============================================================
  Đêm xuân ở cảng cá
  Tác giả    : 棺 Tài 里 Đích 笑 声
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30393.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #Mẹ con, #萝 莉
  Chương     : 132
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 1 Làng Nghèo

Nhìn vào mọi thứ trước mắt, Trương Văn thực sự không thể tin rằng ở thế kỷ 21 đã thông tin hóa, vẫn còn một nơi lạc hậu như vậy. Sau khi xuống tàu, anh ngồi ô tô suốt bảy tiếng đồng hồ và đi bộ trên đường núi. 

Sau khi đi đường núi, chúng tôi đi bộ trên đường rải sỏi suốt năm tiếng đồng hồ. 

Bây giờ chúng ta thực sự phải băng qua một con sông nhỏ để đến đích? 

Mặc dù dọc đường có nhiều cảnh đẹp hơn cái gọi là danh lam thắng cảnh. 

Nhưng Trương Văn đã kiệt sức về mặt tinh thần trước sự hỗn loạn như vậy và không có ý định xem tất cả những điều này. 

Trên đường đi, Trương Văn thậm chí còn tự hỏi liệu mình có du hành đến thời cổ đại hay không và tại sao anh không nhìn thấy những cột điện cơ bản nhất. 

Thậm chí không có một vài ngôi nhà. Thỉnh thoảng có vài con rắn bò trên đường hoặc chuột chạy ngang qua. 

Họ có vẻ ngạc nhiên trước con người. Đây là nơi ma quái gì vậy? 

Trương Văn cảm thấy muốn khóc khi ngồi một mình bên bờ sông, một dòng sông trong vắt. 

Uống một ngụm, nước vẫn có vị ngọt tự nhiên, tuy là dòng sông hoang sơ đến nỗi người thành thị đuổi theo, hơn một giờ không thấy một bóng người. 

Thậm chí không có bất kỳ tín hiệu nào cho điện thoại di động. Đây có phải là trên trái đất? 

"Anh bạn trẻ, anh đang làm gì ở đây vậy?"

Đúng lúc Trương Văn đang chán nản thì đột nhiên có một chiếc bè tre được kéo xuống sông, một ống quần của anh ta xắn lên. Ông già cởi trần hét lên từ xa. 

Trương Văn nhìn lên và thấy ông già đang đội một chiếc mũ tre đã sờn. 

Bộ râu trên mặt ông ta đung đưa trong gió, khuôn mặt phủ đầy thăng trầm của thời gian. 

Thân hình tuy gầy nhưng trông vô cùng khỏe khoắn. 

Lập tức hắn hét lên như nhìn thấy vị cứu tinh: “Lão già, tôi đang đi đến thôn Ô Quái, ông có thể giúp tôi qua sông được không?”

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ thu xong tấm lưới này!"

Ông lão vui vẻ đồng ý rồi từ từ kéo lưới lên. 

Trương Văn lúc này cảm thấy ổn định hơn một chút, đợi cho đến khi chiếc bè tre của ông già đi tới. 

Tôi nhanh chóng đi lên với rất nhiều lời cảm ơn, mặc dù thậm chí còn không có chỗ để ngồi. 

Nhưng nó vẫn mang lại cho Trương Văn một chút cảm giác an toàn. Suy cho cùng, nếu bị rắn cắn ở nơi khắc nghiệt này thì cũng không ai biết. 

"Anh bạn trẻ, đã lâu rồi chúng ta không có người ngoài, anh đang tìm ai?"

Ông lão nhìn Trương Văn, mặc dù ông cảm thấy có chút kỳ lạ về bộ quần áo thường ngày và chiếc túi lớn trên lưng. Anh hỏi với giọng điệu có phần cảnh giác. 

"Ta muốn đi Ô Quách thôn tìm người! Lão nhân, phải bao lâu mới có thể tới sông?"

Trương Văn Nhu phản ứng kịp thời, nhưng anh vẫn cảm thấy hơi bất an khi nghĩ về thảm họa mình phải gánh chịu ngày hôm đó. Nếu phải đi bộ vài tiếng đồng hồ mới tới được bờ thì bạn hãy nhảy xuống sông tại đây nhé! 

“Chúng ta sẽ đến đó trong khoảng mười lăm phút nữa!”

Lão giả nói xong lại hỏi: “Trong hơn mười thôn của chúng ta, có rất ít người ngoài tới đây, chỉ cần nói cho ta biết ngươi đang tìm nhà nào, ta sẽ dẫn ngươi đến đó, tránh bị lạc là tốt rồi!”

"Tôi tới nhà Trần Quế Tường."

Trương Văn cảm thấy hơi khó xử khi nhắc đến cái tên này. 

"Ồ, chúng ta sắp đến nhà Quý Oa Tử! Được rồi, đừng lo lắng, tôi đã sống ở đây sáu mươi năm và tôi biết gia đình mọi người."

Ông già nói ồ rồi vỗ nhẹ vào tay. 

"Được rồi! Cảm ơn bạn."

Sau khi tới bờ, Trương Văn theo thói quen lấy trong túi ra mười đồng đưa cho. 

"Ý anh là gì? Không ai cho tôi tiền để qua sông."

Đôi mắt của ông già rõ ràng sáng lên khi nhìn thấy tờ tiền, nhưng ông ngay lập tức từ chối. 

"Ha ha, lão nhân, ngươi cất đi đi! Về sau có thể lại làm phiền ngươi."

Trương Văn mỉm cười và nhét tiền vào tay anh. 

"Được rồi, nếu ông cần tôi bất cứ điều gì, ông già, cứ nói với tôi."

Lần này ông lão không từ chối mà đút tiền vào túi quần sờn rách với nụ cười trên môi. 

Trên đường đi, tôi hỏi ông lão tình hình, càng nghe về Trương Văn, trái tim tôi càng lạnh hơn. 

Đây có thực sự là một thành phố nhộn nhịp? 

Toàn bộ điện của làng được cung cấp bởi đường dây điện thông thường từ các làng khác. Thỉnh thoảng, khi có quá nhiều người sử dụng thì nó sẽ bị cắt ngay lập tức. 

Ngày thường đèn dầu vẫn được thắp sáng, trung bình mỗi làng có một chiếc TV đen trắng. 

Chỉ có một ngôi trường đổ nát trong hơn mười ngôi làng không có giáo viên. 

Trình độ học vấn trung bình còn thấp hơn lớp ba tiểu học! 

Không có nhiều người có thể viết. 

Điều đáng nói hơn là có nhiều ngôi làng nằm sát biển, có nhiều người chết vì đắm tàu. 

Không ai có thể đi bộ ra ngoài núi mà muốn quay trở lại, vì vậy ngôi làng vẫn duy trì cuộc sống nguyên thủy hoặc lạc hậu. 

Hầu hết các ngôi nhà đều là những ngôi nhà gạch cũ, và ở đây ngay cả một ngôi nhà nhỏ bằng gạch cũng là biểu tượng của sự giàu có. 

Trương Văn thậm chí còn rùng mình khi nghe điều này. Cha anh thực sự đến từ một làng cá nhỏ như vậy sao? 

Nếu đúng như vậy, chúng ta thực sự có thể hiểu tại sao anh ấy lại không muốn quay lại nơi này. 

"Bây giờ đây là nhà của Quý Oa Tử."

Lão giả dẫn Trương Văn đến một căn nhà đất ở lưng chừng núi, chỉ tay nói. 

Trương Văn xem liệu có ai có thể sống ở đây không? 

Những cái gọi là tường đều được làm bằng cành và lá khô. 

Nghe nói nó nằm trong một ngôi làng, nhưng những ngôi nhà gần nhất cách đó ít nhất năm trăm mét. Khoảng sân trông chán nản và thất bại, còn rơm trên mái nhà thì bừa bộn. 

Mọi thứ trên bức tường gạch nung đều bụi bặm và trông thiếu sức sống. 

"Cảm ơn!"

Trương Văn lúng túng mỉm cười, nhưng anh vẫn không đủ can đảm để bước vào. 

"Bảo bối, ngươi là con của Trương Hậu Minh! Mau vào đi, Quý Oa Tử đã mong chờ ngươi hơn mười năm rồi."

Ông già dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Trương Văn, thở dài và nói một cách nghiêm túc. 

"Được, được!"

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy danh tính của mình bị lộ. 

Sau khi cảm ơn anh ấy một lần nữa, tôi loạng choạng một lúc mới lấy hết can đảm bước vào. 

Khoảng sân nhỏ tuy không lớn nhưng ruộng hoa màu, rau củ bên trong đều được dọn dẹp gọn gàng. Trương Văn chưa kịp đến gần, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi xổm bên một cái giếng nhỏ để chặt củi. 

"Xin chào, đây là nhà của Trần Quế Tường phải không?"

Trương Văn rụt rè khi nói, và trái tim anh đập mạnh chờ đợi người phụ nữ quay đầu lại. Tôi có chút sợ hãi và không biết phải đối mặt với điều kỳ lạ này như thế nào. 

Người phụ nữ chậm rãi quay mặt lại, có chút thất vọng vì đó không phải là khuôn mặt hiền lành mà Trương Văn đã tưởng tượng ở tuổi bốn mươi. 

Cô ấy là một cô gái trẻ, trông khoảng hai mươi tuổi, trên môi có nụ cười nhẹ. Trên mặt có chút bụi nên nhìn không rõ, nhưng đôi lông mày xinh đẹp của cô lại đặc biệt hấp dẫn, toàn bộ cảm giác đơn giản thuần khiết khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Anh ấy cao khoảng 160cm, những đường cong được che đi bởi chiếc quần vải hoa dày dặn và chiếc quần sặc sỡ. Cả người nhìn có vẻ hơi gầy nhưng lại có cảm giác dễ gần. 

Đôi mắt đẹp đầy ngạc nhiên. 

Khi Zhang Wen và cô nhìn nhau, họ không khỏi ngưỡng mộ cô. Ngay cả vẻ ngoài giản dị của cô cũng không thể che giấu được sự tươi tắn và tinh tế, cách ăn mặc giản dị và quần áo đơn giản. 

Nụ cười không chút giả tạo khiến người ta cảm thấy bắt mắt hơn cả những ngôi sao phô trương trên TV. 

"Ngươi, ngươi là Tiểu Văn?"

Sau khi cô gái bối rối nhìn Trương Văn vài lần, cô đột nhiên hét lên vui vẻ, trong mắt đầy vẻ khó tin. Nhưng trên mặt lại có chút vui mừng. 

"Đúng!"

Trương Văn ngày càng cảm thấy quen thuộc hơn với cô gái trước mặt, mặc dù anh chỉ rời đi với cha mình khi anh mới 5 tuổi. 

Nhưng ấn tượng về tuổi thơ đã sớm phai nhạt, cô gái trước mặt kỳ thực cũng có chút giống với chính mình. 

Nó ngay lập tức khiến mọi người cảm thấy rất thân thiện. 

Cô gái đột nhiên bật khóc, điên cuồng ném con dao sang một bên, lao tới ôm Trương Văn kêu lên: "Tiểu Văn, sao anh mới quay lại! Anh, anh, anh đã đi nhiều năm như vậy."

Trương Văn có chút bị choáng ngợp bởi cái ôm và không có ý định thưởng thức hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay. Cô gái lập tức khóc đến không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt. 

"Tiểu Văn, chờ một chút, ta đi gọi lại cho mẹ!" Cô gái chợt ngẩng đầu cười vui vẻ, lau nước mắt rồi chạy ra ngoài. 

Trương Văn có chút bối rối, đầu óc anh không thể thích ứng được với sự thay đổi như vậy! 

Tôi có ấn tượng rằng tôi có một người chị gái, nhưng tôi không nhớ gì về chị ấy hay mẹ tôi. 

Tôi chỉ nhớ hồi nhỏ chơi trên con đường đất trong làng, đầu óc tôi hồi hộp, không khỏi có chút sợ hãi mẹ ruột, người mà sau này tôi sẽ gặp. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở nhà tôi?"

Ngay khi Trương Văn đang chìm đắm trong suy nghĩ, một âm thanh giòn và ngọt ngào vang lên bên tai anh. Nghe có vẻ như sữa đến nỗi khiến người ta cảm thấy đặc biệt mềm mại. 

Trương Văn nhìn lại và trái tim anh đột nhiên tan chảy. 

Thật là một cô bé lolita xinh đẹp. Mái tóc ngắn mượt mà và thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo không tì vết. 

Một đôi mắt to ngấn nước lộ ra một loại linh khí. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy cực kỳ dễ thương. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang cắn một loài cây không tên. Bạn có thể nhìn thấy những chiếc răng nhỏ bên trong. Hai lúm đồng tiền xinh xắn trên đôi má phồng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Anh ta đang nhìn mình với đôi mắt mở to và có chút thù địch. 

Cậu ấy chỉ cao khoảng 1,2 mét, trông rất dễ thương và nhỏ nhắn. 

Sau khi xem xét thô bạo, Trương Văn không thể không cho cô điểm cao. 

Mặc dù trông anh chỉ cao khoảng 1,3 mét nhưng dáng người khá phẳng.

Nhưng đây chính là nét quyến rũ của lolita. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy đang di chuyển nghịch ngợm khiến người ta muốn chạm vào.

Nói cô ấy đơn giản là một lời khen. Ngay cả bộ trang phục tồi tàn cũng không thể che giấu được thân hình quyến rũ của cô. Cô ấy thực sự là người được chú Wei yêu thích. 

"Này, tôi đang hỏi bạn đấy!"

Cô bé nhìn thấy Trương Văn ánh mắt thẳng thắn nhìn mình, trong mắt không có một tia sợ hãi. Ngược lại hắn có chút tức giận đứng về phía trước! 

"Ồ, tôi tới gặp Trần Quế Hương, cô là ai?"

Trương Văn hỏi lại, bản chất sói trong lòng anh dần thức tỉnh, xua đi sự mệt mỏi và căng thẳng trong lòng anh. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc cho cô ấy tắm sạch sẽ và mặc cho cô ấy một bộ trang phục công chúa xinh đẹp. 

Đó hẳn là một điều đáng mừng, một loli như vậy nên được yêu thương và yêu thương! 

Bộ quần áo rách rưới này chỉ đơn giản là làm hoen ố vẻ đẹp của cô. 

“Anh tìm mẹ tôi để làm gì?”

Cô bé lùi lại một bước và thận trọng hỏi. 

Thật là một điều bất ngờ, một loli dễ thương như vậy thực sự là em gái tôi. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi ngu ngốc, tại sao ông trời lại đùa giỡn với tôi như vậy. 

Trong lòng tôi vừa vạch ra một kế hoạch phát triển vĩ đại mà bạn đã đánh tôi không thương tiếc. Thật là buồn. 

Bà nội có chân.

"Bạn tên là gì?"

Trương Văn Cường bình tĩnh lại và đối mặt với em gái mình với vẻ mặt có phần cảnh giác. Anh nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng khác thường, dịu dàng đến mức chính anh cũng không tin. 

"Sao tôi phải nói cho anh biết? Anh còn chưa nói cho tôi biết anh là ai!"

Cô bé Loli cong môi nói, cái miệng nhỏ cong vẹo rất đáng yêu. 

"Sau này anh sẽ nói cho em biết, nhưng anh không biết gọi em bằng tên gì. Anh không thể gọi em là cô bé."

Trương Văn tiếp tục quyến rũ. 

Tiểu Lạp Lý suy nghĩ một chút, sau đó kiên quyết lắc đầu nói: "Ta còn không nói cho ngươi biết, ngươi nếu là trộm, ta chẳng phải là kẻ ngốc sao?"

Trương Văn đột nhiên không thể cười hay khóc. Đây là loại logic gì vậy? “Anh thử nghĩ xem, nếu tôi là kẻ trộm, tôi có dám đứng đây giữa ban ngày không? Mà nếu tôi là kẻ trộm, ai đứng trong sân cũng đã vào nhà lục lọi đồ đạc rồi.”

Tiểu Lạp Lý dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Ở đây lừa gạt ta, ban ngày có thể bị ám, sao không có trộm!"

Chết tiệt, ai đã dạy đứa trẻ này? 

Nước và lửa không vào được, dầu và muối không vào được. 

Trương Văn thầm chửi rủa trong lòng. Lúc này, cô gái vừa đi ra ngoài bước vào, trên mặt vẫn còn đọng nước mắt. 

Nhìn Trương Văn, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Văn, chúng ta vào nhà trước đi! Không biết mẹ đi đâu, tìm không thấy mẹ."

“Chị, chị có biết anh ấy không?”

Cô bé loli nhảy lên bên cạnh người phụ nữ và làm điệu bộ. 

Trương Văn xấu hổ gãi đầu và muốn gọi em gái mình. 

Nhưng lời nói vừa đến cổ họng lại như bị nghẹn lại, không thể nói ra được. Người phụ nữ dường như biết anh đang nghĩ gì. 

Không nói nhiều, hắn mỉm cười đi tới, nắm tay Trương Văn đi về phía nhà: "Ở đây đừng khách sáo, vào nhà rồi hãy nói chuyện!"

"Chị ơi, anh ấy là ai vậy?"

Cô bé Loli đi theo phía sau tò mò hỏi, thấy em gái mình và người đàn ông trước mặt đều tình cảm như vậy. Chẳng lẽ anh ta là mục tiêu của em gái mình? 

Cô gái không nói gì. Sau khi vào phòng trong, cô mời Trương Văn ngồi trên chiếc kang nhỏ. Sau khi chăm chỉ rót nước, cô thấy em gái mình vẫn có vẻ tò mò, cười giải thích: "Em gái, đây là anh trai em."

Tình yêu của Trương Văn dành cho bé Loli rất nồng nàn, dù là vì tình yêu hay tình cảm gia đình. Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cô bé Loli, miệng to có thể ngậm một quả trứng, anh trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Vừa vuốt mái tóc mềm mại của cô, anh trìu mến hỏi: “Bây giờ em có thể cho anh biết tên em được không?”

"Tôi, anh trai tôi từ đâu đến?"

Cô bé Loli dường như vẫn chưa tiếp nhận được hiện thực này, vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

Cô gái không quan tâm, ngồi bên cạnh kang vẫn còn nước mắt. Nhìn Trương Văn, hắn nói: "Ngươi vừa mới sinh ra lúc ca ca rời đi. Trước kia mẹ ngươi không phải vẫn luôn nói qua sao? Ngươi hẳn là biết!"

"Hmm, ai biết được. Tôi không biết anh ta chút nào."

Tiểu Lạp Lý tựa hồ có chút địch ý với Trương Văn, hừ lạnh một tiếng rồi chạy ra ngoài. 

"Em gái nhỏ!"

Cô gái hét lên từ phía sau, nhưng bé Loli vẫn không quay đầu lại. 

Trương Văn bây giờ cảm thấy hơi xấu hổ. Ban đầu anh nghĩ sẽ có một cuộc đoàn tụ giữa anh chị em. 

Có những cảnh cảm động như Hà Hà Mỹ Mỹ, vừa khóc vừa khóc. Không ngờ chị tôi lại quay người bỏ đi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình không thể ngồi hoặc đứng được. 

Cô gái dường như nhận thức được suy nghĩ của Trương Văn. Cô vội vàng ngồi xuống nói: "Anh đừng tức giận. Em gái em tuy hơi nghịch ngợm nhưng cũng là một đứa trẻ ngoan. Có lẽ hôm nay hơi đột ngột nên em ấy không thể tiếp nhận được."

"Ừ, tôi biết!"

Trương Văn buồn bã gật đầu và nói. 

Cô gái thở phào nhẹ nhõm và lại nở nụ cười trên môi. Anh ấy nói một cách nghiêm túc: "Xiaowen, em chỉ mới năm tuổi khi rời đi, em còn nhớ em gái mình không?"

Trương Văn Văn vốn định nói dối, nhưng anh nhìn thấy vẻ mong chờ trên khuôn mặt em gái mình. Suy nghĩ một lúc, anh thành thật nói: “Tôi không nhớ nhiều lắm, lúc rời đi tôi còn quá trẻ.”

Cô gái dường như không quan tâm. Nàng ngọt ngào cười nói: "Vậy ngươi phải nhớ kỹ, ta lớn hơn ngươi hai tuổi, ta mười chín tuổi! Ta tên Trương Thiếu Lâm, tiểu muội muội của ta mười hai tuổi, tên là Trương Thiếu Đan. Đừng đùa nữa. Nếu mẹ về mà thấy tên ta, ngươi cũng không nhớ nổi thì coi như xong."

"Haha, tôi biết rồi. Đúng là một cái tên hay!"

Trương Văn ngượng ngùng cười. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng trở lại. Trương Thiếu Lâm nhìn sắc mặt Trương Văn, nhịn không được hỏi: "Sao ngươi lại một mình trở về? Cha đâu?"

Vẻ mặt của Trương Văn rất đau đớn, nhưng anh ta lập tức giả vờ thản nhiên và nói: "Chết!"

"Ồ, ngươi chết như thế nào?"

Sự bình tĩnh của em gái cô nằm ngoài sự mong đợi của Trương Văn. Có lẽ vai trò của người cha trong cuộc đời cô chỉ là một từ mơ hồ, nói rằng cô có chút tình cảm nào cũng chỉ là nói dối. 

"Tai nạn xe cộ, hậu quả đã xử lý xong."

Trương Văn trầm giọng nói. Dù không đồng tình với việc cha mình bỏ rơi gia đình nghèo khó này nhưng Trương Văn rất cảm động trước tình yêu của Trương Hậu Minh dành cho đứa con duy nhất trong gia đình. 

Mối quan hệ giữa cha con vẫn tương đối tốt đẹp! 

"Tốt đấy!"

Trương Thiếu Lâm trầm mặc một lát sau khi nói: "Đúng rồi, Tiểu Văn, ngươi trở lại thì tốt rồi. Gia đình chúng ta có thể lại đoàn tụ!"

Đoàn tụ? 

Một gia đình? 

Trương Văn cảm thấy tất cả những điều này thật kỳ lạ, mặc dù em gái anh rất tốt bụng và ân cần. 

Nhưng nếu anh đã quen với cuộc sống ở thành phố và ở một nơi không có cả TV, anh chắc chắn sẽ phát điên. 

Nhưng nhìn thấy sự mong đợi háo hức trong mắt em gái, Trương Văn không dám nói lời nào. Anh chỉ nói một cách mơ hồ: “Chờ anh làm xong việc ở bên kia rồi nói chuyện nhé!”

"Được rồi, ngươi đã mệt mỏi một ngày dài, trước tiên ngủ một giấc đi? Ta trải chăn cho ngươi."

Trương Thiếu Lâm nói xong, hăng hái lấy ra một tấm thảm rơm từ trong chiếc hộp gỗ vỡ có thể gọi là tủ, ném vào bên trong. Cô cũng lấy ra một chiếc chăn màu đỏ, màu của nó đã mờ. 

Nó không sáng sủa chút nào nhưng có thể thấy đây là chiếc giường ngủ tốt nhất trong nhà. 

Trương Thiếu Lâm vừa làm cửa hàng vừa hỏi: “Mà này, sao ngươi lại tới đây?”

"Lên xe và đi bộ trên đường núi!"

Trương Văn nói một cách thực tế. Sau một ngày mệt mỏi, anh đột nhiên thả lỏng và cảm thấy lưng hơi đau. 

Tôi thực sự buồn ngủ. Nhìn chiếc chăn nhỏ này, tôi có cảm giác rất thân mật. 

Nhưng mà mặc quần áo đi ngủ vào ngày nóng thế này thì hơi khó chịu nên tôi muốn cởi chúng ra! 

Còn chưa dũng cảm lắm. 

Trương Thiếu Lâm luôn có vẻ thông minh như vậy, lập tức nhìn ra anh trai mình đang nghĩ gì, cười nói: "Trời nóng, trong nhà của chúng ta khá thông thoáng, ngươi ở bên ngoài cởi quần áo đi, ta lấy cho ngươi chút nước rửa chân."

"Không, vậy thôi! Tôi có thể tự giặt được."

Trương Văn lúng túng mỉm cười, lấy đôi dép trong túi ra và bước ra ngoài. 

Trương Thiếu Lâm có chút lo lắng, lo lắng người anh trai được cưng chiều ở thành phố này không thích nghi được với cuộc sống ở sơn thôn nên cô nhanh chóng đi theo anh. 

Đến giếng, anh cần mẫn đi lấy một chậu nước đặt xuống đất. Anh giúp anh trai mình tự giặt: “Đúng rồi, Tiểu Văn, nếu anh nhớ không lầm thì em năm nay mười bảy tuổi, học chưa?”

Trương Văn muốn tự mình giặt nhưng anh không thể từ chối sự nhiệt tình của em gái mình. 

Tôi chỉ có thể tận hưởng cảm giác thoải mái do nước giếng mát lạnh và bàn tay dịu dàng của chị gái mang lại mà có chút ngượng ngùng mà trả lời không cần suy nghĩ: “Ừ, em vừa tốt nghiệp cấp 3!”

Trương Thiếu Lâm hai mắt lập tức sáng ngời, trên mặt tràn đầy vui mừng: "Ngươi thật lợi hại, trong thôn chúng ta chưa từng có học sinh cấp hai!"

Mặc dù Trương Văn đã phần nào chuẩn bị cho sự nghèo đói ở quê hương, nhưng anh không ngờ mình lại tụt lại phía sau đến mức này. Suy nghĩ một lúc, anh mới thận trọng hỏi: “Vậy em gái tôi có đi học không?”

“Cô ấy không kịp đuổi kịp cô ấy, đến lúc cô ấy phải đến trường thì giáo viên trong làng đã đi rồi. Tôi mới học lớp bốn, gần như không thể nhận ra được một số từ.”

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt tự nhiên nói, ở cái này vẫn còn có chút phong kiến ​​sơn thôn, nữ nhân thiếu tài vẫn có ảnh hưởng nhất định. 

Vừa rửa chân trở về nhà, Trương Văn không khỏi từ trong ba lô lớn lấy ra một điếu thuốc, mở ra, châm một điếu vừa hút vừa sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

Từ khi còn là người nhạy cảm, cha anh là Trương Hậu Minh đã đưa anh đến dựng các quầy hàng dọc các con phố trong thành phố để bán trái cây. Dù khá mệt mỏi nhưng anh vẫn kiếm được rất nhiều tiền trong một tháng. 

Khi mới mười một tuổi, Trương Hậu Minh đã dùng số tiền tiết kiệm được để mua một căn nhà gỗ nhỏ ở ngoại ô thành phố. Dù đã cũ nhưng nó khiến ông Zhang và con trai đi lang thang vui mừng đến mức không ngủ được. Một năm sau, nơi này được chuyển đi.

Trương Hậu Minh nhận được số tiền lớn nhất trong đời: 500.000. 

Trương Văn nhớ rõ cha anh đã phấn khích như thế nào khi cầm cuốn sổ ngân hàng trên tay. 

Vốn có lòng tự trọng thấp từ nhỏ nên anh dường như có rất ít bạn bè. Đáng lẽ đó là lúc hai cha con đoàn tụ sau kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Cha anh bị xe Georgi đâm khi đang đi mua hàng tạp hóa. Khi Zhang Wen nhìn thấy anh ta lần nữa, đó chỉ là cơ thể đầy máu của anh ta. 

Sau khi chịu đựng nỗi đau trong lòng và hoàn tất mọi thủ tục tang lễ, Trương Văn Thái đã tìm thấy nơi mình sinh ra và mẹ mình từ đồ đạc của cha mình. 

Tôi cũng biết cha tôi sợ cái thôn nghèo miền núi này nên đã bỏ vợ và con gái đang đợi đồ ăn để cùng ông bỏ trốn. 

Phân tích cuối cùng, lối suy nghĩ truyền thống vẫn có lỗi, mặc dù tình mẫu tử vẫn còn thiếu. 

Nhưng Trương Văn chưa bao giờ oán hận cha mình, bởi vì ông luôn dành hết tình yêu cho ông, và có lẽ ông cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự ở vị trí của mình. 

Nghĩ đến đây, Trương Văn cảm thấy mi mắt càng ngày càng nặng. Không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ, tôi từ từ nhắm mắt lại trong làn gió biển ẩm ướt. 

Tôi mơ hồ có cảm giác có người tới, nhưng Trương Văn vẫn chưa muốn tỉnh lại! 

Gió biển nóng ẩm này dễ dàng khiến người ta cảm thấy uể oải. 

Trương Văn vừa quay người lại và ngủ tiếp, nhưng anh dường như mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang thổn thức. 

"Tiểu Văn, Tiểu Văn! Đứng dậy đi."

Một lúc sau, Trương Văn cảm thấy một bàn tay nhẹ nhàng lay vai mình, sau đó anh tỉnh dậy từ giấc mơ khi nghe thấy giọng nói của em gái mình. 

Khó khăn một chút, tôi mở mắt ra và thấy mọi thứ đều mờ mịt và bên ngoài không có ánh nắng. 

Anh ấy ngủ suốt buổi chiều à? 

"Em gái."

Không biết có phải vì tâm trạng thoải mái mà Trương Văn tự nhiên gọi cho cô ấy! 

Trương Thiếu Lâm nghe xong sửng sốt một lát, sau đó toàn thân run lên, hiển nhiên rất hưng phấn. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên nụ cười, chợt khóe mắt lóe lên, không khỏi rơi hai hàng nước mắt. Cô nắm lấy tay Trương Văn và nói: "Anh trai tốt, sẽ rất vui khi trở lại! Trở lại sẽ rất vui."

"Chị ơi, đừng khóc. Em có nói gì sai không?"

Trương Văn đang vội. Anh theo bản năng muốn ôm cô nhưng lập tức dừng lại. 

Mặc dù vẻ đẹp đáng thương trước mặt khiến người ta cảm thấy rất đau lòng nhưng cô lại là em gái ruột của anh. 

Dù nói là chuyện gia đình nhưng Trương Văn vẫn không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

"Không, chị vui lắm!"

Sau khi Trương Thiếu Lâm lau nước mắt trên khóe mắt, cô mỉm cười ngọt ngào với Trương Văn: “Mau qua ăn cơm đi. Mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi con.”

"Được rồi, cậu ra ngoài trước đi! Tôi đi thay quần áo."

Trương Văn gật đầu và nói, cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng, tôi vẫn không có nhiều ấn tượng về mẹ ruột của mình. Khi tôi chạm vào cơ thể, tôi đổ đầy mồ hôi, nhớp nháp và khó chịu. 

"Ồ, nhanh lên!"

Zhang Thiếu Lâm vui vẻ đáp lại và bước ra ngoài. 

Trương Văn sau đó mở chiếc ba lô lớn của mình và lục lọi nó. Có một món quà được mua cho mẹ anh. 

Anh nhẹ nhàng lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đỏ sậm, sau khi mở ra, một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng đặc biệt bắt mắt. 

Trương Văn nhìn nó một lúc, nghĩ ngợi rồi nhét nó trở lại túi. 

Sau khi lục lọi tìm một chiếc quần đùi và mặc vào, anh lấy ra một ít đồ ăn nhẹ đã ăn trên đường còn sót lại trong túi rồi đi về phía sân với tâm trạng lo lắng. 

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi không khỏi cau mày. 

Gió thổi vào mặt mang theo mùi tanh tanh của hải sản, vừa hôi vừa có chút chua! 

Khi nhìn thấy những con cá khô treo trên hàng kệ tre trước mặt, tôi cảm thấy hơi buồn nôn vì mùi hôi. 

Sau khi đi ra phía sau, tôi thấy chị gái và em gái tôi đang bày bát đĩa và đũa lên chiếc bàn nhỏ cao từ trần đến sàn cũ kỹ. Họ dường như vẫn đang thảo luận điều gì đó nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. 

Tôi không khỏi bối rối hỏi: "Mẹ đâu? Mẹ đi đâu rồi?"

"Hừ, ngươi hét lên thật tình cảm!"

Tiêu Đan quay đầu lại, liền thấy Trương Văn không có cho hắn một cái nhìn tốt. Có người tức giận khịt mũi chạy về phía một ngôi nhà bùn nhỏ vẫn đang bốc khói ở sân phía nam. 

"Thằng nhóc này!"

Sau khi Zhang Thiếu Lâm bất lực thở dài, cô mỉm cười nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, em ngồi xuống trước đi, trong khi mẹ nấu một ít rau! Chúng ta hãy ăn ngay đi."

Nói xong anh cũng đi về phía đó. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc, dù có căng thẳng đến đâu cũng phải gặp nhau. 

Sau khi đơn giản đặt đồ ăn nhẹ trên tay xuống đất, anh tìm thấy một chiếc ghế tre nhìn tương đối sạch sẽ, nhưng vừa ngồi lên lại có vẻ sẽ tan nát. Anh châm một điếu thuốc và đưa mắt nhìn ngôi nhà đất nhỏ. 

Một lúc sau, chị tôi bước ra cầm một chiếc chậu sắt nhỏ trông có vẻ khá cũ. 

Có vẻ như cô ấy có thành kiến ​​không rõ ràng với Trương Văn. Cô nặng nề đặt chiếc chậu sắt lên bàn, lẩm bẩm: "Thật sao anh không về một mình đi? Anh phải giết loại gà gì thế!"

Nói xong, anh ta ngồi xuống với vẻ mặt không hài lòng. 

Trương Văn đoán rằng em gái anh có thể ghét cha mình vì đã đưa cô đi, và cũng sợ rằng sự trở lại của cô sẽ khiến cô không được yêu thương. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất thù địch với chính mình. Sau khi cảm thấy u sầu, cô cảm thấy mình vẫn phải có mối quan hệ tốt với cô ấy. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là em gái ruột của anh. 

Không có cách nào thay đổi được mối quan hệ máu-nước-đặc. 

"Tiểu Đan, tới!"

Trong giọng điệu của Trương Văn có sự dịu dàng và trìu mến khó tả, anh vẫy tay với cô như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chắc chắn là không ổn rồi!"

Tiểu Lạp Lý dùng giọng điệu không tốt liếc hắn một cái, nhưng vẫn tò mò ngồi xuống bên trái Trương Văn. 

Trương Văn nhanh chóng lấy ra một túi bánh pudding và một hộp sôcôla, lặng lẽ nhét vào tay cô: "Cầm cái này ăn đi!"

Trương Thiếu Đan nhìn đồ ăn nhẹ trong tay, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng. 

Hắn nuốt nước bọt, nhìn vào ánh mắt trìu mến của Trương Văn, biết rằng hôm nay mình đã đi quá xa. 

Nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: "Sao em lại tốt với anh như vậy? Anh sẽ nói với em trước! Ăn xong anh cũng không hòa hợp với em đâu."

"Được rồi, cứ ăn đi và vui vẻ nhé."

Trương Văn mỉm cười nói, trẻ con thường là như vậy. Anh cũng đến từ mười hai, mười ba tuổi, biết rằng em gái anh tuy rất bướng bỉnh nhưng giọng điệu không còn gay gắt như trước nữa. 

Trương Thiếu Đan nóng lòng muốn mở hộp ra. Bao bì tinh xảo khiến cô mỉm cười. Cô cẩn thận lấy ra một thanh sô cô la mỏng manh từ bên trong. Khi cô định đưa nó vào miệng, cô lưỡng lự rồi đặt lại. 

Trương Văn thấy vậy không khỏi nghi hoặc hỏi: "Tiểu Đan, sao ngươi không ăn?"

"Tôi đợi mẹ và chị tôi cùng ăn, nhưng họ cũng không ăn!"

Trương Thiếu Đan lắc đầu và nói chắc chắn. Nói xong, anh ta tàn nhẫn đặt sô cô la và bánh pudding dưới gầm bàn, để không nhìn thấy chúng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Những lời này vừa lọt vào tai, Trương Văn đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Những món ăn vặt này, có thể coi là bình thường, thậm chí không dễ thấy ở thành phố, nhưng trong mắt chị tôi lại quý giá đến thế. 

Từ thời điểm này, bạn có thể thấy họ đã đến được đây như thế nào trong mười năm qua! 

Nhìn nồi gà thơm phức trên bàn, Trương Văn có chút áy náy hỏi: "Tiểu Đan, bữa trưa ngươi ăn cái gì?"

"Cá muối khô!"

Trương Thiếu Đan trả lời theo bản năng. 

"Gì nữa?"

Trương Văn hỏi. 

Cô bé Loli nhìn Trương Văn với ánh mắt xa lạ, và nói với giọng điệu mỉa mai: "Còn gì nữa, chỉ là polenta thôi. Tại sao bạn lại hỏi một điều kỳ lạ như vậy?"

“Ồ, con gà này được nuôi ở nhà phải không?”

Trương Văn không khỏi cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của em gái mình. 

"Gà từ đâu tới? Mẹ mua về."

Tiểu Đan vừa nói vừa nhón chân lên một miếng thịt gà lén đưa vào miệng, ăn một cách ngon lành. 

Nhìn thấy Trương Văn sửng sốt, lập tức dùng ngữ khí nịnh nọt nói: "Đừng nói là ta lén lút ăn, hơn một năm không ăn thịt gà!"

Trương Văn ngồi bất động, khuôn mặt không biểu cảm. 

Nhưng lòng tôi đau như cắt, không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, nước mắt tuôn ra hai hàng. 

Thật khó để tưởng tượng họ sống trong một ngôi nhà đơn sơ và sống trong cảnh nghèo khó như thế nào. 

Đây có phải là những gì bạn muốn thấy? 

Nhìn kỹ chị tôi mới thấy chị xinh xắn, dễ thương. 

Nhưng làn da của cô lại trắng bệch ốm yếu thiếu dinh dưỡng, thân hình cũng gầy gò và nhỏ nhắn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô bé gầy đến mức tưởng như sẽ gãy nếu cô đẩy ra ngoài. Nghĩ đến cảm giác khi còn nhỏ và bị các bạn cùng lớp mắng vì là đứa trẻ hoang dã không có mẹ, cô không thể tưởng tượng được sự bất công mà cô phải chịu đựng khi còn nhỏ vì không có cha. 

Sau khi bước vào cửa, những cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Suy cho cùng, Trương Thiếu Đan vẫn là một đứa trẻ có tấm lòng nhân hậu, việc anh đối xử không tốt với Trương Văn chỉ là để trút sự bất mãn khi bị bạn bè cùng lứa cười nhạo. 

Nhìn thấy anh trai mình, một chàng trai cao lớn đang lặng lẽ khóc trước mặt mình, lòng anh nhất thời dịu lại. 

Anh nhẹ nhàng tiến lại gần Gen, đưa đôi tay mềm mại ra nhẹ nhàng lau nước mắt cho Trương Văn, rồi nói với giọng áy náy: “Đừng khóc nữa, anh không có ý chọc giận em.”

"Cô gái ngốc nghếch, làm sao tôi có thể giận cô được?"

Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, em gái anh chỉ cư xử như một đứa trẻ và không hề có ác ý với anh. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào tóc cô và nhẹ nhàng nói. 

“Vậy cậu sẽ không khóc chứ?”

Trương Thiếu Đan nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, Tiểu Đan! Lại đây ngồi đi."

Trương Văn vỗ nhẹ vào chân anh và nói.

Tiểu Đan không chút do dự ngồi lên đùi Trương Văn. Cô tế nhị nói: “Ừ, chỉ cần anh không khóc là được. Nhân tiện, anh có thể nói cho em biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì không?”

Trương Văn biết rằng bây giờ là lúc trí tò mò của cô lên cao và trong lòng cô không còn chút ham muốn nào. 

Chỉ có cảm giác dịu dàng. 

Đương nhiên, anh đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của em gái, giọng đầy khao khát nói: “Thế giới bên ngoài không tốt bằng ở đây! Có nhà cao tầng, nhưng không có hàng xóm, có nhà nhưng không có tổ ấm.”

Cô bé Loli lúc này không hiểu những lời như vậy, chỉ cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

Anh ta nói với vẻ không tin: “Không, tôi nghe người ta nói thế giới bên ngoài rất tốt, có rất nhiều món ăn ngon và rất nhiều điều thú vị! Trường học rất tiên tiến và đẹp đẽ”.

"Haha, đúng vậy! Nhưng đó chỉ là vẻ ngoài quyến rũ thôi."

Trương Văn vuốt ve mũi em gái mình một cách trìu mến, khiến cô trợn mắt rồi cười nói: "Anh vẫn nghĩ ở đây rất tốt, có em, chị gái và mẹ anh, đây là nhà của anh!"

"Có cái gì hay? Ta cả ngày nhìn mấy con côn trùng đó, hoặc là lên núi hái rau dại. Cả ngày không có gì thú vị! Hơn nữa cũng không có đồ ăn ngon."

Tiểu Đan nhướng mày nói, bộ dáng bĩu môi đặc biệt tinh tế đáng yêu. Nếu không phải em gái mình, Trương Văn thật muốn hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tiểu Đan, em có muốn học tập và trở thành người biết chữ không?"

"Hãy nghĩ về nó!"

Cô bé Loli hưng phấn gật đầu, nhưng sau đó lại nói với vẻ mặt thất vọng: “Nhưng trường học ở nông thôn không còn giáo viên nào nữa, tôi có thể học ở đâu?”

Trương Văn tự hào chỉ vào mình: "Tôi, anh trai đẹp trai của bạn! Tôi vừa mới tốt nghiệp cấp ba, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi dạy bạn!"

"Anh ơi, anh đã học cấp ba rồi."

Lúc này Tiêu Đan đã quên đi mối hận trong lòng, vẻ mặt tự nhiên hét lên. 

"Vâng, em gái tốt của tôi!"

Trương Văn vui vẻ ôm cô chặt hơn một chút. Thân hình bé nhỏ của em gái khiến anh cảm thấy mình thật gầy gò và cần được anh chăm sóc, bảo vệ. 

"Ai, ai nói tôi là em gái anh!"

Tiêu Đan vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Được rồi, bạn có thể làm điều đó bất cứ khi nào bạn muốn!"

Trương Văn cũng không có ép buộc, mỉm cười nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô. 

Anh âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Dù mịn màng nhưng trông nó có vẻ nhợt nhạt. Anh không khỏi đau lòng nói: “Anh ơi, em xuống mua cho anh đồ ăn ngon và quần áo mới. Hãy mặc thật đẹp cho tiểu Đan của chúng ta, anh muốn em trở thành công chúa nhỏ đáng yêu nhất.”

Nghe xong, bé Loli vui vẻ nói: "Được rồi, con muốn làm công chúa nhỏ!"

Nhưng hắn lập tức có chút nghi hoặc hỏi: "Anh, anh đi à?"

Trương Văn nghiêm túc gật đầu: "Được rồi, tôi còn có việc phải làm và tôi phải đi!"

Tiểu Đan lúc này trên mặt lộ ra vẻ cầu xin hoặc là nũng nịu, nắm lấy tay Trương Văn lắc lắc: "Anh, đừng đi. Mẹ sẽ rất đau lòng. Nhiều nhất, Tiểu Đan sau này sẽ không tức giận với anh hay nói xấu anh."

Trương Văn nhéo đôi má xinh xắn của cô cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, anh vừa ra ngoài lo liệu và mua một ít đồ, anh sẽ quay lại, từ nay về sau anh sẽ sống ở đây, được không."

"Được rồi!"

Tiêu Đan vui vẻ gật đầu. 

Trương Văn lập tức tận dụng tình thế và nói: "Quần áo của anh trai tôi bị bẩn thì ai sẽ giặt?"

Tiểu loli có vẻ như không lừa được ta: "Tự mình giặt đi!"

Trương Văn cảm thấy buồn cười trước vẻ mặt nghiêm túc của cô, sau đó nói với giọng buồn bã: "Thật khốn khổ, tìm được em gái tôi khó quá. Cô ấy lười giúp tôi giặt quần áo, tôi phải giải thích thế nào đây?"

"Ha ha, cứ thoải mái khóc đi!"

Cô bé loli trông như đang đùa như thể bạn đang khóc trong khi tôi xem chương trình vậy. 

"Em gái, em ngồi lên anh trai anh làm gì vậy? Quần áo của anh ấy một lát sẽ bị bẩn, nhanh xuống đi!"

Trương Thiếu Lâm tay bưng nồi rau xanh bước ra ngoài, nhìn thấy hai anh em vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi thấy vui trong lòng. Chị tôi cũng rất vui khi được chiều chuộng. 

Nhưng thấy Trương Văn quần áo rất mới, không khỏi mắng hắn. 

"Không sao đâu! Chỉ một chiếc quần đùi thôi!"

Trương Văn mỉm cười nói, nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của em gái lè lưỡi với em gái mình, trong lòng anh đặc biệt ấm áp. 

Nhưng tôi vẫn chưa gặp mẹ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi nhịn không được hỏi: “Chị, sao mẹ không ra?”

"Con xin lỗi, mẹ!"

Trương Thiếu Lâm mỉm cười, trong ba người, Tiêu Đan là người duy nhất không có giọt nước mắt nào trên mặt. 

"Có gì phải xấu hổ? Tôi vẫn còn lo lắng!"

Trương Văn thành thật nói. 

Sau đó Trương Thiếu Lâm cười quay người, hướng tiểu nhà đất hét lớn: "Mẹ, mau ra ngoài đi! Tiểu Văn nói con nhớ mẹ."

Trương Văn cũng lo lắng nhìn sang, lúc này Tiểu Đan ngoan ngoãn nhảy khỏi lòng Trương Văn. 

Im lặng ngồi sang một bên, ba người đều nhìn về phía căn nhà đất nhỏ. 

Một lúc sau, một bóng dáng duyên dáng từ từ bước ra! 

Tôi rất xấu hổ khi phải vặn vẹo. 

Trương Văn vốn rất căng thẳng, nhưng khi nhìn thấy nó, anh ta sửng sốt và không thể rời mắt được chút nào. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ quyến rũ đang quay lại từ túp lều đổ nát. Cô ấy có ba ngàn mái tóc đen được buộc thành một nút đơn giản phía sau đầu. Mặc dù cô ấy đơn giản nhưng trông cô ấy rất đẹp. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú vô cùng quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi dường như đang nói điều gì đó qua mỗi cử động. 

Đặc biệt là tình cảm sâu đậm trong đôi mắt to tròn ngấn nước và những giọt nước mắt còn chưa khô trên gương mặt cô càng thêm duyên dáng và cảm động. 

Nhìn xa hơn xuống, chiếc quần đùi sau khi giặt đã chuyển sang màu trắng trông không hề tồi tàn chút nào trên người cô. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ đẹp giản dị. Một đôi chân thanh tú đặc biệt bắt mắt trong bóng tối của hoàng hôn. Cặp mông béo và vòng eo thon của cô không hề thừa hay thiếu chút nào. 

Một cặp ngực đầy vẻ nữ tính được bọc dưới lớp áo béo, khiến gấu áo trông có vẻ hơi trống rỗng, đồng thời cũng khiến người ta chỉ muốn nhìn trộm. 

Mọi thứ ở cô ấy hòa quyện với nhau quá hoàn hảo, và chỉ khi đặt chân đến đó, nét đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy mới khiến trái tim người ta rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Có rất nhiều điều thú vị khi tắm

"Tiểu Văn, em còn nhớ anh không?"

Thiếu nữ run rẩy bước tới, khóe mắt bất mãn chảy thêm hai hàng nước mắt. 

Một cái tát vào khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta cảm thấy đặc biệt khổ sở, đặc biệt là cái miệng nhỏ run lên khi nói, giống như đang nói lên sự mong đợi và phấn khích của cô lúc này. 

Trương Văn có chút bối rối. Anh không thể tin được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ anh. 

Mỗi cử động đều toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, khi cô nói chuyện đều khiến người ta vô thức cảm thấy đau lòng. 

Những người đẹp như thế này không phổ biến ở thành phố chứ đừng nói đến nông thôn, nếu tôi không nhìn nhầm. 

Chắc chắn là do ông bố chết tiệt của tôi không có mắt thẩm mỹ. 

"Tiểu Văn, mẹ đang gọi con!"

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, nhẹ nhàng kéo góc áo anh, nhỏ giọng nhắc nhở. 

Trương Văn vẫn chưa thể tỉnh táo lại. Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt anh trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Và cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, khác hoàn toàn với những gì tôi mong đợi lúc sáng sớm. 

Khi đến nơi, tôi đã tưởng tượng ra một hình ảnh trong đầu. Mẹ tôi lẽ ra phải là một phụ nữ trung niên gầy gò, ngăm đen, khoảng bốn mươi tuổi. 

Đôi bàn tay đầy những vất vả của cuộc sống và những vết sẹo của thời gian. Chúng phải dày và đen. 

Nhưng thoạt nhìn, thiếu nữ này rất xinh đẹp, ngón tay thon dài. Lẽ ra cô ấy nên chơi piano bằng đôi tay như vậy. 

"Tiểu Văn!"

Cô gái trẻ bước tới chỗ Trương Văn, vẫn không cầm được nước mắt. 

Bộ dáng cày hoa và mưa khiến người ta đặc biệt đau lòng, nhìn con trai mình ngơ ngác. 

Anh không khỏi nhẹ giọng gọi. 

Giọng nói nhẹ nhàng tuy dễ nghe nhưng lúc này lại tràn ngập cảm xúc sâu lắng. 

Sau đó, Trương Văn mới định thần lại và nhìn mẹ ruột của mình một cách cẩn thận. Càng nhìn cô, tim anh càng đập nhanh. 

Cô ấy rất xinh đẹp và làn da của cô ấy rất trắng. 

Nếu không phải chị gái anh ở đó để chứng minh, Trương Văn sẽ không bao giờ tin rằng người đẹp trước mặt chính là mẹ ruột của anh. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ hơn, lông mày của cô có phần giống với lông mày của anh. Nhìn vào ánh mắt mong chờ của cô, Trương Văn chậm rãi mở miệng, dùng giọng điệu cứng ngắc gọi cô: “Mẹ, con về rồi.”

"Con tôi, con tôi!"

Người phụ nữ trẻ không còn có thể kìm nén được sự phấn khích và đau đớn vì khao khát trong lòng. Cô ôm lấy Trương Văn và khóc lóc thảm thiết. 

"Mẹ ơi, đừng khóc nữa! Con sẽ quay lại sớm thôi."

Lúc này, Trương Văn đã từ bỏ mọi suy nghĩ dâm ô của mình, và một số người trong số họ chỉ cảm thấy áy náy và tự trách mình sâu sắc trước những giọt nước mắt của mẹ mình. 

Khi mẹ cô ôm cô, Trương Văn nhìn thấy nhiều vết sẹo nhỏ trên chiếc cổ mịn màng của cô và những vết nứt trên bàn tay rất khó nhìn thấy. 

"Mẹ vui lắm. Con trai mẹ đã về rồi. Con mẹ già quá rồi!"

Trần Quế Tường không thể kìm nén nỗi khao khát bị đè nén nhiều năm như vậy trong lòng. Như thể trút giận, cô khép tay lại một chút và ôm chặt Trương Văn. Dường như hắn sợ cậu con trai trước mặt nếu buông tay sẽ biến mất. 

"Mẹ, Tiểu Văn!"

Trương Thiếu Lâm nhìn một hồi, không khỏi nhẹ nhàng nức nở. 

"Mẹ, đừng khóc nữa! Chờ anh trai về sẽ ổn thôi."

Tiểu Đan cũng thông minh đi tới chỗ hai người, dùng giọng điệu vô tội an ủi. 

"Không sao đâu, mẹ chỉ cần vui thôi!"

Trần Quế Tường khóc nhiều đến nỗi Trương Văn quần áo ướt đẫm nước mũi và nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì hưng phấn. 

Hãy nhìn cô con gái ngoan ngoãn trước mặt. 

Cô và con trai đã trưởng thành, cao hơn anh một cái đầu, cảm thấy hạnh phúc được một thời gian. 

"Mẹ, con xin lỗi!"

Trương Văn không biết rằng mẹ anh đã sống như vậy nhiều năm như vậy, góa bụa mà không tái hôn. 

Để nuôi nấng hai người chị em ruột thịt với anh, nhìn bộ quần áo tồi tàn và cuộc sống tủi nhục của họ, cảm giác tội lỗi trong lòng anh càng trở nên sâu sắc hơn. 

"Tiểu tử, ta không trách ngươi!"

Trần Quế Hương cười lau nước mắt cho cô: “Ngồi xuống ăn nhanh đi, con thử món mẹ nấu xem sao?”

"Được, được!"

Trương Văn cũng đã bật khóc, lúc này bé Loli cũng vì ba người mà khóc nức nở. 

"Nào, ăn miếng thịt gà đi! Tôi nghe chị cậu nói cậu đã mệt mỏi một ngày dài, nên hồi phục sức khỏe."

Nụ cười đẫm nước mắt của Trần Quý Hương cho thấy cô hiện tại hạnh phúc biết bao sau khi đặt con trai mình lên ghế đẩu. Sau khi an ủi hai cô con gái, Trương Văn đưa cho Trương Văn một chiếc chân gà. 

Nhìn những chiếc chân gà thịt bóng loáng trong bát. 

Trương Văn dù thế nào cũng không thể vui vẻ được. Suy cho cùng, cuộc sống ở nhà bây giờ quá khó khăn. 

Và vẫn chưa có người đàn ông nào ở bên cạnh, nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt của hai mẹ con. 

Không có cảm giác thèm ăn gì cả. 

"Anh ơi, ăn đi!"

Sau khi cô bé Loli nhẹ nhàng lau nước mắt, cô nhìn chiếc đùi gà to mà cô nghĩ đến trong bát của Trương Văn, vừa kìm nước bọt vừa thúc giục. 

Trương Văn cuối cùng cũng tỉnh táo lại một chút và thoát khỏi nỗi u sầu và buồn bã. 

Nhìn ánh mắt tha thiết của mẹ và đôi mắt to long lanh của chị, lòng tôi rung động, tôi cầm chiếc chân gà lên cắn một miếng. Không biết có phải vì nước mắt không? 

Tôi luôn cảm thấy chân gà rất mặn nhưng lại có vị ngọt trong lòng. 

"Mẹ, ngon quá! Mẹ cũng ăn một miếng đi."

Trương Văn cẩn thận cắn miếng thịt trong miệng và đưa đùi gà cho mẹ. 

"Được rồi!"

Trần Quý Tường kích động đến không nói nên lời. Cổ vũ xong cô mới cắn một miếng. Nước mắt không ngừng rơi, lại đọng lại: “Thật thơm, thật sự rất ngon.”

"Nào chị! Chị cũng nên thử đi."

Trương Văn mỉm cười vui vẻ và đưa nó lại cho em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm cũng cảm thấy trong lòng ấm áp. Sau khi nhẹ nhàng mở miệng cắn một miếng, cô khen: “Thật ngon.”

Nói xong, hắn ngượng ngùng nhìn Trương Văn. 

"Anh ơi, em cũng muốn ăn!"

Vào khoảnh khắc đặc biệt dịu dàng này, Tiểu Đan đã nắm lấy tay Trương Văn như một đứa trẻ. Anh ta nói với giọng điệu có phần lo lắng, nhìn chằm chằm vào tay Trương Văn không chớp mắt. 

"Tiểu vu khống!"

Sau khi Trương Văn mắng cô một cách trìu mến, anh cũng đưa đùi gà cho cô. 

Vẻ ngoài ăn uống của Tiểu Đan không được sang chảnh như chị gái và mẹ. Anh nóng lòng muốn mở cái miệng nhỏ của mình ra và cắn một miếng lớn. Trong miệng có chút miếng thịt, hắn nhìn thẳng vào nửa bàn tay còn lại của Trương Văn. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ giao hết cho cậu!"

Trương Văn không thể chịu được vẻ ngoài ngây thơ nhưng đáng thương của cô. Sau khi mỉm cười nhẹ nhàng, cô cho chân gà vào bát. 

"Anh trai tôi sống lâu!"

Tiểu Đan vui vẻ reo hò, nhưng trong miệng đầy gà, nghe có vẻ phát âm không rõ ràng, có chút khó tả. 

"Em gái, anh trai em suốt ngày mệt mỏi rồi! Sao em còn ăn cơm?"

Trần Quý Tường ở bên cạnh tức giận nói. 

"Anh trai!"

Tiểu Đan nhìn Trương Văn để được giúp đỡ. Giọng nói nhỏ ngọt ngào khiến xương cốt người ta yếu đi. 

Trương Văn nhanh chóng bào chữa cho mình: "Không sao đâu mẹ, cơ thể con giống như con bò vậy! Không sao đâu, haha. Mặt khác, bé Đan lớn lên nên ăn nhiều thứ bổ dưỡng hơn!"

“Chỉ cần nuông chiều cô ấy thôi!”

Trần Quý Hương cảm thấy được an ủi khi thấy hai anh em hòa hợp như thế nào sau khi họ ở bên nhau. 

Cô con gái lớn vừa báo tin chồng đã chết nhưng từ khi anh bỏ rơi cô. 

Trong lòng tôi không còn chút hy vọng nào, cũng không còn cảm xúc. 

Thế nên tôi làm như một người xa lạ đã chết, nhưng lòng tôi lại run lên và tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Nhân tiện, Tiểu Văn, em còn chưa có quần áo để thay! Chị sẽ mua một ít quần áo mới và may cho em vào ngày mai."

Trương Thiếu Lâm cũng cảm thấy ấm áp trong lòng, kể từ khi cha cô ra đi. 

Mẹ tôi luôn trầm lặng và bận rộn với cuộc sống. Ngay cả khi thỉnh thoảng có thời gian rảnh, cô ấy vẫn luôn kể về đứa em trai bị bắt đi. 

Hiếm khi nào gia đình được hạnh phúc như hôm nay! 

"Được rồi!"

Mặc dù Trương Văn cho rằng việc mua quần áo mới rất dễ dàng. Anh không muốn cô mệt mỏi như vậy mà nhìn vào đôi mắt hiền từ của em gái cô. Vẫn không thể từ chối lời đề nghị tử tế này! 

"Ăn hết đi, đừng chỉ nói chuyện."

Trần Quế Hương nhìn thấy con gái lớn và con trai đều đang nói chuyện, nhưng con gái út lại đang ngấu nghiến đồ ăn của mình, nửa khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy đồ ăn nhiều dầu mỡ. 

Giống như một con mèo nhỏ, hắn không khỏi vui mừng gừ gừ, nhẹ giọng nói. 

Nụ cười của cô đẹp hơn bất cứ thứ gì khác trong mắt Trương Văn, khiến cô cảm thấy thoải mái như làn gió xuân tháng ba. 

Trương Văn không khỏi vẻ mặt có chút điên cuồng, thậm chí trong lòng còn nghĩ, nếu đây không phải mẹ hắn thì tốt biết mấy. Khi lần đầu tiên có ý tưởng này, anh ấy ngay lập tức bị sốc. 

Con không còn ngoan như một con vật nữa nhưng con có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. Tôi không thể có những suy nghĩ như vậy. 

"Anh ơi, anh vẫn đang học ở thành phố phải không?"

Zhang Thiếu Lâm đột nhiên nghĩ đến điều này và hỏi với giọng điệu lo lắng. Trần Quý Hoa trong lòng cũng run lên, đến gần miệng nàng đôi đũa cũng ngừng lại. 

"Ồ, cái đó! Tôi đã tốt nghiệp cấp ba, nhưng tôi hơi tiếc vì không học đại học. Hiện tại bên đó vẫn còn chút rắc rối, ở lại vài ngày tôi sẽ quay về. Sau khi giải quyết xong mọi chuyện sẽ quay lại. Sau đó tôi sẽ không đi đâu cả. Sống một cuộc sống tốt đẹp như một gia đình tốt hơn bất cứ điều gì khác."

Trương Văn nhìn thấy cảm giác tuyệt vọng trong mắt mẹ mình và vội vàng bày tỏ lập trường. Còn những giấy thông báo tuyển sinh đại học ở nhà, khi về hãy đốt đi! 

"Ai, thật đáng tiếc ngươi đọc nhiều sách như vậy! Đến đây có chút phiền não, nếu ngươi có thể đỗ đại học, ông bà nội ngươi Izumoshita Yuchi sẽ rất vui mừng, Trương gia của chúng ta cũng có thể cảm thấy tự hào."

Trần Quế Tường cảm thấy trong lòng như có một tảng đá rơi xuống, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô lo lắng con trai sẽ rời bỏ cô lần nữa, nhưng bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe được lời của anh. 

"Mẹ, con chỉ muốn phục vụ mẹ thật tốt."

Trương Văn trìu mến nói: "Chỉ cần để em gái và em gái sống tốt, bây giờ tôi không muốn nghĩ gì cả!"

Suy cho cùng, Trần Quý Hoa bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tư tưởng truyền thống gả gà theo gà, gả chó theo chó. Cô từ lâu đã tự nhận mình là người nhà họ Trương, ngay cả khi chồng cô bỏ trốn. 

Bố chồng và mẹ chồng tôi khi còn sống đều rất tốt với tôi, tôi không thể để con trai mình phải chịu sự bất công như vậy trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đặt đũa xuống, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Ôn, nghĩ như vậy là sai rồi. Em đã mười bảy tuổi rồi, ta mới cưới cha ngươi mới mười lăm tuổi! Hãy xem ở đây có cô gái nào mà con thích không, và để lại dấu vết cho nhà họ Trương của chúng ta càng sớm càng tốt."

Trương Văn đổ mồ hôi. Mười bảy tuổi có được coi là già lắm không? 

Trong thành phố có rất nhiều người không muốn kết hôn ở tuổi hai mươi bảy, nhưng mẹ tôi trông không có vẻ gì là đang nói đùa. 

Tôi lại bối rối, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, chuyện này chúng ta nói sau được không? Gia đình chúng con vừa đoàn tụ, con chỉ muốn ở bên mẹ! Về việc kết hôn, con sẽ không giấu giếm với bất kỳ ai mà con thích."

"Điều này đúng!"

Trương Thiếu Lâm cũng giúp đỡ: "Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, có cháu trai sẽ rất vui vẻ. Ta và chị gái là con gái một nhà, từ nay về sau chỉ cần vứt nước đi, mẹ sẽ phải nhờ con nuôi dưỡng đến cuối đời."

Trương Văn trong lòng đổ mồ hôi. Anh không ngờ em gái mình trông có vẻ thanh tú trầm lặng lại có suy nghĩ truyền thống như vậy, thậm chí còn có chút cổ hủ. 

Nhưng khi thấy cả hai đều khá nghiêm túc, tôi nghĩ tốt nhất nên tránh nếu có thể. Tôi gãi đầu có chút xấu hổ nói: “Em còn trẻ, sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy?”

"Anh, anh sai rồi! Nếu nữ sinh của chúng ta biết anh là học sinh cấp ba, bọn họ cũng sẽ không vội vàng."

Cô bé Loli ngẩng đầu lên khi đang ăn. Sau khi nuốt đồ ăn vào miệng, cô cũng nghiêm túc thuyết phục. 

Trương Văn lúc này muốn chết, vừa vào cửa không bao lâu. 

Tại sao anh ấy lại bắt đầu sắp xếp cho mình? Anh cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười: "Được rồi, tạm thời đừng nói chuyện này được không? Anh mới về có một ngày, còn chưa biết đường nên em lo lắng quá! Nếu sau này chúng ta quen nhau, chúng ta sẽ không thể sắp xếp ba thê thiếp!"

Không ngờ lời nói đùa này vừa nói ra, Trần Quý Hương dường như đã suy nghĩ rất nghiêm túc. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô tự nhủ: "Tìm thêm một ít nữa có vẻ tốt."

Nói xong, hắn hỏi Trương Thiếu Lâm: "Lâm Tử, ta nhớ Trương Đại Cường ở Trương Gia thôn lấy hai vợ, nghe nói ngoài việc không thể làm chứng, hắn sống rất tốt!"

"Hình như có một người như vậy."

Trương Thiếu Lâm cũng nghiêm túc gật đầu: “Gia đình hắn khá giả, gả hai người cũng không phải chuyện quá đáng.”

"Đúng vậy, Tiêu Tinh còn có ba bà mẹ!"

Tiểu Loli cũng ở bên cạnh vang vọng. 

Trương Văn hoàn toàn chết lặng. Anh không ngờ ở nơi xa xôi này lại có ba người vợ và bốn người thiếp. 

Tôi thực sự không hiểu họ sống như thế nào, không khỏi tò mò hỏi: “Cưới hai vợ? Thế nào, cưới như thế nào?”

“Tôi nghe nói Trương Đại Cường chi 3.000 nhân dân tệ cho người vợ đầu tiên và hơn 8.000 nhân dân tệ cho người vợ thứ hai.”

Trương Thiếu Lâm cũng có chút không chắc chắn nói với Trần Quý Hương. 

"Không sao đâu. Tôi nghĩ tôi đã mua mười con lợn con cho nhà cô ấy làm quà đính hôn. Tôi mua cho người phụ nữ ban đầu một chiếc nhẫn vàng và cô ấy đã đồng ý."

Trần Quế Tường gật đầu nói: “Nhà của hắn xây rất tốt, lần trước hắn hẳn là thuê Trần thúc tàu chở gạch đỏ và xi măng, gia tộc hắn lúc đó cũng khá nổi tiếng.”

Trương Văn đã choáng váng phải không? 

Đây là bao nhiêu tiền mới có được một người vợ? 

Sau đó tôi nghĩ đến việc liệu mình có thể kết hôn hay không và trong lòng tôi cảm thấy ham muốn vô hạn. 

Ý nghĩ quay lại đây ngày càng sâu sắc và tôi không khỏi háo hức muốn thử. 

Khi bầu không khí thảo luận trở nên sôi nổi, Trương Văn nhanh chóng cúi đầu ăn phần của mình. 

Hai mẹ con ở bên nói chuyện vui vẻ. Tuy nụ cười duyên của người đẹp là một cảnh rất duyên dáng nhưng chủ đề không thể tách rời chủ đề nối dõi tông đường, nối hương, v.v. 

Điều này thực sự khiến Trương Văn vừa khao khát vừa tò mò về nó! 

Bạn biết đấy, trước đây tôi chỉ xem phim mà không luyện tập, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi phấn khích sau khi nghe nó. 

"Thật đầy đủ!"

Tiểu Đan dùng bàn tay nhờn bóng vỗ vỗ bụng, hài lòng thở dài. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta dính đầy súp, thậm chí còn có vài lát rau. Anh ấy trông buồn cười nhất có thể. 

Hai mẹ con vẫn đang tranh luận sôi nổi tỏ ra thích thú. 

"Muỗi sắp bay xuống!"

Trần Quý Hương nhìn hoàng hậu và nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, xin hãy vào trong trước. Thuốc diệt muỗi có trên bãi biển! Bạn chưa thử."

"Không, để tôi dọn bàn!"

Trương Văn nhanh chóng đứng dậy và muốn giúp đỡ, nhưng anh không muốn bị em gái giữ lại. 

"Tiểu Văn, ngoan ngoãn đi vào nhà đi, ngươi, một người đàn ông có ba cô con gái, sao có thể làm được công việc này!"

Những gì Trương Thiếu Lâm nói là dứt khoát và không còn chỗ để thương lượng. 

"Tiểu Đan, ngươi cùng ca ca vào nhà, thắp hương, sau đó lấy ra cái xiên lớn đưa cho ca ca!"

Trần Quế Hương vừa nói vừa dọn dẹp bát đĩa, vừa cau mày khi nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu của con gái mình: “Con cũng phải tự rửa đi!”

"Được rồi!"

Cô bé loli lè lưỡi nghịch ngợm và nhăn mặt. Cô mỉm cười nắm lấy tay Trương Văn: "Chúng ta đi tắm đi!"

Một câu nói đơn giản đột nhiên có một ý nghĩa khác trong suy nghĩ xấu xa của Trương Văn.

Đi tắm, trả lại cho chúng tôi, chơi như quan vịt trong nước à? 

Con đực thì to còn con cái thì mềm? 

Có nhiều ý tưởng đến nỗi Trương Văn không thể cưỡng lại sức mạnh nhỏ bé trong tay của em gái mình, anh hào hứng đi theo cô đến một căn phòng gần như không thể gọi là phòng. Thực ra đó là một túp lều nhỏ bằng tre nứa quấn một lớp vải vụn hoặc rơm rạ. 

"Anh ơi, em giặt trước được không?"

Cô bé Lali bây giờ bắt đầu cảm thấy khó chịu vì dầu trên người, nhìn thấy Trương Văn vẫn còn ngốc. Cô bắt tay anh và nói một cách quyến rũ! 

"Được, được." Trương Văn theo bản năng gật đầu và bước ra ngoài. Vừa rồi anh đã bình tĩnh lại một chút. Suy cho cùng, Tiểu Đan vẫn là em gái anh. 

Từ khi nào mà tôi lại trở nên vô nhân đạo đến mức nhìn xuống phần da thịt hở hang ở cổ em gái mình và trở nên thèm muốn? 

Điều này không tốt, thực sự không tốt! 

"Anh ơi, giúp em lấy quần áo!"

Trước khi Trương Văn kịp phục hồi, một giọng nói ngọt ngào khác của em gái anh vang lên từ túp lều nhỏ. 

Vừa quay người lại, tôi chợt cảm thấy hai ba bộ quần áo bị ném ra ngoài. Khi nhặt lên, tôi thấy đó là quần áo của chị tôi, trên đó có chút nhiệt độ cơ thể. 

Lần đầu tiên tôi tức giận, tôi nhìn thấy chiếc quần nhỏ của em gái tôi. Chúng trông giống như được làm từ quần áo người lớn, có vài sợi chỉ và vết rách. Chưa kể giặt xong còn trắng tinh, thậm chí còn bị rách một chút. 

Đầu óc tôi lại ong ong. 

Nhìn xa hơn, vì dưới chuồng cỏ không có chỗ che chắn cho đàn bê nên người ta có thể thấy đôi chân thon dài thanh tú của chị tôi đang di chuyển quanh đó, điều này đặc biệt thú vị. 

Tiếng nước chảy ào ào khiến Trương Văn biết rằng nơi được bao phủ bởi gỗ dăm bên trong chắc hẳn là một cái giếng. Nghĩ đến cơ thể mỏng manh của em gái mình không hề bị che phủ, chỉ cần một cái đẩy nhẹ, anh có thể yêu cô ấy thật tốt, ngọn lửa trong lòng anh lại bắt đầu dâng lên. 

Trần Quế Hương rửa bát đĩa xong, liền đi tới. Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác đứng ở ngoài nhà tranh, bà không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Tiểu Văn, con đứng ở đây làm gì?"

"Không có gì đâu mẹ! Tiểu Đan bảo mẹ mang quần áo cho mẹ để thay."

Trương Văn vội vàng trả lời, anh đã suy nghĩ về điều đó từ khi bước vào ngôi nhà này. Đạo đức, điều cấm kỵ, nhiều chữ đến mức tôi gần như mất hết khả năng suy nghĩ! 

"Thằng nhóc này!"

Trần Quế Tường trách cô trước: “Tôi bảo cô ấy đưa cô đi tắm, tại sao cô ấy lại tắm trước? Tôi bảo cô ấy đi đi!”

"Không, tôi vào trong lấy quần áo."

Trương Văn nói sau khi nắm tay mẹ mình. 

"Được rồi, nhanh lên!"

Trần Quý Hương cũng không muốn có được hắn, giọng điệu yêu thương nói. 

Nhìn thấy mẹ chạy đến nhà kho nói chuyện phiếm, Trương Văn sợ ở lại lâu hơn, nhìn thấy thứ không nên thấy, không biết mình sẽ chết như thế nào, liền chạy về phía nhà như muốn chạy trốn. Sau khi ngồi xuống trên giường, anh không nhịn được dùng tay xoa đầu mình. Ý nghĩ trong đầu anh không thể nào lay chuyển được. 

Một là vẻ đẹp trai và trưởng thành quyến rũ của mẹ tôi, hai là khuôn mặt xinh đẹp và trầm lặng của chị tôi. 

Ngoài ra còn có đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của em gái cô, đan xen vào nhau khiến Trương Văn bất giác cứng đơ. 

"Tiểu Văn, nhanh tắm rửa đi!"

Trong khi Trương Văn Thiên đang chiến đấu, Trần Quý Hương bước vào cùng với cô con gái nhỏ chỉ được bao bọc bởi một tấm khăn trải giường và trông rất vui vẻ. 

Trương Văn nhìn lên và thầm phàn nàn trong lòng. 

Phải mất rất nhiều nỗ lực để lấy lại một phần nhân tính của anh, nhưng giờ đây thân hình nhỏ nhắn và đáng yêu của em gái anh đang trực tiếp thách thức trái tim anh. 

Mái tóc đen ướt, vẻ mặt đau khổ dễ thương, thân hình thanh tú quấn trong chiếc khăn tắm, làn da trắng nõn lộ ra trên bờ vai, tất cả đều bộc lộ sự cám dỗ sâu sắc. 

Đây đơn giản là giết người. 

"Đi giặt nhanh đi. Thời tiết trở lạnh sẽ không dễ giặt đâu."

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, Trần Quế Tường cảm thấy lo lắng. 

Ông nhanh chóng đặt tay con gái mình xuống và bước về phía trước, chạm vào trán Trương Văn: "Thật kỳ lạ, không sao đâu! Con bị sao vậy, Tiểu Văn?"

Nước mũi của Trương Văn gần như trào ra, và ngực của mẹ anh chỉ cao đến đầu anh khi bà đứng. 

Chỉ cần liếc nhẹ qua khóe mắt, anh có thể nhìn thấy ống tay áo xám xịt của cô, tuy không hề cũ kỹ nhưng lại không mặc gì. 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những quả anh đào nhỏ rải rác trên hai viên thịt mềm. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đi ngay!"

Trương Văn vào nhà giống như chạy trốn, ra ngoài lại giống như chạy trốn. Ngồi đó ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ và nhìn sự dễ thương của em gái là một sự cám dỗ mà tôi không thể chịu đựng được. 

Sau khi lao vào căn lều nhỏ, Trương Văn cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh cởi quần áo và ném chúng sang một bên. Anh nhanh chóng mở nắp cống rồi đổ nhanh một xô nước giếng lạnh lên người. 

Một cảm giác lạnh lẽo lan khắp toàn thân, vừa nóng lạnh vừa chạm vào cơ thể, nó đột nhiên tỉnh táo, sau đó tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đã giảm xuống một chút. 

Tâm trí đầy những ý nghĩ tà ác của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Một xô nước lạnh dội lên người, khiến đầu óc nóng nảy suốt một ngày của Trương Văn nguội đi một chút, trong lòng hắn không khỏi có chút bất an. 

Vừa rồi tôi đã hứa khi đang ăn, nhưng liệu tôi có thực sự thích nghi được với cuộc sống như vậy không? 

Không có máy tính, không có quán bar, không có tiệc tùng và cuộc sống đầy màu sắc. 

Điều này không khác gì việc trở lại xã hội nguyên thủy! 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, bạn sẽ dành phần đời còn lại của mình ở một nơi xa xôi như vậy. 

Thế thì bạn có thể làm gì? 

Ra biển bắt cá? 

Hoàn toàn không thể làm được điều này. Ngư dân sẽ không bao giờ có thể kiếm được nhiều tiền sau khi làm việc cả đời. 

Ngoài côn trùng và đồi cỏ dại, khu vực này dường như không có tài nguyên nào khác có thể phát triển được. 

Nghĩ tới đây Trương Văn lại đau đầu, mặc dù hắn có chút tiền. 

Đây là một số tiền thiên văn, nhưng bạn không thể ngồi yên và ngủ quên trên chiến thắng của mình! 

Vì quyết định ở lại nên tôi phải tìm việc gì đó để làm và cải thiện cuộc sống ở quê nhà. 

Có vẻ hơi khó để sống một cuộc sống không căng thẳng! 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không tìm ra được manh mối nào. Trương Văn theo thói quen chỉ muốn gội đầu. 

Tôi tìm khắp nơi nhưng không thấy dầu gội, chỉ có một cục xà phòng gần như đã hết. 

Gió biển mặn chát khiến da đầu tôi ngứa ngáy và khó chịu vô cùng! 

"Tiểu Văn, sao em ra ngoài mà không mang theo quần áo?"

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra. Trương Thiếu Lâm cầm chiếc quần tây và quần đùi lấy ra từ trong túi của Trương Văn, giọng trách móc. 

"Chị, sao chị lại vào!"

Trương Văn vội vàng che đi những bộ phận quan trọng của mình và quay sang một bên, nhìn em gái mình như thể không có chuyện gì xảy ra với vẻ xấu hổ. 

"Này, nhóc con này xấu hổ quá, hồi nhỏ chị cũng từng tắm rửa cho em, có một thứ mà chị ấy chưa từng thấy."

Trần Quý Hương bỗng nhiên từ phía sau xuất hiện, cười nói.

"Còn nhỏ như vậy, ta đã lớn rồi!" 

Trương Văn nén lại sự đỏ mặt của mình và nói: "Cái này không có gì." TM đi tắm mà vẫn có người theo dõi, mình đã biến thành thú rồi à? 

"Được rồi, ngươi đã lớn rồi!"

Trần Quý Hương dường như không hề xấu hổ khi đối mặt với đứa con trai mông trần của mình. Cô mỉm cười đưa dầu gội cho anh, nói: "Tôi cũng lấy cái này trong túi anh, chị anh nói người ngoài quen dùng cái này gội, sợ anh không gội được nên mới mang đến cho anh!"

"Cảm ơn mẹ!"

Trương Văn đỏ mặt nói: “Các ngươi ra ngoài trước đi, lát nữa ta sẽ rửa sạch.”

"Tiểu tử này, chị cả! Chúng ta vào trong trước đi."

Trần Quế Hương lắc đầu, cùng cô con gái lớn vẫn đang cười khúc khích rời đi. 

Trương Văn dở khóc dở cười, nhanh chóng đóng cửa nhỏ lại, tim đập thình thịch. 

Đây là lần đầu tiên anh bị một người phụ nữ vạch mặt, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại như thế này. 

Thật là thất vọng, tôi từ từ buông tay ra. 

Nhìn chằm chằm vào anh trai mình, anh cứng đến mức đau đớn. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, đây là hiện tượng tự nhiên, chắc chắn không phải do tôi có ác niệm. 

Đó là những gì anh nghĩ, nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy hơi thở của mình như thiêu đốt. 

Đặc biệt là ánh mắt tươi cười của mẹ khi bà tình cờ liếc nhìn phần thân dưới của mình. 

Nghĩ đến đó tôi lại càng tức giận hơn. Tôi không khỏi bóp một ít dầu gội vào, sau đó đưa tay ra nắm lấy anh trai mình, chậm rãi di chuyển. 

Trương Văn hừ một tiếng, trút bỏ hết cơn giận mà mình đã kìm nén suốt một ngày qua. 

Sau vài cú đá, tôi nhìn đứa cháu trai triệu chữ của mình trên những lát tre và không khỏi tự hỏi khi nào mình mới có thể làm được điều đó với một thanh kiếm thật và một khẩu súng thật. 

Anh thở dài và tiếp tục giặt. 

Nhìn lại bản thân mình, tôi chỉ có thể coi là một người anh cao trên trung bình khoảng 15cm. 

Tôi tự hỏi khi nào tôi mới thực sự có thể cảm nhận được hương vị của thịt. 

Sau khi tắm rửa vội vàng, tôi cảm thấy làn gió thổi qua cơ thể ngay khi bước ra khỏi túp lều nhỏ. 

Đột nhiên cảm thấy mát mẻ, ban ngày trời nóng quá. 

Trời rất mát vào ban đêm và thời tiết có vẻ tốt. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bước vào phòng. Có một chiếc đèn dầu làm bằng dầu không rõ nguồn gốc và một đĩa hương. Căn phòng có mùi khá thơm. 

So với bên ngoài muỗi, có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. 

"Mẹ, chúng ta cũng đi rửa đi!"

Thấy anh trai tắm rửa xong, Trương Thiếu Lâm nói với Trần Quý Hương. 

Hai mẹ con thường tắm cùng nhau, không phải để tiết kiệm nước hay gì cả. 

Chỉ là trong nhà có phụ nữ, thời gian tắm luôn là vào ban đêm nên tắm chung sẽ an toàn hơn. 

"Tiểu Văn, trong túi của em còn chưa dọn đi thứ gì khác, em tự mình sắp xếp đi, bừa bộn quá!"

Trần Quế Hương nói xong, bà cầm quần áo thay, cùng con gái đi ra ngoài. 

Trương Văn sau đó nhìn vào gói hàng của mình và nó thực sự có chút lộn xộn! 

Nhưng tôi quá lười để sắp xếp nó. Cô bé đang ngồi trên bàn ăn bánh pudding một cách thích thú. Hộp sôcôla đã trống rỗng. 

Không còn nhiều nữa nên có vẻ như họ đang nóng lòng muốn thưởng thức nó. 

"Anh ơi, chai này của anh là gì thế?"

Tiểu Đan đột nhiên nhặt một cái bình dưới gầm bàn lên hỏi. 

Trương Ông Ngang muốn nói, bạn thậm chí còn không biết về sữa tắm. 

Nhưng tôi dừng lại ngay và nghĩ về việc đó, ở nhà tôi thậm chí còn không có dầu gội. 

Bạn có thể sử dụng sữa tắm như thế nào? Hơn nữa, cô bé không đọc được và không hiểu được viết gì trên đó. 

Nói ra những lời như vậy có chút tổn thương. 

"Cái đó để tắm. Nó có thể làm cho làn da của bạn có mùi thơm."

Trương Văn nghiêm túc hỏi: “Tiểu Đan, ngươi bình thường dùng cái gì gội đầu?”

"Nước gạo!"

Loli nhỏ ngây thơ nói.

"Ồ!" 

Theo dõi Zhang Wenoh một lúc, anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Sau khi lấy sữa tắm xong, tôi hướng dẫn cô ấy cách sử dụng: “Tiểu Đan, con đưa cái này cho mẹ nhé!”

Cô bé Loli dường như bị thu hút bởi mùi thơm độc đáo của sữa tắm, nhìn mình với chiếc khăn quàng cổ trên người. Tôi có chút xấu hổ hỏi: “Anh, em cũng muốn dùng có được không?”

"Được rồi, em gái tôi tắm xong nhất định sẽ có mùi thơm!"

Trương Văn biết cô đang nghĩ gì. Có lẽ anh ta coi thứ này là một loại hiếm! Sau khi trong lòng run rẩy, cô nhẹ nhàng sờ đầu mình nói. 

"Được rồi, cảm ơn anh trai!"

Cô bé Loli vui vẻ reo hò rồi chạy ra ngoài. 

Ngồi một mình trên giường, Trương Văn lúc này cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, vừa hút thuốc vừa nhìn căn nhà trống trải và những đồ vật tồi tàn. 

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy muốn khóc, nên trong đầu tôi đã tính toán rất kỹ. 

Nếu mẹ tôi và những người khác bị đưa đi khỏi nơi nghèo khó này, họ sẽ không bao giờ có thể sống và làm việc với số tiền ít ỏi của mình. 

Chúng ta thực sự phải sống ở nơi này đến hết đời sao? 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy phát điên, khi Trương Văn Trịnh u sầu. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng cười kỳ lạ và sắc bén từ ngoài sân vọng lại từ xa. 

Thật là rùng rợn, đặc biệt là thỉnh thoảng nó lại rúc rích vài lần, điều này càng khiến nó đáng sợ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Loli Xier Ngớ Ngẩn

"Ai!"

Khi Zhang Wen đủ dũng cảm để rời đi, anh đã bị một vật mềm đánh gục ngay khi vừa bước ra khỏi cửa. Không ngờ anh lại ngã xuống như một con chó. 

Mặc dù không đau nhiều nhưng cũng không gây khó chịu. 

Khi nghe thấy tiếng cười phát ra từ cái bóng đã đánh gục mình, tim anh đập nhanh hơn vì sợ hãi. 

"Có chuyện gì thế?"

Trần Quý Hoa cũng nghe thấy những tiếng cười quái dị này, vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài trước khi kịp lau sạch. 

Khi mới đến cửa, ông đã thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cửa với vẻ mặt hoảng sợ. Anh vội vàng chạy tới nắm lấy tay Trương Văn: “Tiểu Văn, sao vậy?”

"Mẹ, đây là cái gì?"

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn bóng người trước cửa nhà mình. Qua ánh trăng yếu ớt, cuối cùng anh cũng thấy rõ mình là một người đàn ông gầy gò. Cơ thể anh ta bẩn thỉu và phủ đầy cỏ dại. Tóc anh rối bù trên ghế sofa, anh vẫn cười một cách vô nghĩa. 

Trần Quý Hoa nhìn nơi đó, cũng không có mấy kinh ngạc. Anh ta chỉ tức giận nói: "Xier, tại sao nửa đêm cậu lại ngồi xổm trước cửa nhà tôi!"

"Đói, đói!"

Bóng đen thốt ra những lời mơ hồ, rồi mỉm cười ngu ngốc sau khi nói. 

Trương Văn không khỏi bối rối hỏi: "Mẹ, đây là ai?"

Trần Quế Hương tức giận vì con trai sợ hãi, nhưng bà lại thấp giọng thở dài, thông cảm nói: “Đây là con gái một người họ hàng của chúng ta, tên là Hí Nhi, là một kẻ ngốc, suốt ngày chạy khắp nơi cũng không có người quan tâm.”

"Ngu xuẩn?"

Trương Văn bối rối ngồi xổm xuống và nhìn cô cẩn thận. Nó phủ đầy bụi bẩn và bạn không thể biết đó là nhà của một cô gái. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, ngươi vào nhà trước đi! Con bé này lại lang thang một ngày nữa rồi, ta tắm cho nó trước."

Trần Quý Hương lo lắng nói rằng cô sẽ giúp đỡ đứa trẻ bất hạnh này hết mức có thể. 

"Được, được!"

Trương Văn trả lời một cách máy móc, cảm thấy trái tim sợ hãi của mình vẫn chưa bình tĩnh lại. Có ai còn có thể sống chung với tiếng hú của ma và sói vào giữa đêm? 

Trương Ông Ngang trở về nhà không lâu, sau khi nghĩ lại, anh thực sự không biết mình còn có bao nhiêu người thân. 

Lúc này Tiểu Đan lại tắm một lần nữa, mặc quần đùi rồi nhảy lên kang. Nó cười đưa bàn tay nhỏ bé ra, hỏi: "Anh ơi, em giặt xong rồi! Anh ngửi xem có thơm không?"

"Thơm, Tiểu Đan của ta thơm nhất!"

Trương Văn nhìn bộ dạng đáng yêu của cô, trong lòng cảm thấy vui mừng, vuốt ve chiếc mũi nhỏ của cô và nói: "Tiểu Đan, chuyện gì đang xảy ra với Hi'er vậy?"

"Mày hỏi cô ấy làm gì thế, đồ ngốc! Cô ấy thật khó chịu."

Tiểu Đan dường như không có ấn tượng tốt với cô, và anh cau mày khi Trương Văn hỏi.

Trương Văn mỉm cười và nói: "Tôi chỉ muốn biết. Tại sao cô ấy lại ngồi xổm trước nhà chúng tôi vào lúc nửa đêm?" 

Tiểu Đan cầm chiếc bánh pudding trên bàn ăn một miếng ngon lành, sau đó tức giận nói: “Sau khi lấy chồng, mẹ cô ấy sinh ra hai cô con gái. Một người chết, một người là kẻ ngốc. Cô ấy là con út, năm nay chắc mới 12 tuổi. Sau đó, khi đi biển, cha cô ấy gặp phải một vụ đắm tàu, cô ấy cũng chết. Chồng cô ấy tưởng đó là mẹ cô ấy nên đuổi cô ấy ra ngoài, cô ấy sớm chết vì bệnh tật, để lại một đứa con gái ngu ngốc như vậy mỗi ngày chạy khắp nơi đến nhà chúng tôi khi cô ấy còn nhỏ.” đói bụng."

“Ồ, cô ấy sống ở đâu?”

Trương Văn tò mò hỏi về kinh nghiệm sống của cô. Chỉ cần tỏ ra thông cảm thôi, dù sao đó cũng không phải việc của bạn!

Tiểu Đan có chút không vui nói: "Ai biết, ngủ trên núi còn tốt hơn. Thỉnh thoảng nàng tới nhà chúng ta, mẹ ta sẽ tắm rửa cho nàng, cho nàng ngủ ở đây một đêm, nhưng nửa đêm nàng cứ la hét, ồn ào quá!"

"Đúng vậy. Vậy cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ à?"

Trương Văn cảm thấy có chút đồng tình, tiếp tục hỏi.

Tiểu Đan gật đầu: “Cô ấy từ nhỏ đã như vậy rồi. Lần trước có bác sĩ đến nói cô ấy ngu ngốc. Cô ấy đã mười ba tuổi rồi, đầu óc của một đứa trẻ ba bốn tuổi, luôn làm ra vẻ ngốc nghếch! Cho nên mọi người đều không thích cô ấy.” 

Trương Văn im lặng thở dài, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, em gái, tối nay anh nên ngủ ở đâu?"

"Tôi không biết. Vốn dĩ chúng ta có thể ngủ trên giường, nhưng khi cô ấy đến có lẽ sẽ đông lắm!"

Suy nghĩ một lúc, bé Loli lắc đầu nói.

"Tiểu Văn, ngươi còn chưa ngủ!"

Lúc này chị tôi bước vào vừa hỏi vừa lau mái tóc ướt.

Mặc một chiếc áo tuyết tùng hoa đơn giản và quần soóc, làn da của cô ấy trông trong trẻo và sảng khoái như pha lê. Cô ấy thực sự là một người đẹp đang tắm, thật thanh tú và đáng yêu.

"Ta chuẩn bị đi ngủ, tỷ tỷ! Tây nhi đâu?"

Trương Văn tò mò hỏi.

"Hãy để cô ấy yên, nếu cô ấy thỉnh thoảng phát điên, anh sẽ không thể chịu đựng được nữa."

Trương Thiếu Lâm không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của anh trai, chậm rãi cởi chăn ga gối đệm trải lên trên giường. Tiểu Đan cũng nhanh chóng dời bàn kang sang một bên rồi chạy tới giúp đỡ.

Khi Zhang Wen chỉ muốn đi lên để giúp đỡ, em gái anh đã nói với anh rằng người lớn không thể làm điều này, vì vậy anh phải chuyển nơi để họ tiếp tục trải chăn. Nhìn thấy bày ra năm cái chăn, hắn không khỏi có chút tà niệm hỏi: “Tỷ tỷ, tối nay ta nên ngủ ở đâu?” 

"Vậy cậu muốn ngủ ở đâu? Đây là chiếc giường dài duy nhất ở nhà!"

Trương Thiếu Lâm thản nhiên trả lời, bày tỏ cảm xúc khó hiểu trước câu hỏi kỳ lạ của anh trai mình.

"Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được!"

Trương Văn đỏ mặt hỏi: "Hãy tưởng tượng một cậu bé vị thành niên ngủ với ba người phụ nữ xinh đẹp, cậu ta có thể ngủ được không?"

"Em muốn ngủ chỗ nào cũng được, hoặc em và anh. Nói chuyện một lát nhé?"

Trương Thiếu Lâm cười nói.

"Tôi cũng muốn nó!"

Tiểu Đan giơ tay lên và bắt đầu cổ vũ.

Bạn muốn gì? Muốn tôi chết đi! Trương Văn suy nghĩ một lúc, nhưng anh không dám để họ nhìn thấy những suy nghĩ xấu xa trong lòng. Tôi chỉ có thể giả vờ nghiêm túc nói: "Tôi ngủ ở rìa. Ngủ ở rìa sẽ thoải mái hơn!"

"Vậy tôi ngủ với anh trai tôi thì sao?"

Tiểu loli lập tức chán nản đi tới, làm nũng nói.

"Cái này!"

Trương Văn do dự một lúc trước yêu cầu ngây thơ của em gái mình. Tôi muốn từ chối nhưng dường như chẳng có lý do gì cả. Đừng từ chối, nhưng bạn sợ rằng mình sẽ không thể không làm điều gì đó quá đáng, điều đó thực sự khó làm!

"Được rồi, Tiểu Đan, về chỗ mẹ ngủ đi! Nửa đêm phải để Hi Nhi ngủ, đừng để bà ấy quấy rầy anh trai con."

Trương Thiếu Lâm vẫn nói với giọng điệu bình tĩnh như cũ, nhưng từ những gì cô nói, có vẻ như cô không có ấn tượng tốt với cô gái điên này.

"Tiểu Văn, nếu em muốn hút thuốc thì trên bậu cửa sổ có một cái bình, em bỏ tro vào đó đi!"

Giống như một bà nội trợ, Trương Thiếu Lâm đổ một bát nước và đặt nó lên bệ cửa sổ phía trên đầu Trương Văn và nói: "Bạn biết ở đây có nước nếu bạn khát?"

"Biết!"

Trương Văn luôn cảm thấy như mình đang được yêu thương, trái tim anh chợt ấm áp.

Trương Văn chán nản ngồi nói chuyện với em gái một lúc, mặc dù có chút lơ đãng.

Đôi mắt anh thỉnh thoảng quét qua cơ thể quyến rũ của họ, nhưng cuộc trò chuyện này lại là một bất ngờ lớn trong lòng anh.

Phong tục ở vùng này vẫn còn mắc kẹt trong xã hội phong kiến. Việc ưa thích con trai, chế độ đa thê, lấy anh em họ hàng, v.v... không phải là hiếm.

Mặc dù được cho là có hơn chục ngôi làng nhưng tất cả đều được tổ chức trong quy hoạch trước đó.

Cái gọi là ngôi làng có thể rất rộng lớn, thỉnh thoảng có những gia đình rải rác đến thăm. 

Đôi khi không hề liên lạc với nhau, và hầu hết những người có thể ra đi đều không bao giờ quay lại. 

Trương Trần Lý là họ phổ biến ở khu vực này. Nhiều người trong làng bây giờ có quan hệ họ hàng với nhau, nhưng họ không có nhiều sự thân thiết với nhau. 

Tất cả những thứ xa lạ ở khu vực này đều được một ông già tên là chú Chen vận chuyển từ bên ngoài, sử dụng chiếc thuyền đánh cá chạy bằng diesel cũ kỹ để đi vòng quanh các sạp san hô, dù giá cả không hề đắt. 

Nhưng nhiều người thậm chí còn coi bột ngọt, thứ không thể thiếu trong gia đình ở thành phố, là một sản phẩm xa xỉ. 

Mặt hàng bán chạy nhất là quần áo trẻ em hoặc những mặt hàng thiết yếu như dầu, muối. 

Ai sinh ra một cậu bé to béo cũng sẽ cảm thấy nỗi đau như bất cứ điều gì, và họ sẽ yêu thương cậu ấy gần như bằng cả trái tim. Con gái điều trị rất khốn khổ, phải đi làm sớm. 

Khi bạn lớn lên, việc kết hôn để kiếm tiền cho gia đình và cải thiện cuộc sống gần như là một thói quen vĩnh viễn. 

"Chị ơi, anh ấy bán gì vậy?"

Trương Văn tò mò hỏi. Nếu biết trước có một chiếc thuyền có thể đi đường thủy trong ba bốn tiếng đồng hồ thì anh ta đã không phải đi bộ một hai ngày vô ích. 

Trương Thiếu Lâm suy nghĩ một chút, giọng điệu khao khát nói: "Có rất nhiều thứ tốt, như bánh quy, dầu gội, nước hoa, còn có một ít băng vệ sinh nữ, ta chỉ cảm thấy mua những thứ này quá lãng phí, không bằng ở nhà mua một ít thịt!"

Trương Văn Di nghĩ rằng những thứ được gọi là nước hoa đó chắc chắn là hàng cấp thấp, giá bốn hoặc năm nhân dân tệ một chai, những thứ khác cũng có thể là hàng nhái. 

Nhưng nó thực sự là hiếm đối với nơi nhỏ bé biệt lập này. Chẳng trách lão nhân lúc lấy ra mười đồng, lúc này đôi mắt của ông ta lóe lên màu xanh lục. Hóa ra số tiền nhỏ này ở đây đã được coi là số tiền lớn. 

“Chị ơi, sau khi em về làm xong mọi việc, gia đình chúng ta cũng sẽ xây một ngôi nhà mới, một ngôi nhà lớn bằng bê tông cốt thép.” 

Trương Văn nghiêm túc nói.

Không ngờ hai chị em nghe vậy lại cười khúc khích, Tiểu Đan nói thẳng: "Anh ơi, đừng nói nhảm, chúng ta không ai biết xây nhà kiểu này cả. Tốt nhất là xây nhà gạch trên sườn núi!"

"Đúng vậy!"

Trương Văn trầm ngâm gật đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì. Tôi nhặt một gói lên và lục lọi nó một lúc. Lục lọi một hồi, tôi tìm được một cuộn giấy vệ sinh, nói: "Chị ơi, lão Trần cũng bán cái này à?"

Trương Thiếu Lâm cầm lấy, cẩn thận sờ một chút nói: "Đúng vậy, nhưng thứ này sử dụng khá đắt tiền, không có nhiều người mua!"

Trương Văn gần như đổ mồ hôi lạnh. Điều này liên quan đến chất lượng cuộc sống trong tương lai. Hãy tưởng tượng bạn lấy một vài nắm cỏ dại ở bên cạnh và lau chúng đi sau khi tiện lợi? 

Điều đó hẳn là đau đớn biết bao! 

Sau một hồi do dự. 

Tôi có chút xấu hổ hỏi: “Vậy sau khi đi vệ sinh xong cậu làm gì?”

"Nhà vệ sinh?"

Tiêu Đan tựa hồ có chút tò mò đối với những lời này. 

Trương Văn nghĩ thầm rằng mình vẫn chưa thể cắn được viên đạn và nói thẳng: "Sau khi tiện ích kết thúc, chúng ta sẽ làm gì?"

Lúc này bé Loli có vẻ như chợt hiểu ra, nói thẳng hơn: "Anh ơi, ý anh là sau khi ị, sao phải nói chuyện đó làm gì!"

Trán Trương Văn đầy mồ hôi. Những lời thô lỗ như vậy phát ra từ miệng cô em gái ngây thơ. Thực sự là không có gì đặc biệt nhưng tôi vẫn gật đầu và nói: “Đó là điều tôi đã hỏi!”

Trương Thiếu Lâm ở bên cạnh nàng thẳng thắn nói: "Đơn giản như vậy, về nhà chính mình giặt đi!"

Trương Văn không nói nên lời, đây là cuộc sống như thế nào. 

Ở đây không có dấu vết của nền văn minh hiện đại, nó không khác gì người nguyên thủy. 

Nhưng nhìn họ coi đó là điều đương nhiên, tôi biết có nói thêm cũng vô ích. 

"Tiểu Văn, về sau đừng mua những thứ này! Chúng đắt như vậy."

Zhang Thiếu Lâm thậm chí còn không thể đặt nó xuống một cuộn giấy vệ sinh đơn giản, nhưng cô vẫn nói một cách đau khổ. 

Trương Văn dở khóc dở cười: "Tỷ tỷ, từ nay về sau có thể sử dụng! Ca ca của ngươi, ta không phải đại gia, nhưng ta vẫn có một ít tiền, cũng đủ ngươi sống tốt."

"Có tiền thì không thể tiêu như vậy được! Tốt nhất là dùng tiền để tìm một người vợ tốt hơn. Chúng ta có nhiều con gái và ít con trai. Nếu có người như bạn từ thành phố trở về, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái muốn lấy bạn."

Chủ đề này vừa được nhắc tới, giọng điệu của Trương Thiếu Lâm lại trở nên nghiêm túc. 

Trương Văn không biết phải nói gì. Tại sao việc này lại có chút ép buộc phải kết hôn? 

Tôi cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt vẫn nghiêm túc nói: “Việc này chúng ta từ từ nói đi. Bây giờ tôi trở về, gia đình chúng ta nhất định phải sống thật tốt. Chỉ có đứng thẳng mới có thể xứng đáng với tổ tiên, phải không?”

"Anh trai nói có lý!"

Cô bé Loli ở bên cạnh cười đồng ý. 

Zhang Thiếu Lâm nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Anh nói đúng, nhưng tốt nhất anh đừng tiêu tiền bừa bãi nữa. Chúng ta đã quen sống như thế này rồi."

"Cái đó cũng không được. Anh quen rồi còn tôi thì không quen!"

Trương Văn kiên quyết nói: "Khi tôi trở lại, tôi muốn ngôi nhà của mình hoàn toàn mới và mọi thứ đều sử dụng tốt. Bất kể ai nói về ngôi nhà của chúng tôi, họ sẽ đồng ý."

Zhang Thiếu Lâm mỉm cười vui vẻ sau khi nghe những lời nam tính của anh trai mình: "Được rồi, anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình chúng tôi. Tôi sẽ nghe lời anh!"

"Điều này đúng!"

Trương Văn cười đắc thắng. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng đặt giấy vệ sinh lên bàn gỗ, cô liền kéo chăn nằm sang một bên giường. Trương Văn chỉ nhìn thấy thứ gì đó đang di chuyển dưới tấm chăn mỏng. 

Một lúc sau, chị tôi lấy chiếc quần đùi vừa mặc trong chăn ra đặt cạnh gối, trong đầu nghĩ ngợi lung tung. 

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh trai mình, không khỏi trêu chọc: "Tiểu Văn, tại sao em lại đỏ mặt? Em gái luôn ngủ như thế này. Em ấy đã quen với việc ngủ, và thời tiết rất nóng. Nếu bạn che mình và đổ mồ hôi, bạn sẽ bị đau vào ngày mai. Tôi sợ quần áo của tôi sẽ bị nhăn khi mặc chúng đi ngủ! Mọi người đều như vậy, vì vậy hãy cởi quần áo sớm! Đừng xấu hổ."

"Chà, chúng ta đều là thành viên của cùng một gia đình, vậy tại sao tôi phải xấu hổ?"

Trương Văn nói điều này, nhưng trái tim anh đập nhanh hơn. Nụ cười của em gái anh đã thay đổi ấn tượng của anh về cô, cô đột nhiên có chút mê hoặc, nhất là khi mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh gầy gò của cô, tim đập nhanh hơn dự đoán. 

"Anh ơi, sao anh không cởi quần áo luôn đi?"

Cô bé Loli ngây thơ nói, đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào chiếc tay áo ngắn in họa tiết hoạt hình giản dị của Trương Văn, cô trầm giọng nói: "Vậy mặc vào cho tôi nhé?"

"Em gái nhỏ!"

Trương Thiếu Lâm lập tức mắng. 

Trương Văn cũng biết rằng em gái anh có rất ít quần áo và hầu hết quần áo cô mặc đều là quần áo cũ của mẹ và chị gái. 

Nhìn quần áo của cô xong, cô cười nói: "Không sao đâu chị, bộ quần áo này em còn có! Bộ này đưa cho em gái em."

Nói xong, anh cởi tay áo ngắn của mình ra đưa cho cô em gái trông có vẻ háo hức. 

"Cảm ơn anh trai, anh thật tốt bụng!"

Sau khi bé Loli hét lên sung sướng, nó làm mặt với em gái, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ thè ra trong không khí, trông đặc biệt đáng yêu. 

"Tiểu Văn, đừng chiều chuộng cô ấy như vậy. Đứa trẻ này ngay từ đầu đã rất hoang dã, nếu cô ấy hư hỏng, sẽ không ai cần cô ấy nữa."

Trương Thiếu Lâm ở một bên mắng, vẫn có chút ghen tị với tiểu cô nương có bộ quần áo đẹp. 

"Không sao đâu chị. Nếu chị không lấy chồng được thì ở nhà, em sẽ chăm sóc cho chị."

Trương Văn mỉm cười nói. Anh ấy có lẽ biết em gái mình đang nghĩ gì từ những lời nói có phần chua chát của cô ấy. Sau khi đứng dậy, anh lại lục lọi trong túi, đáng tiếc đều là quần áo nam. 

Sau nhiều lần lựa chọn, tôi chọn ra một chiếc quần short thường ngày màu xanh lam tương đối trung tính. 

"Chị ơi, eo em to, không biết chị có mặc được không, chị thử cái này xem."

Khi Zhang Wen giao anh ta, đôi mắt anh vô thức bị thu hút bởi bờ vai quyến rũ của em gái mình. 

"Chị ơi, sao ngày mai chúng ta không đeo nó đi! Em sợ nó sẽ lộn xộn vì em đã ngủ rồi."

Tiêu Đan trìu mến nhìn bộ quần áo trong tay mình. Ngay cả quần áo Trương Văn mặc cũng được coi là mới đối với họ. 

Dù không thể đặt nó xuống nhưng tôi vẫn nghĩ về điều đó một lúc rồi nhăn mặt nói. 

Cô nhét quần áo dưới gối, có lẽ là sợ Trần Quý Hương nhìn thấy sẽ nói gì đó về cô. 

"Được rồi, ngày mai hãy mặc nó nhé!"

Trương Thiếu Lâm tựa hồ sợ bị mắng, một tay ôm chăn bông trước ngực, ngồi dậy lặng lẽ nhét quần đùi vào bàn gỗ. 

Trương Văn gần như chảy máu mũi, khi quay lại, anh có thể nhìn thấy toàn bộ tấm lưng mịn màng và mềm mại của em gái mình. 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của một lượng nhỏ bơ sữa, hơi phồng lên. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cứng người và vô số ảo tưởng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khi Zhang Thiếu Lâm quay lại, cô thấy đôi mắt của anh trai mình sắp rơi ra khỏi đầu. Anh đang nhìn chằm chằm vào lưng cô. Cô ấy cười khẩy, mơ hồ nói: "Tiểu Văn, nếu muốn xem thì cứ nói với chị em, không cần nhìn trộm!"

"Tôi-tôi không có!"

Trương Văn vội vàng phòng thủ. 

Zhang Thiếu Lâm có vẻ vui mừng khi thấy em trai mình tức giận, sau khi nở một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt cô. 

Cô ôm chăn, nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh Tiểu Đan, trên mặt mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ: "Tiểu Văn, tôi cho em một cơ hội. Nếu bây giờ em muốn xem, chị tôi sẽ nhấc chăn ra cho em xem hết."

Nói xong phải kéo chăn ra!

"Tôi không muốn." 

Trương Văn buồn cười đến mức mặt anh đỏ bừng, và một phần nào đó trong não anh cũng vậy. 

Nhìn thấy em gái nửa trốn, tôi không khỏi có chút xúc động. Tôi lập tức nằm xuống và kéo chăn trùm kín đầu để không cho mình nhìn thấy cảnh đẹp điên cuồng này. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Trương Thiếu Lâm không khỏi cười khúc khích nói: "Quần áo ngươi còn chưa cởi, ngày mai sẽ hôi thối, có cần tỷ tỷ giúp ngươi cởi không?"

Trương Văn lúc này muốn chết. Ban đầu anh nghĩ em gái mình là người trầm tính và thanh lịch. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy có thể quyến rũ người khác tốt như vậy. Anh gần như không cho cậu lấy chút ánh sáng nào trước khi khiến mọi người đỏ mặt. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng ngày càng gần, tâm trí anh quay cuồng.

Đột nhiên anh ấy cười và nói: "Được rồi, vậy buổi tối em phải ngủ với anh."

"Không phải chị gái chỉ đi cùng em thôi sao?"

Trương Thiếu Lâm cười khinh thường, chỉ vào tiểu loli ở giữa hai người nói: "Nếu tiểu Đan chịu tránh sang một bên, tối nay tỷ tỷ để ngươi muốn làm gì thì làm?"

Tiểu Loli không vui bĩu môi: "Ai muốn đổi chỗ với ngươi? Đêm nay ta chết cũng không động."

"Haha, em gái! Hãy ngoan ngoãn đi đi, nếu không..."

Zhang Thiếu Lâm nói với giọng đe dọa. Mặc dù trên khuôn mặt anh ấy có một nụ cười quyến rũ nhưng anh ấy lại không cười chút nào. 

"Nếu như thì sao."

Tiểu Đan bướng bỉnh nâng cằm, đột nhiên cười tà ác nói: “Mẹ và anh trai tôi đều ở đây, làm sao còn có thể ăn thịt tôi?”

Nói xong, Trương Văn còn chưa kịp phản ứng thì đột nhiên lao vào giường Trương Văn như tia chớp. Thân thể nhỏ nhắn của hắn áp sát vào người Trương Văn rồi chứng minh cho Trương Thiếu Lâm: "Ta ngủ ở đây, chuyện gì thế này!"

Cơ thể nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại của em gái anh dán chặt vào người anh, Trương Văn không khỏi phàn nàn khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô, giống như hoa nhài. 

Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng sự cám dỗ không hề giảm đi chút nào. Hai chị em vừa hát vừa trêu đùa nhau. Nghĩ đến đây, bọn họ bất lực giơ tay lên, nhăn nhó nói: "Tôi, tôi tin chắc. Hai chị cả các người, hãy để tôi đi."

"Anh à, em rất tốt, em không làm gì cả."

Tiểu Đan không biết là hắn giả ngu hay thực sự không hiểu. Anh ta quay lại đối mặt với Trương Văn, nhìn anh ta bằng ánh mắt ngây thơ và nói một cách đau khổ. 

"Đúng vậy, ngươi không có làm gì, chỉ có ta đáng chết."

Trương Văn nói với vẻ mặt buồn bã, nghĩ rằng thật lạ khi bạn không làm gì cả. Khi anh ấy nói, một chân đã quấn quanh eo anh ấy, khiến anh ấy trông giống như một con gấu túi. 

"Thật sự không phải việc của tôi!"

Tiểu Đan vẻ mặt vui vẻ hỏi. Trương Văn rõ ràng có thể nhìn thấy em gái mình đang cười khúc khích ở đó. Cô không biết từ lúc nào đã lặng lẽ di chuyển về chỗ của mình, chăn bông đã được đắp thật chặt. 

"Thực sự không."

Trương Văn dứt khoát nói rằng điều anh sợ nhất bây giờ là người dì này sẽ bắt chước em gái anh và quyến rũ anh. 

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn của nó. Nếu thực sự không thể làm người thì cũng đành làm thú một thời gian. 

Điều này sẽ không có vấn đề gì! 

Tiểu Đan cười vui vẻ, chậm rãi đưa đầu đến gần cổ Trương Văn. Vừa thở ra hương hoa lan vừa nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?”

"Được rồi."

Trương Văn đơn giản là không quan tâm lắm và gật đầu đồng ý. 

Tiểu Đan lại làm ra vẻ mặt "Anh thắng" đối với em gái mình, quay người vô tội nói: "Anh ơi, sao em không cởi quần áo ra?"

Cởi quần áo, mông trần, da kề da. 

Tâm trí của Trương Văn bùng nổ khi nghe những lời này. Trong lúc nhất thời, vô số con nòng nọc trong cơn nóng bừng hưng phấn bơi tới vây quanh, ăn mòn sức chịu đựng của anh từng chút một. 

Anh nhìn em gái mình bằng ánh mắt vừa hồn nhiên vừa khao khát. 

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, anh lắc đầu nói: "Không, tôi thích mặc quần đi ngủ."

Trên thực tế, Trương Văn hiện đang cởi trần, nhưng vì hai người không ở gần nhau nên anh không cảm thấy nhiều. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi nhỏ. 

Anh miễn cưỡng di chuyển phần thân dưới của mình ra sau và cố gắng không tiếp xúc với em gái mình. 

"Ừ đúng rồi!"

Tiểu Đan nghiêm túc suy nghĩ một chút: “Vậy lúc người khác đang ngủ thì cứ mặc vào, tự mình cởi ra.”

"Được rồi."

Nghe được những lời dụ dỗ như vậy, Trương Văn thực sự không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể đáp lại với chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. 

Ngay khi Trương Văn đang suy nghĩ, Trần Quý Hương, người đã tắm rửa xong, mở cửa và bước vào. 

Thấy cô con gái lớn có vẻ hơi buồn ngủ, cô út và con trai cũng lên giường chung mà không nói lời nào. Cô chỉ dịu dàng liếc nhìn Trương Thiếu Đan rồi nói với Trương Thiếu Đan: "Tiểu Đan, đi lấy chai soju ra."

"Được rồi, Tây Nhi nên ăn xong đi!"

Tiểu Lạp Lý hỏi sau khi rời khỏi giường Trương Văn. 

Sau khi rời khỏi sự cám dỗ của hương thơm ấm áp của nephrite, Trương Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trong lòng lại có chút thất vọng, có chút không cam lòng ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng do chị gái để lại. 

Nhưng thấy lúc này mẹ vẫn đang cầm rượu, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ đưa rượu cho ai vậy?”

Trần Quế Tường quay người, ngọt ngào cười với Trương Văn: “Không sao đâu Tiểu Văn, nếu em buồn ngủ thì anh ngủ với em trước. Rượu là của Hí Nhi, uống một chút là cô ấy ngủ mất, sợ làm phiền em!”

"Đủ rồi!"

Tiểu Đan móc trong tủ ra một bình đất sét, cầm một bát trà nhỏ rót một ít vào rồi đưa ra. Chuyển động của anh rất quen thuộc, không có chút cản trở nào.

"Ở nhà không còn kẹo nữa!" 

Trần Quý Hương hỏi sau khi lấy nó. 

Trương Thiếu Đan lập tức cau mày và nhăn mặt nói: "Tôi có thể tìm thêm ở đâu? Nhà chúng tôi chỉ mua một lượng nhỏ mỗi lần. Cô ấy ăn gần như nhiều, khiến người ta muốn ăn gì cũng mất sạch."

Trương Văn nghĩ nghĩ, hẳn là muốn dùng kẹo dụ nàng uống rượu! Anh nhịn không được lớn tiếng nói: "Không phải còn bánh pudding sao? Lấy cho cô ấy một ít đi."

Hai mẹ con đồng thời quay đầu lại, đồng thời nhìn về phía Trương Văn. 

Giống như đang nhìn một đứa con hoang đàng vậy. Trương Thiếu Đan là người đầu tiên nổi giận. 

Anh ta lao đến chỗ Trương Văn và giật lấy chiếc bánh pudding và nói: "Làm sao tôi có thể đưa cái này cho cô ấy? Tôi cảm thấy thật tệ nếu cô ấy ăn những cây gậy đó."

"Chỉ là đưa cái này cho cô ấy thì thật lãng phí!"

Trần Quý Hương cũng đồng ý. 

"...Hehe..."

Lúc này, đột nhiên có một bóng người nhỏ bé bước vào, nhảy lên kiệu với nụ cười ngốc nghếch trong khi mọi người đều choáng váng. 

Trương Văn nhìn lên và cảm thấy phấn khích. 

Thật là một loli nhỏ xinh, nhỏ nhắn và dễ thương. Xi'er mới được tắm rửa, đeo một chiếc roi nhỏ đầy vẻ trẻ con. Vẻ bẩn thỉu vừa rồi không còn hiện rõ trên khuôn mặt sạch sẽ của cô nữa. Một đôi mắt sáng như sao đầy tinh nghịch và biểu cảm. Khuôn mặt tròn trịa và khuôn miệng thanh tú, đỏ tươi của cô ấy dường như có sự khác biệt. Mặc dù trông cô ấy có chút kỳ lạ nhưng trông cô ấy lại đặc biệt đáng yêu. 

Cô đã thay quần short và áo vest của chị gái mình, đôi bắp chân thon dài trắng nõn của cô rất khỏe khoắn và khỏe khoắn. 

Nếu không có mấy vết sưng nhỏ bị muỗi đốt thì nó sẽ có màu trắng như ngọc mỡ cừu. 

Với vẻ ngoài nhỏ nhắn và dễ thương của cô, không thể nhận ra cô vừa rồi là một tiểu ngốc nghếch lấm lem bùn đất, ăn xin. 

"Hỉ Nhi, xuống đây, đừng quấy rầy ca ca của ta!"

Tiểu Đan có vẻ hơi ghen tị khi nhìn thấy vẻ say sưa của Trương Văn. Anh tức giận ném bánh pudding sang một bên và đi tới nắm tay Hí Nhi. 

"...hehe..."

Hi Nhi không nói gì, chỉ cười khúc khích, tựa hồ tưởng Tiểu Đan sẽ cùng mình chơi một trò chơi. Né tránh một cách nhanh chóng! 

“Em gái, xin em đừng gây rắc rối nữa.”

Trần Quý Tường thấy hai người sắp đánh nhau trên kang, liền vội vàng mắng bọn họ. 

Tiểu Đan dường như đã bị oan. Sau khi mũi đau nhức, anh đột nhiên nhìn Xi'er vẫn đang cười khúc khích dữ dội và đẩy cô thật mạnh. 

Xi'er ngay lập tức rơi vào người Trương Văn. Cô không những không cảm thấy đau.

Thay vào đó, anh ấy nhìn Trương Văn với đôi mắt mở to và vui vẻ hét lên: "Bố...Bố..."

Trương Văn cũng rất vui khi được một bé loli xinh đẹp như vậy ép vào. 

Nhưng nhìn thấy cô đột nhiên gọi mình là bố, anh chợt cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh và hỏi: "Xier, tại sao con gọi bố là bố?"

“Hãy xuống đây và đừng làm phiền anh trai tôi.”

Tiểu Đan có vẻ không hài lòng với lòng tốt của Trương Văn. Anh ngồi xổm bên cạnh Tịch Nhi, nắm tay cô kéo lại. 

"Bố..."

Mặc dù Xi'er trông rất gầy nhưng Tiểu Đan, người cao hơn cô, không thể kéo cô lên. Sau khi cô ngơ ngác lặp lại câu này, nước đột nhiên dâng lên trong mắt cô và cô bật khóc. 

Âm thanh chói tai trong phòng trở nên chói tai, Trương Văn cũng giật mình trước hành vi đột ngột của cô. 

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng cô bé loli quyến rũ trước mặt này là một kẻ ngốc, nhưng tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô ấy. 

Anh nhịn không được đưa tay vỗ nhẹ lưng cô nói: "Hỉ Nhi đừng khóc, Hi Nhi không sao đâu."

Cô ấy thực sự dừng lại ở nhịp này, và tiếng khóc lớn của cô ấy chuyển thành tiếng nức nở trầm. 

Trần Quý Hương đã quen với sự điên cuồng thường xuyên của cô ấy. Trương Thiếu Lâm không muốn đánh thức cô khi cô đang buồn ngủ. Cô bất mãn quay lưng lại, giả vờ như không nhìn thấy. 

Trần Quế Hương thấy con gái nhỏ của mình có vẻ rất tức giận. 

Sau khi vẻ mặt thẳng thắn, anh nói với cô: "Tiểu Đan, đến chỗ chị em ngủ đi!"

"Nhưng!"

Tiêu Đan tựa hồ rất không hài lòng với sự sắp xếp này, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

"Đi đi, tối nay anh và em có chuyện muốn nói."

Trần Quý Tường nói có chút cứng ngắc. 

"Được rồi!"

Tiêu Đan cúi đầu, bĩu môi, vẻ mặt không vui. 

Nhìn thấy Hi Nhi khóc trên thi thể anh trai, trong lòng cô như có lửa đốt. 

Vừa ngoan ngoãn di chuyển đến bên cạnh chị gái rồi lên giường, cô vừa nhẹ nhàng nói: “Em ngủ rồi!”

"Hi Nhi, nếu ngươi còn tiếp tục không thành thật, ta sẽ mau chóng đuổi ngươi ra ngoài."

Hai chị em vẫn khá sợ Trần Quý Hương, và ngay cả Xi'er cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy mình đang nằm trên người con trai, bà không khỏi cau mày nói. 

"Bố...ôm..."

Xi'er lần này dường như không sợ cô. Sau khi nhẹ nhàng cắn đôi môi mỏng của mình, cô ấy mở hai tay ra và nói một cách ngọt ngào với Trương Văn. 

Trương Văn có chút choáng ngợp và nhìn mẹ mình đầy thắc mắc. Trần Quế Tường tựa hồ biết con trai mình đang nghĩ gì, nhưng bà không nói thẳng ra. Chậm rãi đưa rượu soju trong tay cho Trương Văn. 

Mặc dù Trương Văn có chút bối rối không hiểu tại sao Xi'er lại gọi anh là bố, nhưng anh ngay lập tức nhận ra điều đó. Uống xong, anh nói với giọng dỗ dành: "Xier, con có nghe lời bố không?"

"... Tây Nhi... ngoan nhé."

Ngôn ngữ của cô ấy có vẻ hạn chế, và cô ấy có vẻ hơi chán ghét mùi rượu quen thuộc, nhưng cô ấy ngoan ngoãn gật đầu. 

"Vậy Hi nhi, mời uống đi, được không?"

Trương Văn tiếp tục dỗ dành. 

Xi'er từ từ ngừng nức nở và nhìn Trương Văn với đôi mắt to ngấn nước. Sự ngây thơ và quá khứ trong mắt anh khiến Trương Văn cảm thấy sống động. Anh thậm chí còn miễn cưỡng cho cô uống đồ uống mạnh như vậy. 

"Tiểu Văn, ngươi mệt sao?"

Nhìn thấy hai người giằng co, Trần Quế Tường cũng không nói nhiều, buông bím tóc xuống. Anh ta nói với giọng bình tĩnh: “Nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ sớm đuổi cô ấy ra ngoài.”

Trương Văn làm sao có thể bằng lòng để một tiểu loli quyến rũ như vậy ra ngoài ăn tối và ngủ ngoài trời, mặc dù cô ấy có thể đã quen với việc đó. 

Nhưng Trương Văn vẫn nghĩ rằng một cô bé dễ thương như vậy nên được giữ ở nhà và yêu thương thật tốt. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ trước giọng điệu trầm ngâm của mẹ mình, lập tức lại bắt đầu dỗ dành anh, nhưng lần này anh nói có chút tức giận: “Xier, nếu anh không uống, tôi sẽ không để ý đến anh.”

"Uống... uống..."

Xi'er rõ ràng là đang bối rối, sau khi trầm giọng đáp lại, cô ấy giật lấy chiếc bát từ tay Trương Văn, uống một ngụm rượu soju nồng độ cao mà không cần suy nghĩ. Trước khi cô kịp đặt bát xuống, cô lập tức ho lớn. 

Đôi mắt ẩm ướt nhìn Trương Văn như muốn lấy lòng.

Trương Văn vỗ lưng cô, ngồi dậy hút thuốc. 

Nhưng chỉ bằng động tác nhẹ này, Hi Nhi lập tức quấn mình lại, bất lực ôm lấy eo Trương Văn, vẫn cười đáng thương: “Ba…”

"Hi nhi, ngoan ngoãn, ta không đi đâu!"

Trương Văn bất lực mỉm cười, cầm điếu thuốc lên, châm một hơi dài. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nghĩ rằng tôi là một trinh nữ đích thực và có một đứa con gái trước khi tôi chạm vào một người phụ nữ.

Sau khi Trần Quý Hương trầm ngâm nhìn Trương Văn, cô mới chậm rãi leo lên giường, ngồi cạnh Trương Văn. Anh ta nói với giọng nghiêm túc: "Tiểu Văn, để cô ấy ngủ một mình sau. Đừng gây rắc rối với cô ấy!"

"Vâng!"

Trương Văn khẽ gật đầu, mặc dù trên người anh có một chú loli nhỏ đáng yêu. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng cô ấy là một kẻ ngu ngốc. So với mẹ, mẹ tôi duyên dáng như trái mận xanh. 

Mặc dù một nửa cơ thể của cô ấy đã ở dưới chăn, nhưng phần thân trên lộ ra ngoài không khí đã rất vừa mắt. Trương Văn thậm chí còn âm thầm tính toán trong đầu, số đo của cô là bao nhiêu? 

Nhưng dáng người của mẹ quá chuẩn, Trương Văn cũng không muốn dùng con số để hủy hoại vẻ đẹp này. 

"Bố..."

Hi Nhi nằm ở trên chăn của Trương Văn, mí mắt dường như càng ngày càng nặng. 

Khi anh nói, miệng anh tràn ngập mùi rượu hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái. Nó không có mùi thơm nhưng cũng không tệ. 

Trên mặt cô đã đỏ bừng như say, giọng điệu trở nên phù phiếm. 

"Hỉ Nhi, ngoan ngoãn đi xuống ngủ đi!"

Trương Văn mặc dù muốn kéo cô bé loli đáng yêu này vào giường, nhưng khi nhìn thấy mẹ anh nhìn anh bằng ánh mắt sâu sắc, anh chỉ có thể bất lực dỗ cô đi ngủ. 

"Không..."

Giọng của Hi Nhi khi nói có vẻ hơi lớn, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết lắc đầu. 

“Được rồi, cậu cứ nằm đây đi.”

Trương Văn suy nghĩ một lúc, dù sao như thế này cũng khá thoải mái nên anh mới để cô nằm trên chăn của mình. Mẹ có thể đưa bé đi nếu sau này bé muốn nói gì đó. Nếu cô ấy trông như thế này, có lẽ một lát nữa cô ấy sẽ ngủ mất. 

Hi Nhi vui vẻ gật đầu, ngơ ngác nhắm mắt lại. 

Lúc này Trần Quế Hương mới có thời gian cùng con trai nói chuyện. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt con trai lóe lên, nhìn Tây Nhi đầy trìu mến, trong lòng bà không khỏi có chút cảm động. Suy nghĩ một lúc, cô nói với giọng điệu không tốt: "Tiểu Văn, em buồn ngủ à? Chúng ta tắt đèn dầu đi!"

"Được, được!"

Trương Văn ngửi thấy hơi thở ấm áp của bé Loli và cảm thấy cơ thể mình đặc biệt nóng và khó chịu. Tôi tự hỏi liệu mình có thể thực sự tắt đèn để có thể bí mật chạm vào cô ấy không. 

Trần Quế Tường tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của con trai mình. Cô im lặng đứng dậy và ôm Xi'er vào giường trước sự ngạc nhiên của Trương Văn. Sau đó cô quay người lại cười nói: "Tiểu Văn, tối nay mẹ ngủ cạnh con, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!"

"Vâng!"

Trương Văn đang phàn nàn trong lòng, nhưng anh không hề đắn đo về lời nói của Xi'er. 

Nhưng nếu một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ cô ngủ bên cạnh mà không mua nổi Y Niệm thì cô thật không bình thường. Dù họ đã không ở bên nhau hơn mười năm và mối quan hệ của họ cũng không đặc biệt sâu sắc nhưng dù sao thì bà vẫn là mẹ của anh. 

Trần Quế Hương đứng dậy thổi tắt ngọn đèn dầu, trong phòng lập tức tối đen như mực. 

Cô từ từ leo lên giường trong bóng tối và nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Trương Văn. 

Sau khi kéo chiếc chăn nhỏ che bụng, anh cảm khái nói: "Tiểu Văn, lúc nhỏ em cũng ngủ ở đây. Lúc đó bố em đang ngủ ở giữa! Haha, không ngờ trong nháy mắt lại nhanh như vậy. Con ngoan của tôi đã trưởng thành thành một người đàn ông nhỏ bé."

"Mẹ, còn tùy lời mẹ nói, hiện tại con là người đàn ông duy nhất trong nhà!"

Trương Văn tuy không nhìn thấy nhưng vẫn nghe rõ tiếng thở của mẹ, hình như có chút hưng phấn. Sau khi trong lòng run rẩy, tôi buộc mình không được nhìn cô ấy như một người phụ nữ. 

"Tiểu Văn, em có nóng không?"

Trần Quế Hương lặng lẽ sờ lên mặt con trai, tay nàng nóng bừng. Anh ta ngay lập tức hỏi với vẻ quan tâm. 

Trương Văn nghĩ, chẳng lẽ trời không nóng sao? Chỗ nào đó cứng đến mức gần như đau, nhưng tôi vẫn đáp lại bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: “Ừ, tôi cảm thấy hơi đau một chút.”

"Vậy thì cởi quần ra đi! Ngủ như thế này khó chịu lắm."

Trần Quý Hương nhẹ giọng nói. 

Trương Văn có vẻ xấu hổ, nhưng may mắn là mẹ anh không nhìn thấy anh. Cậu lập tức giải thích: “Mẹ ơi, con chỉ mặc một chiếc quần đùi thôi. Nếu cởi ra, con sẽ chỉ còn lại quần!”

Sau khi Trần Quế Hương nhẹ nhàng mỉm cười, nàng nói với giọng trêu chọc: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi xấu hổ với mẹ cái gì? Lúc còn nhỏ ta đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của ngươi, nếu thấy không thoải mái thì mau cởi ra đi! Mẹ cũng có chút nóng, hai chúng ta cùng nhau giải nhiệt."

Trương Văn vừa nghe thấy đầu óc ong ong, không có thời gian suy nghĩ. 

Hiển nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của Tiên Hiệp bên cạnh, mẹ tôi cũng đã bắt đầu cởi quần áo. 

Khi hắn cử động, bàn tay nhỏ bé chạm vào hắn, toàn bộ huyết dịch trong cơ thể không khỏi nhanh chóng tập trung lại ở một nơi nào đó! 

"Tiểu Văn, sao ngươi không nói?"

Trần Quế Hương nghĩ, con trai nàng tuy đã trưởng thành nhưng cuối cùng vẫn là con của nàng. 

Anh không nghĩ nhiều nữa, cởi quần đùi giống như khi ngủ. Nghe tiếng thở của người bên cạnh dường như đang thở hổn hển. 

Có lẽ bạn đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra! 

"Không, không có gì!"

Trương Văn trả lời có phần không tự nhiên. 

Trần Quế Hương cười hắc hắc, sau đó mắng: "Thằng ngốc, sao mặt mày gầy thế? Xấu hổ làm gì, không được thì mẹ giúp mày cởi ra."

Nói xong, hắn thật sự xoay người đối mặt với Trương Văn, đưa tay nắm lấy cạp quần của Trương Văn. 

"Đừng..."

Đầu óc Trương Văn trống rỗng. Còn chưa kịp suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm thấy phía dưới lạnh lẽo. Mẹ anh còn kéo quần anh xuống tận đầu gối, đứa em trai cứng rắn của anh lập tức lao ra hít thở không khí trong lành. 

"Cởi quần áo đi ngủ thì có gì sai? Hãy cư xử như một người đàn ông và đừng làm điệu bộ như vậy."

Cây gậy đánh vào tay Trần Quế Hương. Bà không hề tỏ ra xấu hổ khi nhận thấy sự bốc đồng của con trai mình. Bà ngồi dậy một chút, dùng cả hai tay cởi hết quần của con trai, để lại Trương Văn với cặp mông trần và nằm ngửa xuống. Cô cười nói: “Tiểu Văn đã lớn rồi, nên lấy vợ đi.”

"Mẹ, ngươi!"

Trương Văn cảm thấy hơi choáng ngợp trước sức mạnh của cô. Tất nhiên, phần lớn nguyên nhân là do tư tưởng của ông chưa đủ trong sáng. 

Chỉ là sau khi vào nhà, mọi người dường như có thể trêu chọc tôi, tôi thực sự không có nhiều sức lực để chống trả. 

"Được rồi, Tiểu Văn, mẹ cũng đã tới đây, mẹ biết ngươi ở tuổi này đang suy nghĩ gì!"

Trần Quế Hương cười nói: “Cố gắng nhịn cũng không tốt, nhưng mấy ngày nữa mẹ sẽ tìm cho con một người bạn đời, bảo đảm con có thể chất tốt, mặt mày tuấn tú, chỉ cần con thích là được, mẹ sẽ xây nhà cho con ở một mình, con không cần phải suy nghĩ nữa.”

"Mẹ, con đã nói với mẹ là bây giờ con không muốn nghĩ đến chuyện này mà! Tại sao mẹ còn nhắc đến chuyện này?"

Trương Văn muốn toát mồ hôi khi nhắc đến chủ đề này. Ba người phụ nữ trong gia đình dường như đặc biệt đoàn kết trong vấn đề này. Họ chỉ nói vì hương thơm của nhà họ Trương, nên nhanh chóng tìm một người phụ nữ để phối hợp! 

"Ha ha, không nghĩ tới thì nhất định phải nghĩ tới!"

Trần Quý Hương không nói nhiều, đột nhiên vươn tay vỗ vỗ Trương Văn em trai. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy em trai mình lắc lư từ bên này sang bên kia, một cảm giác khoái cảm như điện giật truyền thẳng đến dây thần kinh não khiến toàn thân anh run lên. 

Nghĩ đến khuôn mặt duyên dáng và dáng người thanh tú của người mẹ hàng xóm, máu tôi gần như sôi lên. 

Nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân một cách lý trí, buồn bã nói: “Mẹ ơi, xin đừng đối xử với con như một đứa trẻ.”

"Được rồi, nếu không thích hợp thì chính là không thích hợp."

Nhìn thấy con trai lo lắng, Trần Quế Hương cười vui vẻ. Nhưng sau đó hắn lại nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, nếu không nhịn được nữa thì có thể tự thủ dâm. Nhưng đừng lợi dụng Hi Nhi."

Trương Văn đau đầu trước những lời nói mạnh mẽ của mẹ mình. Dù biết mình có thể trút giận như thế này nhưng cũng không thể thẳng thắn như vậy được! 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghe nói ngày xưa mẹ tôi có vẻ rất tốt với Tây Nhi, nhưng sao bây giờ lại lạnh lùng với cô như vậy? Tôi nhịn không được tò mò hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nói không có ý kiến ​​gì về Tịch nhi? Con thấy cô ấy trông khá xinh, sao không có ai nhận nuôi?"

Trần Quế Hương cười khổ: “Ai dám nhận nuôi? Một miệng có thể ăn nhiều như vậy, không biết khi nào sẽ gặp phiền toái. Hơn nữa chúng ta nữ nhi nhiều hơn nam giới, gia đình nào cũng không thèm để ý trong nhà có thêm một nữ nhân không thể đi làm.”

"Không được! Ta thấy Tây Nhi xinh đẹp như vậy, cho nên ta không thích nàng."

Trương Văn chuyển hướng suy nghĩ và hỏi một cách nghi ngờ. 

Trần Quế Hương buồn bã thở dài sau đó, sờ sờ mặt Hi Nhi nói: "Không phải đứa nhỏ này vừa mới sinh ra xui xẻo giết chết cả nhà. Mọi người đều tránh né kẻ thù xui xẻo như vậy, cho nên thỉnh thoảng chúng ta chỉ có thể cho nó ăn, không thể khống chế nhiều như vậy."

Trương Văn cuối cùng đã tìm ra nó. Hóa ra là gian lận do suy nghĩ mê tín. 

Trong lòng cô ấy vẫn đẹp như vậy. Cho dù cô ấy là một kẻ ngốc, nếu cô ấy bị bỏ lại lang thang trong thành phố, không biết có bao nhiêu chú quái sẽ nhận cô ấy về và từ từ nuôi dưỡng cô ấy. Sẽ thật lãng phí một nguồn tài nguyên tốt như vậy. 

Thật là xấu hổ.

"Mẹ ơi, chúng ta nhận nuôi cô ấy nhé!" 

Trương Văn thăm dò hỏi.

Trần Quế Hương lập tức tức giận, xấu xa nói: “Không, ngươi vừa mới về nhà, loại gia hỏa như vậy mà vào trước hôn lễ sẽ không tốt, sẽ hủy hoại cuộc đời của ngươi. Nếu ngươi phạm sai lầm, ta sẽ không mặt mũi đi gặp tổ tiên nhà họ Trương.”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ thật đáng thương!"

Trương Văn nói với giọng cầu xin. 

"Ta cũng biết nàng đáng thương, nhưng nàng cuộc sống khó khăn, nhà chúng ta không có người nào. Nếu con muốn một người phụ nữ, mẹ sẽ tìm cho con. Cô ấy phải xinh đẹp, ngoan ngoãn, đừng suy nghĩ nhiều. Cô ấy ngốc nghếch như vậy, biết đâu lại sinh ra một đứa con giống như cô ấy. Đến lúc đó con sẽ không đau khổ sao?" 

Trần Quý Tường quả quyết nói.

"Mẹ ơi! Con rất thích Hi Nhi."

Trương Văn không cam lòng nói. 

Trần Quế Tường hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thích, chẳng phải là cứng đến không có tác dụng sao? Vì sao lại thích? Một khi nó đã mềm, ngươi sẽ không có hứng thú."

Nói xong, hắn còn duỗi tay ra, nắm lấy gia hỏa truyền thừa huyết thống của con trai mình, bắt đầu kéo lên kéo xuống. 

"Mẹ..."

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng, co giật thích thú. Trương Văn sợ hãi trước hành động đột ngột của mẹ mình. Một lúc sau, anh nhận ra rằng mình quá ngạc nhiên để có thể cử động. 

"Đừng la hét nữa... Mẹ sẽ lấy ra cho con. Những chuyện như vậy đừng nghĩ nữa."

Giọng điệu của Trần Quý Hương rõ ràng đang run rẩy. Cô không mong đợi được gặp con trai mình vào ngày đầu tiên. 

Cô ấy thực sự đang giúp anh thủ dâm, cầm thứ giống như cây gậy trong tay anh. 

Tôi cảm thấy vùng da đã lâu không được dưỡng ẩm dường như hơi ẩm ướt. 

Trần Quế Hương tựa hồ cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng chỉ cảm thấy bình thường mà thôi! 

Sau khi nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của con trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình, ông tiếp tục thao túng nó. 

Kỹ thuật tuy không thành thạo lắm nhưng đối với một trinh nữ như Trương Văn. 

Đó chỉ đơn giản là một sự phấn khích điên cuồng và đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

Tôi cứ nghĩ đây là mẹ tôi, đây là bàn tay của mẹ tôi! 

Cảm giác mềm mại và nóng bỏng thiêu đốt tâm trí anh, đột nhiên một cảm giác điện giật lan khắp cơ thể anh. Trương Văn không khỏi co giật toàn thân. 

Trần Quý Hương cũng nhận thấy con trai mình đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Sợ chăn bị vấy bẩn, cô nhanh chóng đưa tay còn lại ra đỡ, đồng thời theo sau là một loạt đòn tấn công mạnh mẽ. 

Trương Văn cảm thấy cơ bắp của mình vô cùng săn chắc. Sau khi khoái cảm tấn công hệ thần kinh trung ương, anh cảm thấy kiệt sức. 

Biết mình đã xịt hết tinh chất lên tay mẹ. 

Trần Quế Tường trêu chọc cô thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng con trai cô đã trút được cơn giận.

Sau đó hắn nhặt chiếc khăn gối lên, lặng lẽ lau đi mùi hăng trên tay, bình tĩnh nói: "Được rồi Tiểu Văn, hiện tại không nghĩ nữa, ngày mai để Tiểu Đan dẫn ngươi đi tham quan, cũng đừng nghĩ đến Hi Nhi."

Trương Văn thở dốc, mùi tinh chất của chính mình tràn ngập không khí. 

Với đôi mắt đã dần thích nghi với bóng tối, anh dường như có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ bối rối không thể che giấu trên khuôn mặt mẹ mình, và anh thực sự đã xuất tinh một lần trên tay mẹ cô. 

Trương Văn không biết tại sao anh lại cảm thấy tội lỗi. Nếu không phải hắn thiếu kinh nghiệm, hắn hẳn sẽ ước gì loại cảm giác mạnh mẽ này có thể kéo dài lâu hơn một chút. 

Nhưng anh ấy không nói nên lời sau khi nghe những gì Trần Quý Hương nói tiếp theo. 

Trần Quế Tường yên lặng lau tay cho nàng sau, liền thấy Trương Văn không nói chuyện. 

Nghĩ rằng anh không vui vì những gì cô nói, cô thở dài, nằm xuống bên cạnh Trương Văn, lặng lẽ nói: "Tiểu Văn, không phải mẹ tôi tàn nhẫn. Tôi thông cảm với Xi'er, nhưng anh nói rằng gia đình chúng tôi không thể nuôi dạy một kẻ ngốc như vậy. Hơn nữa, nếu anh ngủ với cô ấy và sinh ra cùng một kẻ ngốc thì sẽ ra sao?"

Trương Văn biết đêm nay không có cách nào thuyết phục được cô, nhưng sau khi trút giận xong, anh cũng không nói thêm gì về việc giữ lại Hí Nhi. 

Đó chỉ là một mớ hỗn độn trong đầu tôi, và mọi thứ kể từ lúc tôi bước vào ngôi nhà này trở nên thật lố bịch. 

Đầu tôi không khỏi đau nhức: “Mẹ ơi, con bây giờ rối quá.”

Trần Quế Tường biết tại sao con trai mình lại khó chịu, trong bóng tối đỏ mặt. 

Anh lấy lại giọng điệu bình tĩnh nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ đang giúp con thôi, nếu không được thì cứ coi như con tự thủ dâm một lần đi, khác biệt cũng không lớn."

Trương Văn nghĩ thầm, liệu điều này có giống nhau không? 

Sự khác biệt chỉ đơn giản là trời và đất. 

Cảm giác mạnh mẽ khi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy huyết mạch của tôi không gì sánh bằng khi tôi tự mình làm điều đó. 

Trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình vẫn rất nóng, thậm chí là bỏng rát. 

Nhưng tôi không dám làm điều gì quá đáng, nhưng trong lòng vẫn có chút ác cảm. 

"Mẹ ơi, điều này là sai đối với chúng con!"

Trương Văn không biết phải nói gì, chỉ có thể nghiêm nghị nói. Tuy nhiên, cô ấy có chút nghi ngờ là một con chó cái và rời khỏi cổng tò vò. Tôi tận hưởng toàn bộ quá trình và không có ý định từ chối cô ấy chút nào. 

Lúc này Trần Quế Hương cảm thấy mình có chút xúc động, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, nàng chỉ có thể nhịn xuống. Suy nghĩ một lúc, cô thấp giọng nói: "Tiểu Văn, chuyện này anh không được nói cho ai biết."

"Chắc chắn là không!"

Trương Văn vội vàng đồng ý, nhưng mẹ anh đang nói chuyện lại tiến về phía anh và dường như đã vô tình chạm vào cánh tay của bà. Da mịn quá! 

Trần Quế Tường thấy con trai mình thực sự rất bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô tiến lại gần Trương Văn một chút và gần như leo lên giường của Trương Văn. 

Anh đưa tay nhỏ ra, chậm rãi chạm vào mặt con trai mình, trìu mến nói: "Tiểu Văn, anh biết vừa rồi anh làm em sợ. Nhưng mẹ đừng suy nghĩ nhiều, đây là vì lợi ích của con."

Trương Văn không nói nên lời, mặc dù cơ thể của mẹ anh trước mặt anh rất hấp dẫn. 

Nhưng cô không hề thờ ơ với tình cảm của mình vì họ đã không gặp nhau hơn mười năm. Ngược lại, cô ấy dường như đang suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng nghĩ đến việc cô ấy thủ dâm với anh ấy vào ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau, tôi vẫn hơi xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ có điều ước gì không?"

Mặc dù Trương Văn muốn bình tĩnh lại nhưng hơi thở của mẹ anh dường như phả vào mặt anh. 

Cảm giác như khuôn mặt của họ rất gần nhau, như thể anh có thể kéo cô vào lòng chỉ bằng một cú duỗi tay. 

Nhưng Trương Văn nhanh chóng kiềm chế bản thân và hỏi, chuyển chủ đề trong khi hướng lên trời. 

Trần Quý Hương cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Suy nghĩ một lúc, bà nói với giọng nhanh nhẹn và khao khát: “Mong muốn của tôi là được ôm cháu trai càng sớm càng tốt. Con gái luôn là người nhà của người khác, còn con trai của chính mình là thật. Anh có thể nhanh chóng cưới cho tôi một người vợ và sinh con, mẹ đó sẽ cười trong mơ.”

Trương Văn đã mong đợi rằng mẹ anh sẽ nói điều này, nhưng anh nghe thấy sự mong đợi thuần khiết trong lời nói của bà. 

Anh không nỡ công kích cô, nên mỉm cười, giọng ấm áp nói: “Đừng lo, sẽ có một ngày anh có thể ôm em vào lòng. Nhưng một cái chắc chắn là không đủ, anh sẽ khiến em không thể ôm anh vào lòng được.”

"Hãy xem con bạn có thể làm được những gì!"

Trần Quế Hương nghe con trai nói xong cười vui vẻ nói: “Chỉ là con về cũng không có ý định làm gì, con là người đàn ông duy nhất trong nhà, mẹ không muốn con đi biển hay làm trang trại. Mặc dù nhà chúng ta không có nhiều tiền, nhưng khi trở về chúng ta không thể để con phải khổ sở được.”

"Mẹ đừng lo lắng! Mẹ đã nói con là người đàn ông duy nhất trong nhà, vậy hãy để con suy nghĩ những chuyện này."

Trương Văn dường như cảm thấy mình đã trưởng thành hơn một chút, trong lòng anh cảm thấy có trách nhiệm khi đối mặt với gia đình nghèo khó này. 

"Được rồi!"

Trần Quý Hương đột nhiên nói rất thấp. Sau khi nhẹ nhàng đến gần Trương Văn, cô ghé sát vào tai anh, chậm rãi nói: "Nếu anh thật sự thích Tây Nhi thì đừng để chị em biết. Nếu có cơ hội, hãy đưa cô ấy đi chơi, để cô ấy ngủ ở ngoài, không được ở nhà."

"À!"

Trương Văn không ngờ rằng sau khi chuyển chủ đề, mẹ anh lại đưa ra đề nghị buồn cười như vậy. 

Tôi ngay lập tức ngạc nhiên. 

Khi tôi quay lại nhìn, ngọn lửa trong đầu tôi lại bùng lên. Trong bóng tối, đôi mắt mẹ sáng và dịu dàng như vì sao. Điều đáng sợ là nếu nhìn xuống, dù không nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của cặp thỏ trắng trên ngực cô ấy. 

Nhưng chỉ riêng khung cảnh thôi cũng có thể khiến người ta mơ mộng nhiều lần. 

“Hãy nhỏ giọng, đừng đánh thức họ.”

Trần Quý Hương vội vàng bịt miệng Trương Văn lại, nghe được con gái mình hô hấp vẫn như cũ bình tĩnh như vậy. 

Sau đó anh nói tiếp: “Mẹ yên tâm, mẹ thường xuyên tắm cho bé Tây Nhi, biết con bé còn nhỏ, ở nhà chỉ sợ xui xẻo nên con ra ngoài chơi thôi, đừng gây chuyện nhé!”

Trương Văn Tài ngủ đến trưa liền ngáp một cái, có chút suy sụp ngồi xổm xuống bên giếng đánh răng rửa mặt. 

Cuối đêm qua, chúng ta càng nói nhiều chủ đề, gần như không còn nói về những điều mơ hồ đó nữa! 

Dù lúc đầu còn bỡ ngỡ nhưng tôi vẫn tâm sự rất nhiều với mẹ về cuộc sống của mình ở thành phố. 

Bao gồm cả cái chết của cha tôi và sự xấu hổ của kiếp trước. 

Sự thờ ơ của thành phố, ánh mắt khinh thường của người khác và sự xa lạ giữa hai mẹ con cuối cùng đã bị loại bỏ trong những giọt nước mắt yêu thương của Trần Quý Hương. 

Trò chuyện đến sáng, hai người chìm vào giấc ngủ, có một giấc ngủ ngọt ngào. 

Trương Văn dường như nghe thấy tiếng sóng vỗ vào đá ở phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Luôn bị trêu chọc

“Anh ơi, kem đánh răng này có vị như thế nào?”

Tiểu Đan mặc bộ quần áo Trương Văn tặng cùng một chiếc quần đùi màu đỏ, ngồi xổm bên cạnh, tò mò nhìn Trương Văn hỏi. 

Mặc dù vẻ ngoài đặc biệt kỳ quái và không phối hợp, nhưng trông rất vui tươi và dễ thương. 

"Tại sao bạn không thử lần sau!"

Trương Văn súc miệng xong, dùng khăn lau mặt và hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Đan, em đánh răng bằng gì?"

"Muối!"

Tiểu Đan cầm lấy kem đánh răng trong tay, có hứng thú nhìn xem, tuy rằng hắn nói hắn chưa từng thấy qua. Nhưng vì thói quen sinh hoạt nhiều năm nên họ không sử dụng những nhu cầu thiết yếu hàng ngày thuận tiện hơn này. 

"Chà, điều đó không tệ!"

Trương Văn gật đầu và bỏ mọi thứ đi. Anh ta mặc quần áo sạch sẽ và hỏi: "Sao em ở nhà một mình? Những người khác đâu rồi!"

Tiểu Đan nhìn chiếc ba lô lớn của Trương Văn với vẻ miễn cưỡng. Có lẽ trong mắt con cô, nó chỉ là một túi báu. 

Có đủ thứ mới lạ, vui nhộn và ngon miệng. 

Nghe câu hỏi của anh trai, anh trả lời ngay: “Mẹ và em gái đến nhà dì tôi, nghe nói họ đang tìm vợ cho anh!”

Trương Văn châm một điếu thuốc, cười khổ. Cái quái gì vậy. 

Tôi thực sự đã bắt đầu hành động vào ngày hôm sau, vì vậy hãy cứ làm đi! 

Khi thời điểm đến, tôi có thể bỏ cuộc. Tôi đang nghĩ đến Tịch Nhi, không nhịn được hỏi: "Còn Tây Nhi thì sao? Sáng dậy tôi không thấy cô ấy?"

"Ai biết được sự điên rồ sáng nay đã đi đâu."

Tiểu Đan tựa hồ vẫn có chút chán ghét nàng, hắn nhăn lại khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu nói. 

"Vậy hôm nay chúng ta đi đâu? Chúng ta không thể ở nhà cả ngày được!"

Trương Văn có chút chán nản hỏi, không có TV, không có máy tính và điện thoại di động cũng không có tín hiệu. Làm thế nào chúng ta có thể sống cuộc sống này? Chúng ta không thể cứ ở ngoài sân đào giun đất để chơi được! 

“Mẹ bảo tôi dẫn cậu đi xem xung quanh.”

Tiểu Đan đột nhiên từ trong túi móc ra hai đô la, vui vẻ nói: "Anh đưa tiền cho tôi! Haha, nếu anh không quay lại, mẹ tôi cũng không chịu cho tôi một đô la."

Trương Văn cảm thấy chua xót khi nhìn thấy vẻ ngoài vui vẻ của em gái mình. Anh cùng cô bước ra ngoài, vừa đi vừa hỏi: “Vậy em định mua gì với hai đô la này?”

"Để tôi suy nghĩ đã!"

Sau khi Tiểu Đan khóa cửa lại, dọc đường đi hắn rất nghiêm túc suy nghĩ. 

Một lúc sau, anh vẫn ngập ngừng lẩm bẩm: “Mua chút đồ ăn nhẹ về nhà nhất định sẽ bị mắng. Cửa hàng tạp hóa trong làng không có nhiều, những thứ khác cũng không đủ.”

Nhìn thấy em gái suy nghĩ sâu xa, Trương Văn không khỏi mỉm cười nói: "Vậy em không thể tiêu tiền à?"

"Chính là như vậy!"

Tiểu Đan không vui bĩu môi nói: “Mẹ nói mẹ sẽ dùng số tiền này mua cho con một ít đồ ăn, vì mẹ sợ con không quen ăn loại thức ăn này.”

Những con đường quê quanh co và dốc, mang lại cảm giác đặc biệt thư giãn khi đi trên đó. 

Gió biển tuy có mùi mặn nhẹ nhưng vẫn tạo cảm giác rất dễ chịu. 

Cây cối và cỏ dại ở đây đặc biệt rậm rạp, hơi thở rất trong lành. Không có khói xe ô tô, thành phố ồn ào và căng thẳng. 

Trương Văn thực sự muốn sống ở đây đến hết đời. 

"Tiểu Đan, ngươi dẫn ta tới nhà thuyền của chú Trần nhìn xem!"

Trương Văn thấy em gái mình vẫn còn xấu hổ nên lập tức nói. 

Dù sao thì trong túi tôi vẫn còn một ít tiền nên trước tiên tôi phải mua thứ gì đó để cải thiện cuộc sống của gia đình mình đã. Tôi không thể lưu cái này!

Giá ở đây nên tương đối rẻ. Hơn hai nghìn tệ trong túi tôi đủ mua rất nhiều thứ.

"Vâng!" 

Tiểu Đan gật đầu sau đó, dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi kéo quần áo của Trương Văn, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh có thể dùng hai đồng này mua đồ ăn cho em được không?"

“Được rồi, bé Dan của tôi có thể ăn bất cứ thứ gì nó muốn.”

Trương Văn mỉm cười âu yếm và nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của em gái mình. 

Dưới sự dẫn dắt của cô, họ chậm rãi đi vòng quanh một khu rừng tươi tốt và đi đến một bãi biển. 

Phong cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến Trương Văn cảm thấy đặc biệt thoải mái và vui vẻ. Nước biển vô tận dường như được kết nối với đường chân trời xa xôi và biển và bầu trời ở rìa. Từng đợt sóng từ từ vỗ vào bãi biển, tiếng ào ạt bộc lộ tiếng gọi của thiên nhiên. 

Bãi cát trải dài, sỏi lấp lánh như vàng phủ kín mặt đất vô cùng quyến rũ. 

Điều làm xáo trộn hơn nữa cho sự phối hợp là trên bãi biển có rất nhiều tàu đánh cá ọp ẹp, ngư dân da đen đang miệt mài phơi lưới, làm cá khô. 

Điều dễ thấy hơn là một chiếc bến tàu được làm từ hỗn hợp các tấm sắt và ván gỗ, trông đặc biệt lớn. 

Có khá nhiều người bận rộn ở đó. 

Trương Văn cảm thấy nó rất trong lành và tự nhiên, không gây ô nhiễm môi trường. 

Bạn nên xây nhà bằng bè tre, đắp dù rồi nằm nhàn nhã trên ghế bãi biển để tắm nắng. 

Chỉ riêng làn nước trong vắt không thể so sánh với bất kỳ danh lam thắng cảnh nổi tiếng nào. 

Hai anh em nắm tay nhau đi về phía bến tàu. Trên đường đi, Trương Văn, một người lạ ăn mặc bảnh bao, đã thu hút ánh mắt tò mò của nhiều ngư dân. Một người phụ nữ trung niên trông khô khan, gầy gò ngẩng đầu lên. 

Sau khi nhìn hai người nắm tay, hắn vẻ mặt mơ hồ hỏi: "Tiểu Đan, đây là ai! Za hiện tại đang yêu. Nếu con muốn kết hôn sớm thì nói với dì Lan là ta đã sắp xếp cho con rồi. Con dự định khi nào sinh con?"

Nói xong hắn cười lớn. 

"Đi đi, đây là anh trai tôi! Cậu nên đi làm và tham gia cuộc vui đi. Đúng là đồ ngốc."

Tiểu Đan không hề tỏ ra ra mặt hay tỏ ra lịch sự chút nào. Sau khi nắm tay Trương Văn, anh ấy tiến lại gần và nói với vẻ mặt tự hào. 

"Con trai của Trương Hậu Minh?"

Người phụ nữ ngạc nhiên hỏi.

"Có chuyện gì thế?" 

Tiểu Đan kiêu ngạo xuống xe, kéo Trương Văn tiếp tục đi, trong khi có mấy người đang thì thầm với nhau. Vừa đi vừa hạ giọng nói: "Anh ơi, xin anh đừng để ý đến cô ấy. Sanba này có chút thù oán với mẹ cô ấy!"

"Có lễ hội à?"

Trương Văn tò mò hỏi. Nghe vậy, hắn không khỏi nhìn lại mấy lần. Nhận thấy cô có vẻ đang nhìn mình với ý đồ xấu, anh tiếp tục hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra với mẹ và cô ấy vậy?" 

Sau khi Tiểu Đan cười tinh quái, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đột nhiên trở nên nham hiểm nói: “Sau khi bố đi, rất nhiều người ở đây đang nghĩ đến mẹ. Họ đều muốn đến lợi dụng, mà anh trai của mẹ lại càng hung hãn hơn. Nửa đêm nó trèo tường nhà chúng ta, nhưng bị mẹ dùng gậy đánh từ ngoài sân ra ngoài đường. Nếu không có người khác thuyết phục, nó đã bị đánh chết, nhưng đã mất một chân, bây giờ thành một kẻ tàn phế. què quặt và không thể gọi là vợ. Đó là lý do tại sao gia đình cô ấy ghét chúng tôi!”

Trương Văn hét lên trong lòng rằng chiến đấu là tốt, nhưng anh cũng thầm nghĩ rằng mẹ anh thực sự rất mạnh mẽ. 

Nhìn dáng người mảnh dẻ và thanh tú của cô ấy. 

Anh ta thực sự có thể làm tê liệt một người đàn ông. 

Anh ấy thực sự là một nhân vật đẳng cấp thần tượng! 

Vậy là mẹ tôi đã thực sự đề cao những nguyên tắc của phụ nữ những năm qua và nuôi dạy hai chị em. 

Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy có chút sùng bái. 

Nhìn bến tàu đổ nát trước mặt, Trương Văn thực sự thắc mắc đây là loại công trình gì. 

Chỉ là những mảnh gỗ và dây buộc lại với nhau, trông như thể nó sẽ sụp đổ nếu có gió thổi. 

Nó thực sự kỳ lạ. Tôi nghĩ về nó, nhưng từ cánh cửa, tôi có thể thấy nó trông giống như một cửa hàng tạp hóa ở nông thôn với rất nhiều thứ đầy màu sắc. Hai ông già đang ngồi nhàn nhã chơi cờ, quay mặt vào nhau. 

Một trong số họ là ông già đang câu cá khi Trương Văn đến đây lần trước. 

Người kia cũng gầy như anh ta, nhưng bộ râu xám trông đặc biệt khỏe mạnh. 

"Chú Trần, ông nội Bảo."

Tiểu Đan lập tức đứng dậy, ngọt ngào gọi hai người.

"Này, cô gái Dan đang ở đây." 

Chú Trần ngẩng đầu cười đáp lại, sau đó chỉ vào hàng hóa bên cạnh nói: "Con quyết định muốn mua gì. Hôm nay con lại mua bánh quy à?"

Trương Văn theo ngón tay của mình và thấy rằng cái gọi là bánh quy chỉ là một vài miếng được gói lại trong một gói nhỏ. 

Chắc chỉ có 50 xu một gói thôi. Hầu hết hàng hóa là nồi, chảo và một ít xà phòng. Không có nhiều thứ tinh tế. 

Nó thậm chí còn không bằng những người bán hàng ở chợ đêm. Điều duy nhất tôi có thể khen ngợi một chút là sự đa dạng khá tốt. Toàn bộ bến tàu rộng khoảng 40 mét vuông. 

Được sắp xếp dày đặc. 

Đinh, dây điện và những thứ tương tự cũng có sẵn. 

"Chào chú!"

Trương Văn mỉm cười chào ông già lần trước đã chở anh qua sông và được em gái anh gọi là ông Bao. 

"Này, con tôi đây. Đến mua đồ đi!"

Ông già ngẩng đầu lên và mỉm cười nói.

"Vâng!" 

Sau khi Trương Văn mỉm cười và đưa thuốc lá cho cả hai người, anh nhìn thấy em gái mình đang bối rối đứng trước thùng hàng. Anh ấy cười và nói: "Tiểu Đan, em có thể tự mình xem và lấy bất cứ thứ gì em muốn!"

"Nó khá đắt."

Giá hàng hóa ở bến tàu được viết trên giấy thuốc lá, trong mắt Tiểu Đan luôn có một tia sáng. Nhưng khi nhìn thấy giá, tôi lại buồn. 

"Cầm đi anh ơi, có tiền."

Trương Văn nói rồi hỏi chú Chen: "Chú Chen, chú có thể kéo một ít viên gạch hay thứ gì đó ra bên ngoài không?"

Chú Trần cười gật đầu nói: “Kéo được một chút, nhưng phải dùng xe kéo mới kéo được thứ này lên bờ, tốn rất nhiều tiền! Con trai, xem ra con muốn xây nhà mới cho ta. Con thật là hiếu thảo.”

"Ừ, sau khi trở về tôi nhất định phải để bọn họ sống tốt."

Trương Văn mỉm cười và gật đầu, nhìn em gái phấn khởi của mình với ánh mắt yêu thương. 

"Được rồi, chẳng qua là Bảo Tử xây nhà cho người thuộc thế hệ này, nếu ngươi tin thì cứ để hắn xây. Chúng ta đều là đồng hương, ta nhất định sẽ không lừa ngươi."

Bác Chen mỉm cười và nói. 

"Được rồi, trước tiên hãy nói chi tiết. Tôi sẽ làm phiền hai người chơi cờ."

Trương Văn làm ra vẻ nghiêm túc và định thảo luận mọi thứ về giá cả. 

Chú Trần và hai người còn lại gật đầu rồi đứng dậy. 

So với những ngư dân khép kín, chú Trần cứ chạy tới chạy lui không hề lạc hậu trong suy nghĩ. 

Ba người ngồi lại với nhau trò chuyện và tính toán một lúc. 

Làm việc được hơn nửa tiếng, Trương Văn muốn khóc vì giá quá rẻ. Ông nội Bảo cho biết phía sau nhà ông có một mảnh đất rộng. 

Bạn có thể chọn bất kỳ bìa nào bạn muốn. 

Đối với phần móng, cát sẽ được lấy trực tiếp từ bãi biển, phần còn lại sẽ là tiền vận chuyển xi măng, gạch ra bên ngoài. 

Mặc dù Trương Văn muốn xây một ngôi nhà tốt hơn dựa trên những gì anh đã thấy trên TV, nhưng nó sẽ có hai mẫu đất có sân, ba ngôi nhà, một phòng khách và một phòng tắm. 

Tổng cộng chi phí vật chất cộng với tiền cước vận chuyển của chú Trần chỉ là 20.000. 

Điều thực sự rẻ là lao động. Bác Bảo vỗ nhẹ nói rằng từ một đến nửa tháng là xong. 

Thợ nề và thợ mộc chỉ kiếm được 30 nhân dân tệ một ngày, trong khi những người lao động khác chỉ kiếm được 10 nhân dân tệ một ngày và không phải lo lắng về lương thực. 

Với tổng số tiền chỉ hơn 30.000 nhân dân tệ, chúng tôi có thể xây dựng ngôi nhà tốt nhất ở mọi ngôi làng trên thế giới. 

"Đúng vậy!"

Trương Văn vẫn hỏi với vẻ hoài nghi. 

Tuy nhiên, những lời này dường như đã thay đổi trong tai chú Bảo. Anh ta lập tức thề rằng cái giá đó chắc chắn sẽ không khiến Trương Văn phải trả giá, và anh ta sẽ chỉ kiếm một ít tiền thuốc lá và rượu ở giữa. 

Và chúng tôi nhiều lần đảm bảo rằng ngôi nhà chúng tôi xây ở đây là tốt nhất. 

Nó có thể khiến bạn trông giống cha mẹ. 

“Ừ, thế cũng được.”

Đến bây giờ Trương Văn mới tin rằng xây một ngôi nhà thực sự tốn tới 30.000 nhân dân tệ. Dù đất thuộc sở hữu của gia đình tôi nhưng giá lại quá rẻ. 

"Anh ơi, anh đã giải quyết xong vấn đề chưa?"

Tiểu Đan gần như nhảy tới, vui vẻ hỏi. Có vẻ như ở đây quả thực có rất nhiều điều cô ấy đã vu khống. Cô ấy rất vui khi Trương Văn đến hôm nay. 

Trương Văn nhìn lại và thấy em gái mình có chút miễn cưỡng ra tay. 

Tôi chỉ mua những thứ rẻ tiền, thậm chí còn không dám mua đồ hộp hay những thứ tương tự mà chỉ mua những thứ có giá vài xu. 

Anh chỉ đứng dậy, nắm lấy tay cô, xoay người nói: "Em, em, anh bảo em mua đồ, em không biết mua đồ tốt sao?"

Nói xong, anh nhanh chóng lấy từng món đồ mình thích trên kệ xuống, khiến Tiểu Đan chết lặng. 

Sự bốc đồng của Trương Văn khiến anh phải giành lấy những thứ tốt nhất, bao gồm thức ăn, quần áo mới và băng vệ sinh. 

Tôi còn lấy thêm một hộp bia và một hộp đồ uống to như quả núi.

Tiểu Đan sợ hãi nhìn. Một lúc sau, anh mới thận trọng nói: "Anh, anh điên rồi! Những thứ này đắt tiền quá, chú Trần một lát nữa sẽ tức giận."

"Cô gái ngốc nghếch, hãy xem cô muốn gì!"

Trương Văn mỉm cười nói. Hóa ra tôi không có tiền để trả cho sự hiểu lầm của em gái mình! 

Chú Chen rất vui khi hôm nay gặp được chuyện lớn đến mức bắt đầu tính toán bằng bàn tính. 

Phải biết rằng ngày thường người đến mua đồ mua mười hai mươi tệ là rất hiếm mà bây giờ lại mua một lúc nhiều như vậy. 

Nó giống như Thần Tài đang đến trước cửa nhà bạn.

Sau một hồi tính toán lộn xộn, tổng cộng là năm trăm ba mươi hai tệ. 

Con số như vậy khiến Tiểu Đan sợ đến mức lè lưỡi. Trương Văn cười nhạt, lấy ra 600 tệ đưa cho. 

Sau khi chú Trần tìm được tiền, khi nhìn thấy những thứ đó, ông cảm thấy hơi xấu hổ, mặc dù chúng không quá nhiều. 

Nhưng anh chị em tuyệt đối không thể bị bắt đi. 

Bác Bảo ở một bên lập tức hiểu ra. Anh ta mượn một chiếc xe tải pallet từ nhà một người nào đó và chất tất cả đồ đạc lên đó. Quyết tâm đưa Trương Văn trở lại! 

"Em yêu, khi nào em định mua nguyên liệu?" 

Trên đường đi, chú Bảo nóng lòng muốn hỏi.

Nếu anh ta nhận công việc này, ít nhất anh ta sẽ còn lại một nghìn nhân dân tệ sau khi xây nhà. Bạn phải biết rằng nghìn nhân dân tệ này đã là một khoản thu nhập đáng kể cho làng cá khép kín này. Anh ta có thể mua một ít rượu và cắt vài kg thịt.

Mua quần áo mới cho cháu tôi. 

“Hai ngày nữa tôi sẽ về thành phố.” 

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi nói, ngôi nhà trong thành vẫn cần phải xử lý. Tôi phải sắp xếp đồ đạc, đồ đạc của mình thật tốt để có thể yên tâm sống cuộc sống ở đây. 

"Chà, đừng lo lắng. Ông già như tôi này chắc chắn sẽ giải quyết mọi chuyện một cách suôn sẻ khi thời cơ đến." 

Bác Bảo cười tươi đến mức nheo mắt lại.

Tiểu Đan đã bị vu oan đến mức không thể chờ đợi được nữa. Khi bước đi, anh ta lấy những chiếc sừng lợn được đóng gói chân không và bắt đầu nhai chúng. 

Cô cúi đầu gần như đắm chìm trong món ăn ngon trước mặt. Khu vực xung quanh miệng cô đầy dầu mỡ nhưng cô không quan tâm chút nào. 

Đang đi, Trương Văn đột nhiên nhìn thấy bên đường có người đang đào một cái hố.

Trên chiếc xe cạnh đó là một đống nội tạng cá và cá chết, với những vòng tròn côn trùng và ruồi bay quanh trên đó. 

Có mùi hôi thối xộc vào mũi. 

Trương Văn lập tức cảm thấy buồn nôn, vội vàng nhéo mũi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô bé và ông già dường như không quan tâm chút nào, anh liền tò mò hỏi: "Anh ta đang làm gì vậy?"

Bác Bảo thản nhiên nói: “Họ đang chôn cá chết.”

"Anh trai, anh không hiểu!"

Tiểu Đan ở bên cạnh mỉm cười nói, vừa mở miệng, một miếng thịt rơi ra. Khuôn mặt nhỏ lập tức cảm thấy có chút đau khổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn tiếp tục hỏi. 

Chú Bảo nhìn Trương Văn, nói với giọng bình thường: “Chúng tôi đi câu cá đôi khi trở về với cá không bán được hoặc cá chết. Nếu thời tiết xấu, một ngày sẽ bốc mùi hôi, người biết làm cá khô sẽ mua. Nếu không nấu chín được thì chỉ có thể ăn tươi, có những con cá quá nhỏ không ai muốn và phải để yên. Nếu hôi thối thì phải tìm nơi chôn vì sợ lây bệnh.”

"Ừ, muốn làm cá khô thì phải lấy hết ruột ra. Những thứ này không ăn được phải vứt đi. Thỉnh thoảng dân làng ra ngoài bán cá khô, cho nên có rất nhiều ruột phải vứt đi."

Tiểu Đan tiếp tục chỉ tay nói: “Nhìn xem, bọn họ đều mới được chôn cất.”

Trương Văn nhìn theo và thấy có rất nhiều hố mới đào và một số hố đã được chôn trong bùn bên trái. Dường như có rất nhiều ruồi bay quanh đó một cách miễn cưỡng. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. 

Sau khi trở về nhà, hãy để Tiểu Đan giúp chú Bảo cùng nhau dọn đồ. 

Tuy nhiên, Trương Văn đầy phấn khích chạy đến chỗ Kang, di chuyển bàn, trải cuốn sổ ra và bắt đầu viết. 

Cảnh tượng ngẫu nhiên vừa rồi khiến một kế hoạch lóe lên trong đầu Trương Văn. Có lẽ có cảm giác rằng ở đây có thể kiếm được tiền. 

Vì người dân làng cá có nhiều nội tạng cá nên vẫn còn một số cá không bán được cần phải chế biến. 

Vì không có tủ lạnh hay những thứ tương tự nên chắc chắn sẽ có rất nhiều rác thải. 

Nếu xây dựng trang trại gà ở đây chắc chắn sẽ gặp rắc rối. Gà ăn những thứ lộn xộn này. 

Ngoài ra còn có rất nhiều bọ và cóc ở khắp mọi nơi, vì vậy chỉ cần bạn cẩn thận với rắn và chồn thì bạn sẽ ổn thôi. 

Trương Văn càng nghĩ càng hưng phấn, bút viết càng nhanh. 

Trong thành phố có Thổ Gia, gà ba vàng, v.v. trong nước không? 

Chưa kể thịt, ngay cả trứng cũng rất đắt. 

Ngày nay, mọi người thích ăn những thứ mới lạ và tươi mới. 

Tuyên truyền lành mạnh và tự nhiên chỉ có thể thỏa mãn suy nghĩ của họ. 

Nếu định nghĩa thịt gà là gà hải sản thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

"Anh ơi, anh đang viết gì vậy?"

Sau khi Tiêu Đan chuyển đồ xong, hắn hận không thể chuyển từng thứ mà mình đã chê bai lâu ngày về phía Kang, chất thành một đống nhỏ. Anh tò mò nhìn Trương Văn nhanh chóng viết ra kế hoạch. 

"Ngoan ngoãn, chúng ta đi chơi một lát đi! Ca ca có việc nghiêm túc phải làm."

Trương Văn nói với vẻ mặt nghiêm túc mà không ngẩng đầu lên. Lần này Tiểu Đan không hề nghịch ngợm. Anh ngoan ngoãn ngồi sang một bên, nhặt bánh quy lên và bắt đầu ăn. 

"Haha, tôi đúng là thiên tài."

Một hơi viết xong bốn trang, Trương Văn không khỏi vui mừng. Anh ta ném cây bút đi và hét lên, khiến cô em ngồi cạnh ngay lập tức giật mình. 

"Anh ơi, anh đúng là một tên khốn nạn, làm em sợ chết khiếp!"

Tiểu Đan nghẹn miếng bánh quy trong cổ họng, lập tức ho khan. Anh ta trợn mắt nhìn Trương Văn không hài lòng. 

"Haha, tôi rất hạnh phúc!"

Trương Văn mỉm cười và châm một điếu thuốc, sau đó lấy một lon từ hộp bia và mở nó ra. Một hơi uống gần hết, hắn hỏi: "Tiểu Đan, ta hỏi ngươi một chuyện! Nghiêm túc trả lời ta đi."

"Vâng!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Văn, Tiểu Đan cảm thấy như mình đã trưởng thành. Anh vui vẻ gật đầu. 

“Ở đây có nhiều người dân chôn nội tạng cá và cá chết không? Nếu muốn mua của họ, chúng tôi có thể trả bao nhiêu một cân?”

Trương Văn nghiêm túc hỏi. 

Không ngờ chị tôi nghe vậy có chút sửng sốt, nhìn Trương Văn như một kẻ ngốc. Một lúc sau, anh mới nói: "Anh ơi, anh có sao không? Vứt những thứ đó đi đã muộn rồi, ai sẽ mua!"

"Đừng ngắt lời, chỉ cần trả lời thành thật."

Trương Văn nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Chính là nó!" 

Tiểu Đan cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ nó không tốn tiền đâu. Nhưng đúng là có người chôn nó trong sân nhà mình để bón ruộng. Nếu thật sự muốn mua! Tôi đoán người ta sẽ phát điên và gửi nó đến đây nếu họ trả mười bảng hoặc mười bảng.”

“Mười bảng một xu.”

Đôi mắt của Trương Văn sáng lên và anh đang tính toán nhiều lần trong đầu. Một lúc sau, anh ta bật cười: “Haha, lần này tôi sẽ làm được.”

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Tiểu Đan thận trọng hỏi khi thấy anh trai mình đột nhiên hành động điên cuồng. 

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Trương Văn cười đến mức gần như không thể thở được. Anh ta móc trong túi ra một trăm tệ đưa cho nói: “Ai có gà thì mua một con, cắt ít thịt và tối nay chúng ta ăn một bữa thật ngon nhé. Muốn ăn gì thì ăn!”

Ánh mắt Tiểu Đan bị tờ tiền màu đỏ này hấp dẫn. Phải biết rằng đã lâu lắm rồi trong nhà mới có một tờ giấy bạc như vậy. 

Dù còn trẻ nhưng cô biết một trăm đô la không phải là số tiền nhỏ. 

Nghĩ đến miếng thịt thơm có chút xấu hổ, nhưng anh ấy liền thuyết phục tôi: “Anh ơi, hôm nay anh tiêu nhiều như vậy, không được tiêu như thế này nữa, nếu không mẹ về sẽ mắng em.”

Khi Zhang Wen nhìn thấy em gái nghịch ngợm của mình thực sự nói những lời có lý như vậy, anh lập tức yêu cô ấy. Anh nhẹ nhàng chạm vào đầu cô nói: "Không sao đâu, cứ đi đi! Mẹ sẽ không nói gì đâu."

"Thật sự?"

Tiêu Đan vẫn có chút sợ hãi hỏi. Xem ra, Trần Quý Tường quả thực trong lòng bọn họ rất mạnh mẽ.

"Được rồi, tiếp tục đi!" 

Trương Văn mỉm cười và vỗ nhẹ vào mông cô. 

"Chúc anh trai của tôi vạn tuế..."

Tiểu Đan reo hò chạy ra ngoài. 

Lúc này Trương Văn mới nhận ra mình vừa vỗ vào cặp mông nhỏ của em gái mình và nhìn cặp mông nhỏ của cô lắc lư theo từng nhịp. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay lên đưa lên mũi ngửi. Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng hình như vẫn còn có chút mùi thơm. 

Sau khi nhặt một điếu thuốc và châm một điếu, tôi lại bắt đầu lên kế hoạch. 

Thấy đã gần nửa giờ trôi qua mà em gái vẫn chưa quay lại, Trương Văn có chút mất kiên nhẫn khi ngồi trên giường. 

Bà nội thậm chí còn không cần phải xem TV, thật là một điều khốn nạn. 

Nghĩ tới đây đầu tôi đau nhức nhưng rồi lại sáng lên. 

Vì không có cách nào kết nối được với truyền hình cáp nên khi quay lại hãy mua bộ vạc tốt nhất. 

Có lẽ tôi có thể tham gia nhiều show phải không?

Thế thôi. Khi đến lúc, tôi sẽ bán chiếc TV tồi tàn đó và thay nó bằng một chiếc TV màu lớn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn quanh, thầm nhớ xem mình nên mua gì. Lúc này, ngoài cửa có tiếng động. Trương Văn chỉ nghĩ đó là em gái mình quay lại và không quan tâm. Hãy tiếp tục suy nghĩ về công việc kinh doanh của riêng bạn! 

"Tất cả những thứ này đến từ đâu?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm bước vào cửa, cô nhìn đồ đạc chất đống dưới đất, kinh ngạc hét lên. 

“Tôi mua rồi nhưng không ai có thể cho đi phải không?”

Trương Văn lơ đãng nói. 

"Đây, tại sao bạn lại mua những thứ này? Thật là lãng phí tiền bạc!"

Zhang Thiếu Lâm chợt nổi giận khi nhìn thấy bộ dạng thờ ơ của anh trai mình. Tôi ngồi xổm xuống và xem lại nó, mặc dù có một số thứ tôi thích. Nhưng nó vẫn còn đau một chút. 

"Chị ơi, từ nay đừng lo chuyện tiền bạc, có em ở đây!"

Khi Zhang Wenzheng chuẩn bị thể hiện sự nam tính của mình, anh ấy đột nhiên dừng lại khi quay lại. 

Em gái tôi ngồi xổm trên mặt đất, cổ áo rộng lập tức mở ra, từ trên cao có thể nhìn thấy khung cảnh hữu tình bên trong. 

Mặc dù cô ấy đang mặc nó nhưng đường rãnh tạo thành từ cặp ngực vẫn rất đẹp. 

Nửa viên thịt của Bạch Hoa Hoa khiến người ta có cảm giác muốn tiến lên ôm lấy. 

"Nghe có vẻ không giống người lớn chút nào. Đã đến lúc nói chuyện khi mẹ đến! Thực sự, cái này chẳng là gì cả! Tại sao con lại mua những thứ này?"

Zhang Thiếu Lâm tiếp tục lẩm bẩm đau khổ. Mặc dù thích chiếc mũ đội đầu và chiếc kẹp tóc trên tay nhưng cô không khỏi lẩm bẩm. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to và anh không nói nên lời. Trương Thiếu Lâm kỳ quái ngẩng đầu lên, thấy ánh mắt của đệ đệ đều tập trung vào ngực mình. 

Hắn làm sao có thể không biết mình đang nhìn cái gì? Anh ta trợn mắt.

Anh ta đứng dậy đi đến trước mặt Trương Văn, khuôn mặt quyến rũ nói: "Anh bạn tốt, anh chưa thấy cơ thể phụ nữ à?"

"Ai nói không có?"

Tôi bị chị gái phát hiện. Trương Văn cảm thấy xấu hổ ngay lập tức, nhưng anh vẫn nói một cách cứng rắn. 

"Ồ, vậy là cậu đã thấy rồi!"

Zhang Thiếu Lâm cười tà ác và ngồi cạnh Trương Văn. Anh vòng tay qua vai em trai mình và tinh nghịch hỏi: "Nói cho em biết, là em gái anh có dáng người đẹp hơn hay dáng người của người khác?"

"Không sao đâu bạn!"

Trương Văn ngay lập tức đầu hàng. Bộ ngực của em gái anh áp vào cánh tay anh. Họ cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Tôi không khỏi có chút mơ mộng. 

"Sao cậu lại nói một cách miễn cưỡng như vậy?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm cười nhẹ, cô ghé vào tai anh trai mình nhẹ nhàng thở ra: "Vậy anh có muốn xem không?"

Hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo kèm theo hơi thở nóng bỏng khiến Trương Văn cảm thấy ngứa tai, cơ thể không khỏi căng thẳng. 

Anh ta nhanh chóng trốn đi và nói: "Thôi đi, tôi không muốn nhìn thấy. Bạn có thể nghiêm túc hơn được không?"

"Haha, tôi đang giả vờ văn minh với em gái mình."

Trương Thiếu Lâm che miệng cười, sau đó nhìn về phía vách tường những chai bia, lon và những thực phẩm đóng gói khác. 

Anh ấy cũng có chút khao khát, nhưng lập tức cau mày nói: "Tiểu Văn, sao em lại mua những thứ này? Bây giờ không phải là ngày nghỉ, thật lãng phí."

Sau khi Trương Văn thẳng giọng, anh nói với vẻ mặt quan tâm: "Chị ơi, anh hứa rằng sau khi anh trở về, gia đình chúng ta sẽ tốt hơn những ngày nghỉ lễ hàng ngày."

"Tiểu Văn, tôi thấy những gì bạn nói nghe có vẻ hay. Nhưng bạn phải tiết kiệm một số tiền. Bạn có biết sau này bạn không thể mua những thứ này không?" 

Trương Thiếu Lâm lẩm bẩm.

"Được rồi, sao mẹ không quay lại với con?"

Lúc này Trương Văn mới nghĩ đến người mẹ quyến rũ của mình và không thể không hỏi. 

"Bây giờ bạn không cho con bú, tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

Trương Thiếu Lâm không nhịn được mở hộp, lấy ra một chai Coke, đi đến bên cạnh Trương Văn nói: "Hôm nay mẹ định ở với dì một đêm, để con về chăm sóc cho mẹ trước. Dì nói có một cô gái rất tốt! Chúng ta đã hẹn ngày mai đưa mẹ đi gặp."

"Chết tiệt, nó thực sự đang đến!" 

Trương Văn lập tức ngạc nhiên hỏi.

Trương Thiếu Lâm mở lon Coca, uống một ngụm, vẻ mặt thoải mái nói: "Có chuyện gì vậy? Con đã mười bảy rồi, sao phải ngạc nhiên? Đừng lo, cô gái mà mẹ thích chắc chắn không tệ đâu."

"Chị ơi, ít nhất hãy để em tự mình nhìn thấy nó!"

Trương Văn nhăn mặt nói. Ngày nay thực sự có những cuộc hôn nhân sắp đặt, và tôi sẽ về nhà. Hoặc chết tiệt quay trở lại xã hội cũ. 

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Dù sao thì khi nào đến thời điểm đó hãy kết hôn. Anh cũng không thể làm gì khác, chỉ cần chịu trách nhiệm làm cho bụng cô ấy to ra thôi."

Trương Thiếu Lâm có lẽ đã có mối quan hệ lâu dài với anh ta nên đã uống hết Coke chỉ trong vài ngụm. Bây giờ anh ấy đang nấc một cách thoải mái. 

"KHÔNG."

Trương Văn nghe vậy toát mồ hôi lạnh. Điều này không có nghĩa là anh ta không quan trọng ngoại trừ những con nòng nọc trắng đó sao? 

Tôi bật dậy ngay lập tức, nghĩ xem nếu tìm thấy cho mình một người phụ nữ trông như ma nhưng thực ra còn đáng sợ hơn cả ma. 

"Nói cho mẹ biết!"

Trương Thiếu Lâm làm như đó không phải việc của tôi. 

Trương Văn cuối cùng cũng biết mẹ anh không nói đùa, anh lập tức nảy ra ý định bỏ chạy. 

Nhưng bạn đang đi đâu? Tất cả người thân của bạn đều ở đây. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: “Chị à, vậy những người thân khác trong gia đình chúng ta là ai?”

"Nghiêm túc hơn thì dì ơi. Cô cả của con đã chết, dì hai của con hình như cũng đã chết vào năm ngoái. Chú của con cũng đã chết, để con suy nghĩ xem. Hình như có một số người thân, chúng ta không có nhiều liên lạc!"

Trương Thiếu Lâm nghiêm túc tính toán: “Bên cha ta chỉ còn lại một người chú, nhưng sức khỏe kém, lại là bình thuốc. Bên mẹ ta cũng có các cô chú, nhưng gia đình chúng ta cũng không có nhiều liên lạc với các chú.” 

Trương Văn thầm nghĩ rằng anh chưa từng gặp họ trước đây, vậy làm sao anh có thể trốn tránh họ? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cánh cửa sân đã mở ra.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, một bóng người nhỏ bẩn thỉu chạy vào, dường như đang nói gì đó. 

Không cần phải nói, nhất định là Tây Nhi. 

"Đồ ngốc này!"

Trương Thiếu Lâm vừa nhìn thấy đã cau mày: "Ta điên một ngày rồi, sao bây giờ ngươi lại ở đây!"

"Chị, đừng tức giận."

Trương Văn vội vàng nói. 

Trương Thiếu Lâm sắc mặt có chút dữ tợn: "Có thể không tức giận sao? Thật hiếm có nhà ta mua nhiều đồ tốt như vậy, lỡ như sau này nàng lén ăn thì sao? Không được, ta phải đuổi nàng ra ngoài!"

Nói xong đứng dậy. 

Trương Văn nhanh chóng ôm lấy cô và cầu xin: "Chị ơi, đừng đuổi cô ấy đi. Tôi rất thích cô ấy!"

Trương Thiếu Lâm quay người, cẩn thận nhìn Trương Văn, cười lạnh vài tiếng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết suy nghĩ của ngươi. Nếu ngươi muốn vui vẻ, mẹ có thể tìm cho ngươi thứ gì đó xinh đẹp hơn bà ấy để nói. Ta không muốn cô ấy lúc nào cũng đến nhà ta như Hi Nhi."

Trương Văn không thể nhịn được nữa. Anh ta đập bàn, đứng dậy hét lên: “Đủ rồi, từ khi chúng ta về đã lo việc này việc kia rồi. Cái quái gì thế, phụ nữ ở nhà nấu cơm cho ngươi, sinh con cho ngươi, Lạc Li lười quá!”

Trương Thiếu Lâm có chút bối rối trước tiếng gầm đột ngột của anh trai mình, cô đứng yên tại chỗ. 

Sau khi Trương Văn hét lên dữ dội, anh cảm thấy hơi hối hận. Rốt cuộc làm sao anh có thể nói một người là người ngoài, một người là em gái ruột của anh. 

Tại sao tôi lại vô lý như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của em gái, lúc cô đang định xin lỗi, trong mắt Trương Thiếu Lâm đột nhiên có một ngôi sao nhỏ. 

Anh ta lập tức ôm lấy Trương Văn và cười: "Đúng vậy, Tiểu Văn! Anh trông giống đàn ông thế này đây. Cả ngày nhìn dáng vẻ dịu dàng của anh, tôi cảm thấy khó chịu. Giọng nói trầm thấp không tốt, vừa rồi nam tính như vậy."

Em gái tôi vừa nói vừa nhảy lên nhảy xuống, bộ ngực tròn trịa ép chặt vào ngực. 

Trương Văn cảm thấy thoải mái trong một thời gian, nhưng sau đó anh không thể cười hay khóc. Hóa ra em gái anh ấy thích những người thô lỗ. 

Sau khi anh mắng cô, cô trở nên vui vẻ. 

Sở thích này quá đặc biệt!

"Tiểu Văn, bạn nói đúng. Bây giờ tôi sẽ không nói gì thêm về bạn nữa."

Trương Thiếu Lâm đẩy anh trai cô ra với nụ cười trên môi, sau đó ấn vào vai Trương Văn và nói: "Nhưng bạn có thể tự mình thuyết phục mẹ và em gái của bạn! Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi không có vấn đề gì với việc Xi'er ở nhà."

"Bố..."

Khi Zhang Wen đang định nói, Xi'er, người đầy bùn và cỏ, chạy vào và gọi một cách trìu mến. 

"Sao cậu lại làm lại được!"

Trương Văn không khỏi nhíu mày. Việc cô ấy chạy quanh suốt cả ngày không phải là vấn đề. Cô có thể chịu đựng được một hoặc hai ngày. Khó có thể đảm bảo rằng thời gian trôi qua, tôi sẽ không cảm thấy chán ghét như các chị em và những người khác. 

"Bố..."

Xi'er hét lên và muốn tiến tới ôm Trương Văn. Trương Thiếu Lâm vội vàng nắm lấy cánh tay của nàng, nói: "Tiểu Văn, ngồi xuống trước đi, ta đưa nàng đi tắm rửa!"

"Được rồi."

Trương Văn lập tức gật đầu nói, nhưng trong đầu anh lại bắt đầu nghĩ về Xi'er. Thuyết phục mẹ cô và Tiểu Đan là một chuyện, nhưng muốn cô sau này ổn định cuộc sống thì có chút khó khăn. 

Dù cả hai chị em đều kỳ quặc nhưng chỉ cần nói chuyện cũng có thể khiến đầu Trương Văn nổ tung. 

Nhưng suy cho cùng, con cái nhà nghèo đã gánh vác gia đình và đều giỏi việc nhà. 

Trương Văn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì bàn Kang đã được bày sẵn. 

Một nồi gà om thơm lừng cùng vài đĩa đồ ăn kèm tinh tế được bày ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Cảm giác ngây ngất

Mùi thơm ngon của rau ngay lập tức lan tỏa. Trương Thiếu Lâm đè nén sự vu khống trong lòng, mở cửa sổ nói với Trương Văn: "Các ngươi ăn trước đi, ta tắm cho Tây Nhi. Tên này lại dính bùn khắp người, vừa rồi hắn không thành thật! Hắn không có tắm rửa."

"Chị ơi, làm ơn để chị ấy yên! Chúng ta có thể tự ăn."

Tiểu Đan vẫn còn có chút thành kiến ​​với Tây Nhi, lập tức không vui nói. 

Trương Thiếu Lâm cười nói: "Không sao đâu. Con không thể ăn hết cái bụng nhỏ của mình mà không để lại cho ta! Một lát nữa sẽ ổn thôi. Con có thể tự ăn."

Trương Văn không nói gì, chỉ nói: "Chị, nhanh lên."

"Hiểu rồi!"

Trương Thiếu Lâm vừa nói vừa thu dọn quần áo và khăn tắm để thay. Do dự một lúc, anh cầm dầu gội và sữa tắm của Trương Văn rồi bước ra ngoài. 

"Thật sự, có thể tắm rửa cho cô ấy thì tốt quá. Tại sao lại lãng phí những thứ này?"

Tiểu Đan nhìn em gái rồi lấy xà phòng và quần áo của mình, đột nhiên không vui lẩm bẩm. 

Trương Văn nhanh chóng giải quyết mọi việc và nói an ủi: "Được rồi Tiểu Đan, cô ấy sẽ sử dụng những thứ này trước. Nếu anh trai tôi trở về, tôi sẽ mua quần áo mới cho em nhé?"

"Hừm, tôi chỉ không thích cô ấy thôi!"

Tiểu Đan nói mà không mua, cảm thấy có chút muốn tranh giành ân huệ. 

Trương Văn bất lực lắc đầu, sau đó gắp một miếng chân gà cho vào bát của mình. 

Tôi đứng dậy lấy một ít bia và Coke, mở nắp và nhấp một ngụm. 

Thời tiết nóng nực, uống bia mà không bị đông đá thì thật khó chịu. 

Nơi này thậm chí còn không có TV, vậy tủ lạnh ở đâu? 

Tiểu Đan cũng cầm lon Coca uống, nhưng cô không để ý chút nào. 

Nó đủ tốt để uống nó. Vị ngọt ngào làm tiêu tan phần nào ghen tị trong lòng cô. Thoải mái nhấp một ngụm, cô mím môi nói: "Anh, em không hiểu. Anh thích cô ấy có điểm gì mà gái ngoan không có, đúng không?"

Trương Văn không muốn em gái mình đến trại của mẹ mình để tụng kinh cho mình. 

Anh ta lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Đan, dù thế nào đi nữa, Tây Nhi cũng là họ hàng của nhà chúng ta, cô ấy được coi là đàn em của cậu. Tại sao cậu luôn có thành kiến ​​với cô ấy?"

Bé Loli trợn tròn mắt, đột nhiên sắc mặt có chút tà ác nói: "Mẹ nói ngươi chỉ là có tâm tư dục vọng, sao có thể không có nhiều như vậy để nói."

Trương Văn đổ mồ hôi khi nghe điều này. Làm sao mẹ anh có thể nói với cô điều này? Anh nhanh chóng giải thích: “Tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Hơn nữa, Hi Nhi còn nhỏ như vậy, tôi có thể có suy nghĩ gì về cô ấy không?”

"Cắt!"

Tiểu Đan khinh thường nói: "Giả bộ nghiêm túc, ta nhìn thấy mẹ ta giúp ngươi thủ dâm, bà ta còn nói ngươi không phải kẻ biến thái. Chẳng phải ngươi chỉ thích vẻ đẹp của Hi Nhi sao? Dù xinh đẹp đến đâu thì vẫn là một kẻ ngốc."

Trương Văn nhìn em gái mình đang nói không chút do dự, thậm chí còn có chút tự hào. 

Tôi thực sự muốn đập đầu mình mà chết. Đêm đó cô ấy hình như đang ngủ rất say, sao cô ấy có thể nhìn thấy được. 

Hơn nữa, trong phòng tối quá, anh không thể nhìn rõ nhưng cô thì có thể nhìn rõ. 

Đây là loại thế giới gì vậy? 

"Em gái, em không bao giờ được ra ngoài nói chuyện này!"

Trương Văn không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng cảnh báo anh ta. 

Tiểu Đan cười ranh mãnh về sau, bỗng nhiên ngồi ở bên cạnh Trương Văn. Cô nắm lấy tay anh, lắc lắc, nũng nịu nói: “Anh, em sẽ không nói gì đâu.”

Trương Văn lập tức cảnh giác. Không có người phụ nữ nào trong gia đình này là một đứa trẻ ngoan. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài dễ thương của em gái, cô ấy trông có vẻ ngây thơ. 

Tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có suy nghĩ quá nhiều không: “Anh thực sự có thể ngậm miệng lại!”

"Đúng vậy!"

Tiểu Đan cười xong, đột nhiên nói: "Ta và tỷ tỷ đều đã nhìn thấy, ngươi muốn ta cùng ai nói chuyện? Người khác không quan tâm chuyện nhà chúng ta."

Trương Văn toát mồ hôi, anh nghĩ nó rất ẩn giấu. Không ngờ hai người này lại biết hết mọi chuyện. Có lẽ họ không dám nhắc đến chuyện đó với mẹ. Nhưng nếu tôi sử dụng nó làm tay cầm trong tương lai, tôi sẽ không phải chịu số phận. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai mình, Tiêu Đan cười nói: "Anh à, dù sao anh cũng không vào được, sao lại căng thẳng thế!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn vội vàng hỏi. 

Tiểu Đan dùng đôi mắt to đẹp trừng mắt nhìn nàng, khinh thường nói: "Ngươi còn giả vờ nghiêm túc với ta, cứ đưa dương vật của ngươi vào chỗ mẹ tè đi, ngươi thật sự cho rằng ta không hiểu!"

“Chết tiệt, cậu không biết nhiều đến thế đâu.”

Trương Văn lúc này có chút xấu hổ, nhảy dựng lên hỏi. 

Sau khi Tiểu Đan cười thần bí, ghé vào tai Trương Văn nói: “Đôi khi người ta chỉ cần chạy ra ngoài nhìn trộm dưới tường nhà người khác một lát là đã hiểu hết mọi chuyện rồi.”

Lời nói của người chị đã tác động đến tâm trí Trương Văn như có phép thuật, cũng như mùi hương trinh nữ thoang thoảng trong tai và khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy có chút không chịu nổi! 

Hơi thở ấm áp vừa thổi vào, tai tôi chợt có chút ngứa ngáy. 

"Tiểu Đan, ngươi tuổi còn nhỏ như vậy vì sao không học tốt?"

Trương Văn không muốn để mình suy nghĩ quá nhiều nên lập tức nghiêm mặt mắng. Dù cô đã hơn anh ngay từ khi vào nhà nhưng anh vẫn phải ra tay như một người anh trai. 

Tiểu Đan sốt ruột xua tay nói: "Đi đi, ta cũng gần mười ba tuổi, còn nhỏ. Hơn nữa, ngoài việc suốt ngày ra cũng không có việc gì làm."

Trương Văn nghĩ về điều đó. Nếu trẻ em ở độ tuổi này ở thành phố thì đã học rất lâu rồi.

Làm sao tôi có thể không có việc gì làm cả ngày? Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Tôi tò mò hỏi: “Không phải trước đây có trường học sao? Sao bây giờ lại biến mất rồi? Thầy cô đâu hết rồi!”

"Sư phụ, con biết! Cô ấy là người làng Thượng Gia, học cấp hai về. Cô ấy là một giáo viên tốt, nhưng sau khi lấy chồng, cô ấy phục vụ đàn ông ở nhà. Cô ấy không có thời gian chăm sóc chúng ta, hơn nữa ngay từ đầu cô ấy cũng không kiếm được nhiều tiền, nhà chồng cũng đang khó khăn!"

Sau khi suy nghĩ một lúc, Tiêu Đan có chút khao khát nói.

Một học sinh trung học cơ sở trở thành giáo viên? Trương Văn thực sự ngạc nhiên. Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục hỏi: "Anh không kiếm được bao nhiêu tiền? Không có lương?" 

Tiểu Đan nhìn anh trai như người ngoài hành tinh, một lúc sau mới nói: "Anh ơi, anh thật sự ngu hay giả ngốc? Tiền lương từ đâu ra? Người dân trong những thôn này gom lại số tiền nhỏ cô ấy nộp cho trường học. Nếu cô ấy kiếm được năm mươi sáu mươi một tháng thì tốt hơn là về nhà làm ruộng!"

Trương Văn thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào anh ta có thể sống sót với thu nhập năm mươi sáu đô la một tháng và đầu anh ta hơi nóng. 

Tôi muốn buột miệng nói ra rằng mình sẽ trở thành một giáo viên, nhưng điều đó hơi phi thực tế. 

Thế là anh hỏi: “Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi?”

"Anh ơi, tại sao anh lại hỏi những câu hỏi này?"

Tiêu Đan lần này có chút bối rối.

"Chỉ cần hỏi và chơi!" 

Trương Văn thực sự không có quá nhiều ý tưởng, anh chỉ đơn thuần là tò mò mà thôi. Có lẽ đối với nhiều người dân thành phố, một ngôi làng miền núi cách xa thành phố sầm uất như vậy lại chứa đầy những điều có thể khơi dậy sự thích thú. 

"Hình như cô ấy đang mang thai! Bây giờ cô ấy đang làm việc ở nhà."

Tiểu Đan suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Tôi có thai rồi, này!"

Trương Văn không khỏi thở dài, nghĩ rằng có thể có ai đó có thể nói cùng một ngôn ngữ. Thật đáng tiếc khi cô ấy gần như là mẹ của đứa trẻ. 

"Anh ơi, tại sao anh lại thở dài?"

Tiểu Đan nghi ngờ hỏi, sau đó đột nhiên trợn mắt, cười tà ác nói: “Anh càng quan tâm đến vợ của người khác à?”

"Đừng nói nhảm nữa, ta làm sao có thể có ý nghĩ như vậy!"

Trương Văn sắc mặt nghiêm túc, như thể anh chưa bao giờ chiếm thế thượng phong. Trầm cảm! 

"Nếu ngươi không có chủ ý này, ngươi hỏi cái này làm gì? Ta trước tiên nói cho ngươi biết! Người phụ nữ kia thoạt nhìn cũng không tốt lắm." 

Tiểu Đan cười gian xảo nói.

"Thôi nào, tôi cũng sẽ không thảo luận chủ đề này với bạn!"

Trương Văn nhấp một ngụm bia với vẻ chán nản. Cảm giác nóng quá đắng! 

Tiểu Đan nhìn vẻ mặt cau có của anh trai mình, chợt hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy đến gần tôi một cách trìu mến và nói: "Anh ơi, thứ này không lạnh à? Uống xong anh thấy khó chịu."

"Anh cũng biết mà!" 

Trương Văn nhìn nàng nói.

Tiểu Đan đắc ý gật đầu: "Tuy rằng chưa từng uống qua, nhưng cũng có nghe nói qua, không dễ dàng, có người muốn uống lạnh! Nhưng ngươi phải hứa mua cho ta quần áo mới, Hí Nhi lại luôn thay quần áo cho ta, thật là khó chịu!"

"Được rồi, có chuyện gì vậy! Anh hứa sẽ cho em ăn mặc đẹp, nói cho anh biết phải làm sao!"

Trương Văn nói với vẻ khẩn trương, dù sao thì ở một nơi có ít cơ sở giải trí như vậy. Bia tôi uống khi chán nản vẫn ấm đến mức khiến tôi muốn chết! 

"Đơn giản thôi, đi theo tôi!"

Tiểu Đan cười thần bí sau, đứng dậy ôm bốn lon bia đi ra ngoài. Trương Văn cũng lập tức đi theo! 

Trương Văn đi thẳng đến cửa kho cỏ khô mà không hỏi ý kiến ​​em gái. 

Trương Văn biết em gái mình đang tắm cho Xi'er thì nhìn thấy hai đôi chân như ngọc lộ ra bên dưới và tiếng nước chảy. 

Tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn trước cảnh đẹp bên trong. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ, Tiểu Đan đột nhiên cười quái dị, quay lại nhìn anh trai mình với vẻ mặt như heo, cười nói: “Anh ơi, anh có muốn xem không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Trương Văn lập tức làm mặt nghiêm túc và lau nước bọt trên khóe miệng. Khóe mắt không thể tách rời hai đôi chân nhỏ thỉnh thoảng lại di chuyển. 

"Chúng tôi có lý do chính đáng."

Tiểu Đan cười nghịch ngợm nói. Nhưng ánh mắt khinh thường nhìn chiếc lều đang dần nhô lên giữa háng anh trai. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, hơi cúi người xuống! 

Sau khi che đậy sự thôi thúc bản năng của mình, anh định nói điều gì đó. Em gái trong chuồng rơm dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, liền hỏi: "Là Tiểu Văn à? Có chuyện gì vậy?"

Trong giọng điệu của hắn không có chút hoảng sợ hay ngượng ngùng nào, Tiêu Đan cười khinh thường với anh trai mình. 

Ôm bia trên tay, anh bước đến cánh cửa gỗ nhỏ và hét lên: "Chị ơi, mở cửa ra! Anh muốn bỏ đồ uống vào giếng cho nguội."

"Được rồi!"

Vừa dứt lời, Trương Thiếu Lâm tóc ướt bước tới cửa gỗ. 

Sau khi vươn tay nhận lấy ly nước từ tay chị gái, cô ngước đôi mắt đẹp lên và nhìn thấy anh trai đang bình tĩnh nhìn mình. Cô cười duyên dáng nói: "Tiểu Văn, anh có muốn nhìn kỹ hơn không? Vậy thì vào đi, tôi không quan tâm."

“Tôi vào nhà trước.”

Trương Văn bỏ chạy như thể đang bị trêu chọc, mặc dù có một cánh cửa gỗ chặn anh lại. 

Tưởng như đầu chị tôi đã lộ ra ngoài nhưng cánh cửa gỗ lại gãy quá. Từ khe hở, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như ngọc, thậm chí còn có chút đường nét của cặp mông thơm tho của cô ấy. 

Dù không thể nhìn thấy những bộ phận quan trọng nhưng đó vẫn là sự cám dỗ có thể giết chết anh đối với Trương Văn. 

"Tiểu Văn, giúp tỷ lấy một cốc Coke, ta cũng muốn uống lạnh!"

Phía sau họ, có thể nghe thấy nụ cười quyến rũ như ma thuật của hai chị em, hoặc có lẽ họ đang trêu chọc. 

Trương Văn vội vàng chạy vào trong nhà, ngồi trên ghế sờ mặt hắn!

Trời nóng sôi, tim tôi đập nhanh hơn dự kiến. 

Với đôi tay run rẩy, anh lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Trong đầu anh tràn ngập thân hình trắng nõn xinh đẹp trong khe gỗ và khuôn mặt quyến rũ của em gái, anh không khỏi nảy ra một số suy nghĩ hoang dã. 

"Anh ơi, sao anh lại vô dụng như vậy! Anh đã bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy."

Tiểu Đan theo sau, nở nụ cười tựa như đã thành công. Cô ấy trông giống như một phù thủy nhỏ quyến rũ và sa đọa. 

"Chết tiệt, cậu có thể tự mình đi mà. Sao cậu lại kéo tôi theo!"

Trương Văn không hề tức giận, anh chỉ chửi rủa để che đậy sự hoảng sợ của mình! 

"Ha ha, ngươi vui vẻ như vậy, tức giận làm gì!"

Sau khi Tiểu Đan cười nhẹ, tiến lại gần Trương Văn, quyến rũ nói: “Chị nói muốn uống Coke, sao em không lấy cho chị ấy đi!”

"Bạn đi đi!"

Trương Văn lần này đã tuyệt đối quyết đoán. Nhưng trong lòng tôi lại có chút lo lắng. 

"Bạn không thể là người tốt, bạn không thể làm gì được."

Tiêu Đan cười cười xong, nhanh chóng cầm mấy lon Coke chạy ra ngoài. 

Nhìn vào lưng em gái tôi. 

Trương Văn không khỏi muốn gắn cho cô một cái đuôi và hai chiếc sừng nhọn, cô sẽ giống như một con quỷ, với khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và dễ thương. 

Tại sao suy nghĩ của tôi lại ác độc đến vậy? Xem ra tôi phải hòa hợp với thời thế, nếu không ở nhà tôi sẽ không thể tồn tại được. 

Ai cũng có thể ăn chết chính mình! 

Anh ngồi bối rối và từ từ ăn một ít đồ ăn. 

Điều đọng lại trong tâm trí tôi là khuôn mặt đầy giọt nước quyến rũ và thân hình hoàn hảo đầy quyến rũ của chị tôi. 

Bây giờ tôi không khỏi hối hận vì đã giả vờ vô tội như vậy. 

Dù sao họ cũng là anh em ruột nên sẽ không chết. 

Nghĩ tới đây, ta sống nhiều năm như vậy, chưa từng nhìn thấy thân thể nữ nhân như thế nào, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác thất bại đặc biệt. 

Hai chị em Tiểu Đan cười trêu chọc Trương Văn một lúc rồi chạy lại nhảy. 

Tôi nhìn thấy anh tôi ngồi trên chiếc kiệu, trông như đang lang thang suốt chín ngày. Anh thật ngu ngốc và ngu ngốc! 

Cô không khỏi nghĩ đến trêu chọc lần nữa, cười đi đến trên giường bên cạnh Trương Văn, vẻ mặt đáng yêu nói: “Anh ơi, đêm nay anh muốn ngủ thế nào.”

"Nằm xuống và ngủ đi!"

Trương Văn đột nhiên tỉnh táo lại và nhìn thấy em gái mình trông như thế nào. Tôi bị sốc và biết có chuyện gì đó không ổn nên nói với giọng điệu có phần không mấy tử tế. 

"Anh ơi, em thực sự rất nhớ dì. Sao em và chị không đến đó cùng mẹ vào buổi tối nhỉ?"

Tiểu Đan vẻ mặt thành khẩn nói, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có chút gian xảo. 

Họ đi ngủ ở nơi khác nhưng Xi'er ở lại. 

Sau đó, anh ta sẽ có không gian để nhìn kỹ cơ thể của một người phụ nữ, thậm chí còn mở ra cô bé lolita của cô ấy. 

Nghe chị gái nói, Trương Văn không khỏi hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô, trên mặt hiện lên một tia dục vọng. 

Nhận ra ngay chắc chắn không phải là điều tốt. 

"Không, trời tối mà con đi đâu! Cứ ở lại đây. Nếu có chuyện gì con sẽ giải thích với mẹ thế nào đây?"

Trương Văn mắng với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh trai!"

Tiểu Đan lộ ra vẻ cảm động, nhẹ giọng nói nhỏ. Ngay tại Trương Văn đang đắc ý thời điểm, nàng đột nhiên đổi ánh mắt sang khinh thường nói: "Trước lau nước bọt rồi mới nói chuyện."

"À!"

Trương Văn đưa tay chạm vào, mới phát hiện nước bọt của mình không biết từ đâu chảy ra, lập tức cảm thấy mình như bị sỉ nhục. 

Trương Văn không muốn có những chủ đề mơ hồ và mang tính phá hoại này với em gái mình nữa nên anh chỉ im lặng. 

Ăn trong im lặng và uống bia trong im lặng!

Nhưng Tiểu Đan không muốn để anh đi. Có vẻ như bây giờ cô ấy rất thích trêu chọc cậu bé to lớn mà cô ấy phải gọi là anh trai của cậu ấy. 

"Anh ơi, em muốn ăn miếng thịt gà đó!"

Sau khi Tiêu Đan khẽ mỉm cười, nháy mắt với Trương Văn rồi từ từ mở miệng như đang dụ dỗ anh. Anh ta nhổ cái hồng hào và nhỏ nhắn ra và nhìn Trương Văn đầy mong đợi. 

"Chết tiệt, nhóc con!"

Trong lòng Trương Văn tràn ngập hưng phấn. Đôi môi vốn đỏ tươi của em gái giờ đã được phủ một lớp dầu mỏng, trông đặc biệt mịn màng và quyến rũ. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhảy múa khiến người ta muốn bắt lấy cô và nếm thử một cách bừa bãi. 

"Tôi muốn nó!"

Tiểu Đan vẻ mặt ủy khuất, giọng nói ngọt ngào nũng nịu. Nói xong, cô mở miệng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trương Văn. 

Trương Văn không muốn chịu đựng kiểu tra tấn này nữa nên vội vàng nhặt một miếng thịt gà lên. 

Nhét vào trong miệng nhỏ của em gái, Tiểu Đan hài lòng mỉm cười, bắt đầu nhai. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô di chuyển, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng thè ra như cám dỗ, Trương Văn Chân không khỏi có cảm giác muốn nhào tới. 

"Bạn đang làm gì vậy! Có chuyện gì tốt đang xảy ra à?"

Ngay lúc Trương Văn đang suy nghĩ lung tung thì Trương Thiếu Lâm bước vào và nhìn vào vẻ mặt của anh trai mình. hỏi với một nụ cười tinh tế. 

Trương Văn nhìn lên và thấy máu gần như chảy ra từ mũi. 

Điều này, điều này quá thiếu tôn trọng khi coi mình là một người đàn ông. 

Em gái tôi chỉ mặc PAT và quần bó sát. Cô có bờ vai thanh tú, chiếc bụng phẳng săn chắc, đôi chân thon dài đặc biệt mê hoặc dưới làn da phủ đầy giọt nước. 

Mái tóc dài ướt và xõa tự nhiên càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Trương Văn không thể rời mắt đi và cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề. 

Nhìn kỹ hơn, bộ não của một người không thể không quay cuồng. 

PAR của chị tôi là màu thịt đã hơi trắng già, quấn quanh cặp bơ sữa và tích tụ ở giữa. 

Nó khiến người ta muốn vùi đầu vào đó và tận hưởng sự mềm mại của nó. Phần trên của quần có màu trắng tương đối mỏng. Tuy trông không hài hòa với những đường cong trưởng thành của cô nhưng điều khủng khiếp nhất là bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt đen ở vùng tam giác. 

"Tiểu Văn, tôi thật ngu ngốc. Em gái tôi không phải khỏe mạnh sao?"

Zhang Thiếu Lâm gần như tức giận khi nhìn thấy em trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Thay vào đó, anh bước tới, cầm đũa của Trương Văn, cắn một miếng và vừa ăn vừa nói một cách duyên dáng. 

Anh ta thậm chí còn nháy mắt quyến rũ với Trương Văn. 

"Chị, sao chị lại mặc bộ đồ này ra ngoài? Hi Nhi đâu?"

Trương Văn nói với vẻ mặt cay đắng, nhanh chóng quay đầu lại khỏi cảnh tượng thú vị này. 

Trương Thiếu Lâm không quan tâm chút nào. Cô mỉm cười cầm cốc bia của Trương Văn lên và nhấp một ngụm. Cô cau mày nói: "Đắng quá. Tôi tưởng món này ăn ngon lắm."

"Chị, quần áo của chị đâu!"

Tiêu Đan cũng nghi hoặc hỏi. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm lắc đầu, nàng cười khổ nói: "Không phải lỗi của Tích Nhi. Quần áo nàng thay đều ướt hết. Ta không có cách nào khác ngoài việc mặc những thứ này, nên ta bối rối! Nàng tắm cho nàng tốt như vậy, ta tắm rửa cho nàng sao lại trở nên hoang dại."

Tiểu Đan nghe vậy tức giận nói: "Ồ, vậy đưa quần áo của tôi cho cô ấy đi, tôi không cần phải thay nữa. Không, để cô ấy ở bên ngoài chết cóng một lát, tiểu ngốc này thật phiền phức!"

“Được rồi, nếu cậu bị cảm lạnh sớm thì sẽ có người cảm thấy khó chịu đấy.”

Zhang Thiếu Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng lại nhìn Trương Văn bằng ánh mắt sắc bén. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ và lặng lẽ nhìn thân hình quyến rũ của em gái mình. Sau đó anh lại nói với em gái: “Tiểu Đan, lấy cho cô ấy một bộ quần áo khác đi.”

"Còn có thể ở đâu nữa!"

Tiểu Đan nhảy dựng lên, tức giận nói: “Ta chỉ có ba bộ quần áo, chính ta mặc một bộ, hôm qua giặt một bộ còn chưa kịp phơi, chỉ còn lại bộ này thôi! Tắm xong không cần thay.”

"Được rồi em gái, đừng tức giận."

Trương Thiếu Lâm nhìn vẻ mặt tức giận của em gái, lập tức an ủi. 

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe thấy tình huống này. Trước đây, anh cảm thấy quần áo con gái luôn chất thành đống. 

Hơn nữa, ở tuổi của chị tôi, không ngờ chị chỉ có thể mặc được ba bộ quần áo này. 

Đột nhiên anh có chút đau lòng nói: "Được rồi, Tiểu Đan, là lỗi của anh, em đừng tức giận, khi ra ngoài anh có thể mua cho em quần áo mới được không?"

Mặc dù trong mắt Tiêu Đan có tia sáng, nhưng hắn vẫn có vẻ tức giận. 

Sau khi bực bội ngồi xuống, cô tức giận nói với Trương Văn: "Chỉ cần để cô ấy đứng bên ngoài một lát, ai có quần áo sẽ cho, tôi không có!"

Trương Văn chỉ có thể nhìn em gái mình cầu cứu, Trương Thiếu Lâm bất lực gật đầu. 

Có phần đau khổ, tôi lôi quần áo của mình ra khỏi tủ. Mặc dù chúng hơi lớn nhưng chúng vẫn có thể đeo được. 

Đúng lúc tôi định bước ra ngoài. 

Hi Nhi đột nhiên cười ngốc nghếch, hét lớn: "Ba..."

Chạy vào. 

Trương Văn không biết tại sao khi nghe đến danh hiệu này, anh lại cảm thấy một cảm giác vui sướng mơ hồ, nhưng anh nhận ra ngay lập tức. 

Cô ấy không có gì để mặc sao? 

Tại sao bạn lại chạy vào? Tôi quay lại và nhìn. 

Tây Nhi ở cửa đã chạy chân trần rồi. 

Anh ta nôn ra máu ba thước, kiệt sức mà chết, cứng đến mức phát nổ. 

Tóc của Xi'er thậm chí còn không được lau, và toàn bộ cơ thể cô ấy không được che phủ bởi bất kỳ bộ quần áo nào. 

Trương Văn không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy nó. Đó là một bé gái có một số dấu hiệu phát triển. Hai quả anh đào bên trên nhỏ nhắn, những quả màu hồng trông đặc biệt dễ thương. 

Vòng eo mỏng tới mức có thể bị gãy chỉ sau vài cú đánh. Nó không được để lại ở vùng tam giác mịn màng và bằng phẳng, quyến rũ nhất. Không có một sợi lông nào trên cơ thể. Dường như có một khe nhỏ màu hồng trên những ngọn đồi hơi nhô ra. 

Điều tệ hơn nữa là khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô lại tràn ngập nụ cười vui vẻ, cô leo thẳng lên phía sau kang. 

Cô ngồi trong vòng tay của Trương Văn như một cô gái quyến rũ và hét lên với giọng ngọt ngào: "...Bố...Xi'er,...Leng."

Cặp mông tròn trịa của tiểu loli ngồi thẳng vào huyết mạch của Trương Văn, Trương Văn không khỏi mất bình tĩnh. 

Nhìn hai quả anh đào quyến rũ được điểm xuyết hoa văn giống nhau trên thân hình nhỏ nhắn phẳng lì của cô ấy, tôi không khỏi có chút khát nước. 

Còn chưa kịp ăn đậu phụ, Tiểu Đan đột nhiên tức giận đẩy Tây Nhi ra, hét lên: "Đồ ngốc này, rửa xong sao lại giẫm bùn rồi lên ngay? Cậu cũng làm bẩn quần của anh tôi!"

Xi'er ngay lập tức ngã xuống kang ngay khi đẩy cô ấy. Zhang Thiếu Lâm vội vàng bước tới thuyết phục em gái dừng lại. Khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Văn, tôi không khỏi bật cười: "Tiểu Văn, hình ảnh của bạn thực sự rất tuyệt!"

Khi đó Trương Văn mới tỉnh táo lại và thấy chân của Xi'er đầy bùn và cát. 

Phần giữa háng của anh bị cọ xát cho đến khi dính đầy bùn vàng. 

Nó hơi giống như đi tiêu một cách bí mật. 

Ngay lập tức, anh ta cảm thấy chết lặng và nói: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó không có thật! Có gì buồn cười vậy."

"Ha ha, cái này cũng không có buồn cười! Chỉ là có người nhìn như vậy, rất kích động mà thôi."

Sau khi Trương Thiếu Lâm cười một cách khinh thường, cô đưa tay kéo Tây Nhi đang ngơ ngác ngồi trên ghế, nói: "Đi, cùng ta rửa chân cho con, nếu không cha con sẽ không cần con nữa."

"Rửa... rửa..."

Tây Nhi vừa nghe thấy lời này, vội vàng đứng dậy đi theo Trương Thiếu Lâm. Những bước đi vặn vẹo khiến cặp mông nhỏ của cô càng thêm quyến rũ. 

Sau khi nhìn họ bước ra khỏi cửa, Tiểu Đan bắt đầu khó chịu chửi rủa: "Cái quái gì vậy? Đây là nhà của tôi! Anh vẫn kiêu ngạo như vậy."

Nói xong, anh ta cầm chiếc khăn lên và bắt đầu lau vết đất còn sót lại trên kang. Khi anh nhìn lên, đôi mắt của anh trai anh mở to. Không cần phải nói thì anh cũng biết mình đang nhìn cái gì. 

Anh ta ngay lập tức hét lên với giọng điệu có phần không mấy tử tế: "Nhìn xem, tại sao em lại giả vờ nghiêm túc! Cứ đi theo cô ấy và đụ cô ấy."

Trương Văn hơi đổ mồ hôi khi nghe những lời giận dữ của em gái mình. Anh ấy quá kết nối đến mức anh ấy thực sự bày tỏ sự mơ màng của mình ngay lập tức. 

Bạn tâm giao của tôi, tôi chỉ nhìn vết bùn trên quần rồi cẩn thận lấy ba lô qua nhìn qua. 

Quần áo tôi giặt hôm qua vẫn chưa khô, bây giờ toàn là quần dài. 

Chẳng cần phải thay đổi gì cả nên tôi không khỏi nhăn mặt. 

Tiểu Đan dọn dẹp xong, tức giận ném chiếc khăn xuống đất. Anh quay lại nhìn vẻ mặt buồn bã của anh trai mình, rồi nhìn quần áo và quần đặt trên kang. 

Anh ta có lẽ biết chuyện gì đang xảy ra, nên nói với giọng điệu có phần xấu xa: "Có gì phải xấu hổ? Cởi quần ra đi, lát nữa anh sẽ giặt cho em."

"Cái này!"

Trương Văn muốn cởi nó ra, nhưng thật xấu hổ khi huyết mạch của anh lại khó khăn như vậy. 

"Cái quái gì thế, nhanh lên. Tôi vừa lau xong đừng làm bẩn nữa. Làm sao cô có thể giả vờ vô tội được? Nó cứng quá rồi, thậm chí trong quần cô cũng có thể nhìn thấy."

Tiêu Đan nói thẳng, nhưng giọng điệu lại khá hơn một chút. Với yếu tố trêu chọc. 

Sau khi Trương Văn đỏ mặt, anh ấy từ từ cởi quần short của mình. 

Anh ta chỉ có một chiếc quần đùi giữ chiếc lều trên người. Anh chỉ đơn giản cởi áo ra và thấy đôi mắt của em gái anh đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh không khỏi theo bản năng chặn lại, nói: "Em đang nhìn cái gì vậy! Anh chưa từng nhìn thấy."

"Ha ha, ca ca, ngươi nói rất đúng, chỉ là ta chưa thấy qua, ngươi cho ta xem thế nào?"

Sau khi Tiểu Đan mỉm cười, cô ấy nói một cách đáng thương với Trương Văn. 

Đầu của Trương Văn đổ mồ hôi. Em gái tôi đã học kỹ năng này từ ai? 

Anh ấy có thể nói những lời quyến rũ như vậy một cách nghiêm túc như vậy. Sau khi bị trêu chọc vài ngày, anh đột nhiên cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Anh ta mặt hổn hển hét lên: "Tiểu Đan, em có thể giả gái được không? Khi nói chuyện em có thể nghiêm túc hơn được không?"

Tiểu Đan tựa hồ không có chút nào sợ hãi. Anh ấy mỉm cười và nháy mắt với Trương Văn và nói: "Anh ơi, anh nói chuyện là nghiêm túc đấy. Hành động của anh có tùy tiện không?"

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của em gái, Trương Văn thừa nhận rằng mình đã bị đánh bại, bị đánh bại hoàn toàn. Cô lắc đầu không nói nên lời, cười khổ nói: "Chị, em không nói gì cũng không sao? Chị thích gì không quan trọng, tùy chị!"

Tiểu Đan mỉm cười tự hào và liếc nhìn xung quanh Trương Văn với đôi mắt to tròn. 

Đột nhiên anh ta đưa tay chạm vào bụng Trương Văn và nói: "Anh ơi, em nghe nói người trong thành nói chung là béo và tai to, ai cũng béo, nhưng trông anh không có vẻ gì là có vài kg thịt!"

Cảm giác bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của em gái chạm vào làn da khiến Trương Văn rùng mình. 

Điều khủng khiếp là tay cô đặt lên rốn, Trương Văn thậm chí còn muốn yêu cầu cô đi sâu hơn vào. 

Bạn có thể chạm trực tiếp vào cuộc sống của mình, nhưng chỉ cần nghĩ về nó. 

Nếu thực tế thì tôi không dám nói. 

Nhìn em gái ngây thơ véo bụng mình, cô không biết cười hay khóc nữa. 

"Anh ơi, nói đi! Sao anh không có thịt!"

Sau khi trong mắt Tiêu Đan hiện lên nụ cười ranh mãnh, hắn đột nhiên đưa tay tới trước ngực Trương Văn. 

Anh ta kéo một phần lông trên quầng vú rồi dùng lực kéo ra. 

Trương Văn đột nhiên hét lên đau đớn. Cũng may đôi tay của Tiểu Đan không khéo léo cho lắm. 

Anh ta không rút nó ra, nhưng chỉ cần rút nó ra là anh ta sẽ chết. 

Trương Văn cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh sau một thời gian. Vừa đau khổ vừa xoa ngực, hắn hung ác trừng mắt nhìn em gái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô gái hôi hám, em đang tìm cái chết!"

Tiểu Đan nhìn ánh mắt hung dữ của anh trai mình, không hề động lòng. 

Làm ra vẻ đáng thương, hắn dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Trương Văn nói: "Anh, sao anh hung dữ như vậy? Tôi chỉ là có chút tò mò thôi. Tôi chỉ nghĩ là vui thôi."

"Ta cảm thấy cái mông nhỏ của ngươi rất thú vị, ngươi cho ta đánh mấy cái đi."

Trương Văn Khả không muốn nhận thứ này, trong ngực vẫn có cảm giác đau rát. 

Cô gái này thực sự sẵn sàng làm điều gì đó! 

Sau khi Tiêu Đan trợn mắt, đột nhiên hỏi với vẻ mặt có phần ngây thơ: "Anh ơi, anh còn đau không? Có ai giúp anh xoa xoa không!"

Trương Văn trông không giống như đang nói đùa. Nghĩ lại thì anh đã bị trêu chọc cả đêm. 

Anh chỉ đơn giản nằm ngửa và tựa đầu vào tay. 

Hắn gật đầu nói: “Cho dù ngươi còn có chút lương tâm, lần này cũng không được phép làm loạn, biết không?”

"Hehe, tôi hiểu rồi! Đừng lo lắng, tôi đảm bảo bạn sẽ thấy thoải mái!"

Tiểu Đan cười cười sau, nhấc mông ngồi xuống bên cạnh Trương Văn. Anh ta nhìn Trương Văn với một chút trêu chọc trong mắt. 

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy anh, đặc biệt là khi căn lều nơi anh nằm trên nhịp trở nên rõ ràng hơn. 

Em gái tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía đó, như thể có một phép thuật vô hình nào đó chạm vào em ấy. 

Anh nhanh chóng nhắm mắt lại để đè nén trái tim như sắp vỡ tung. 

Tiểu Đan nhìn thấy ca ca có chút đỏ mặt, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm, nhẹ nhàng đưa bàn tay mềm mại không xương ra, ấn vào ngực Trương Văn, nhẹ nhàng vuốt ve vòng tròn. Lần đầu tiên chạm vào, hắn liền phát hiện thân thể ca ca quả thực đang run rẩy, hắn lập tức cảm thấy rất thú vị! 

Các động tác trở nên nhẹ nhàng và cẩn thận hơn. 

Trương Văn cảm giác được bàn tay nhỏ bé của em gái nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, thỉnh thoảng trêu chọc ấn vào đầu anh vài cái, mang đến cảm giác ngứa ran khiến người ta phát điên. Nó thoải mái đến mức anh gần như muốn rên rỉ. 

Vô thức, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút! 

Tiểu Đan nhạy bén nhận thấy anh trai mình thở nhanh hơn, cười khúc khích. 

Đột nhiên anh đưa hai ngón tay ra nhẹ nhàng nhéo đầu em trai vài cái rồi nhẹ nhàng trêu chọc. 

Tôi nhìn thấy chiếc lều trong vịnh dường như đập mạnh vài lần, tôi càng thấy thích thú! 

Vô tình, Trương Văn cảm thấy mọi lý trí của mình dường như bị xóa sạch. 

Trong đầu tôi đang giằng co, muốn lao tới và đẩy cô lolita xinh xắn trước mặt xuống. 

Nhưng khi anh nghĩ cô là em gái mình, anh lập tức đè nén ý nghĩ bản năng này, cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên! 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Tiểu Đan nhìn thấy anh trai cau mày, còn tưởng rằng chính mình đã làm tổn thương anh ấy. 

Anh lập tức nằm xuống và nhẹ nhàng hỏi, cái miệng nhỏ nhắn kề sát tai Trương Văn. 

Hơi thở ấm áp của em gái tôi, dường như mang mùi hương của một cô gái, phả vào tai tôi, điều đó chỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. 

Trương Văn Đa hy vọng rằng anh ta lúc này không phải là người, mà là một con thú. 

Khi đó anh ta có thể trắng trợn trút ngọn lửa tà ác trong tâm trí và những xung động trong cơ thể mình. 

"Anh ơi, anh đang nói chuyện!"

Tiểu Đan hỏi với giọng điệu có phần tức giận. 

Anh ấy dường như không biết mình hấp dẫn đến mức nào đối với anh trai mình. Khi nhìn thấy Trương Văn im lặng, hắn đột nhiên có chút tức giận! 

Trương Văn lúc này đang rơi vào tình trạng tuyệt vọng, muốn vừa chết vừa muốn sống. 

Đầu óc anh hỗn loạn, anh chợt ngồi dậy sau khi giật mình.

Thở hổn hển, anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái mình và kìm nén sự thôi thúc khiến anh không thể suy nghĩ. 

Hắn chậm rãi nói: "Được rồi, Tiểu Đan, chúng ta dừng ở đây!"

"Ca, ngươi thoải mái không? Nếu không nói, ta sẽ cù ngươi."

Tiêu Đan đứng ở bên cạnh, vẻ mặt hung dữ nói. 

Nhưng nó trông rất dễ thương! 

Trương Văn cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, liền ngồi xuống bàn, cầm lấy một ngụm bia, thật sâu uống một ngụm. 

Nhưng tôi cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên. Khi nhìn lại, tôi thấy chị tôi dường như không chịu bỏ cuộc cho đến khi tôi nói với chị điều gì đó. Cô vội vàng nói: “Bia này hơi nóng quá! Vị không ngon.”

"Anh không nói gì, khi chị ấy vào tôi sẽ nói với chị tôi là anh vừa lợi dụng tôi, cởi quần tôi, vừa chạm vào tôi!"

Tiểu Đan nghiến răng nghiến lợi nói khi thấy Trương Văn nói về mình. "Dì ơi, dì thấy rất thoải mái phải không?"

Trương Văn nhăn mặt nói. Tôi sẽ không quá sợ hãi nếu nói với chị gái mình. Tôi sợ cô ấy sẽ bảo mẹ cô ấy đi. Chắc lúc đó chân tôi sẽ gãy mất! "Điều này thật tốt!"

Tiểu Đan tựa hồ rất đắc ý, cười nhẹ một tiếng. Đột nhiên hắn có chút lo lắng hỏi: "Ca, đây là loại phương pháp thoải mái gì vậy?"

Trương Văn cảm thấy thái dương có chút đau nhức, bất đắc dĩ nói: "Sắp xong rồi, ngươi còn hỏi làm gì?"

Tiểu Đan nhất thời ngượng ngùng, trên khuôn mặt thanh tú chậm rãi dâng lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. 

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo của anh, ngượng ngùng nói: “Bản thân em cũng từng chạm vào như thế này, rất ngứa! Em chỉ muốn hỏi xem đàn ông có cảm thấy như vậy không.”

Trương Văn nghe thấy điều này, hình ảnh một cô bé loli khỏa thân nằm trên giường đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động! 

Vừa vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể, cô vừa thở hổn hển. 

Cảnh quay thân hình nhỏ nhắn của mình thật thoải mái. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy hơi khô! 

Trương Văn nhịn không được đưa tay sờ trán hắn. Người anh đầy mồ hôi lạnh. 

Tuy hồi còn ở thành phố, tôi không phải là người nói nhiều nhưng cũng không thụ động và bất lực như bây giờ. 

Em gái tôi đã mười ba tuổi rồi. Tại sao cô ấy không biết những điều này giữa nam và nữ nên tránh? Cô ấy hoàn toàn không có nhận thức gì về việc mình là đàn ông. 

Đau quá. 

"Anh ơi, để em nói cho anh một điều bí mật nhé."

Tiểu Đan nhìn thấy anh trai mình có vẻ đau đầu, cười khúc khích nói. 

Trương Văn nhìn vẻ mặt mơ hồ và thần bí trên khuôn mặt em gái mình, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó. 

Cô gái này sẽ không muốn thử thách sức chịu đựng của mình nữa, dù ý thức về công lý đang bùng nổ. 

Nhưng hắn vẫn không nhịn được nuốt nước miếng, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Một nụ cười mơ hồ hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Tiểu Đan, cô bé lặng lẽ đến gần Trương Văn và thì thầm: "Tôi đã học được điều này khi nhìn mẹ và em gái tôi tự chạm vào nó."

"À!"

Trương Văn vừa nghe được lời này đầu lập tức ong ong, há miệng không biết nên nói cái gì. 

Tôi không khỏi hình dung ra cảnh mẹ và em gái nằm trên giường, đèn tắt. 

Hai người lặng lẽ cởi hết quần áo dưới chăn, sau đó dùng đôi bàn tay mềm mại không xương di chuyển xung quanh những vùng nhạy cảm trên cơ thể. 

Cô vặn vẹo cơ thể đáng yêu của mình mà không phát ra một tiếng rên khoái cảm nào, thở hổn hển để chào đón cảm giác tuyệt vời. 

Cảnh chị tôi lén nhìn từ bên cạnh. 

Ngay khi Trương Văn đang suy nghĩ chảy nước miếng, anh đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động kỳ lạ, và khi anh cúi đầu xuống, não anh đột nhiên bắt đầu quay cuồng. 

Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên huyết mạch của mình, vui vẻ nói: "Anh à, thứ này của anh vui thật đấy! Nó cứ nhảy nhảy hoài. Anh dạy em làm đi."

Trương Văn toát mồ hôi lạnh, nghĩ thầm, không có thứ này thì làm sao học được? 

Đổ nước cho bạn là được rồi. 

Dù tôi tự nhủ phải dừng lại nhưng cái véo nhẹ nhàng của chị tôi đã dập tắt nhân tính còn sót lại. 

Tiểu Đan dường như đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi nhéo hắn mấy cái, hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước đáng thương nhìn Trương Văn nói: "Anh ơi, anh có thể chơi với em một lúc được không?"

Trương Văn bị những lời này buồn cười, không khỏi cười mắng: "Mau rút tay ra, để ngươi chơi một lát, nếu muốn ta cắt bỏ thứ này, ngươi sẽ bị mẹ ngươi đánh chết."

"Đó là sự thật!"

Tiểu Đan đang nghiêm túc suy nghĩ, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên. Anh nói với giọng hưng phấn: “Buổi tối chúng ta ngủ cạnh nhau nhé, khi chị ngủ say, anh sẽ lên giường em, em có thể chơi với anh.”

Nói xong trông anh có vẻ tự hào. 

Trương Văn cảm thấy hơi miễn cưỡng khi thấy cô rút tay ra. 

Cái chạm đơn giản vừa rồi gần như khiến tôi muốn xuất tinh, nhưng khi nghe lời đề nghị này, tôi không khỏi cảm thấy như có hàng nghìn móng vuốt cào xé trái tim mình. Vẻ mặt của em gái tôi không giống như đang nói đùa. 

Anh bắt đầu tự an ủi mình trong lòng, nghĩ rằng chỉ cần lừa cô thủ dâm cũng không sao. 

"Có tốt không..."

Nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình thay đổi, Tiểu Đan lập tức tiến tới, ôm lấy cánh tay của Trương Văn và bắt đầu hành động khiêu khích. 

"Được, được..."

Lần này, cô áp vào tay Trương Văn mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Cảm giác sữa chua mềm và có phần đặc sệt tích tụ lại khiến Trương Văn đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ. 

Tôi có thể nói gì khác ngoài việc đồng ý. 

"Được rồi..."

Tiểu Đan vui vẻ ôm lấy cánh tay Trương Văn lắc lắc vài cái. 

"Cái gì tốt?"

Trương Thiếu Lâm bước vào không đúng lúc. Cô đã thay một chiếc quần cổ hoa rộng rãi, nhưng lại không thay quần bên trong. 

Cô vẫn mặc chiếc quần nhỏ đó, khiến đôi chân thon dài lộ ra của cô càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Trên tay cầm một đống bia, nước giếng ngoài lon thấm ướt quần áo anh, bám chặt vào những đường cong vạch ra trên cơ thể anh. 

"Bố..."

Xi'er cũng mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi, mặc dù trông hơi to và ngốc nghếch. 

Nhưng cô ấy trông vui tươi và dễ thương, với nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. 

Vừa theo Trương Thiếu Lâm vào nhà, hắn nóng lòng leo lên kiệu tiến về phía Trương Văn, trong mắt tràn đầy trẻ con cầu xin tình yêu. 

"Đi chết đi."

Tiểu Đan nhìn thấy Hi Nhi lại quấy rầy cô, lập tức sốt ruột đẩy cô ra.

“Chị ơi, sao chị không mặc quần?” 

Trương Văn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em gái mình lắc lư một cách đặc biệt bắt mắt, không khỏi đỏ mặt quay đi. 

"Không nhịn được, cô ấy lại đánh rơi nó xuống đất, lấm lem bùn đất làm sao tôi có thể mặc được?"

Trương Thiếu Lâm đặt bia lên bàn, bất cẩn nói. Anh ấy không quan tâm chút nào đến vẻ ngoài lờ mờ của mình. Phong cách tuy bình thường nhưng lại không bình thường. Quần nhỏ gợi cảm. 

Hi Nhi nắm lấy tay còn lại của Trương Văn, nhìn nồi gà hầm trên bàn, không khỏi nuốt nước bọt. Nhưng Tiểu Đan đứng trước mặt cô với vẻ mặt tức giận đến mức không dám bước tới. Cô ấy trông đặc biệt đáng thương. 

"Em gái, để cô ấy ăn đi! Con gà này nặng gần ba cân, đủ cho chúng ta ăn."

Trương Thiếu Lâm dường như không còn chán ghét Xi'er như trước vì em trai cô. Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của em gái, Xi'er lại tỏ ra đáng thương. Anh nhanh chóng lên tiếng an ủi cậu. 

Trương Văn vội vàng gật đầu và nói: "Đúng vậy, Tiểu Đan, Xi'er cũng là họ hàng của chúng tôi. Đừng như vậy!"

Vẻ mặt Tiêu Đan chợt hiện lên vẻ khó hiểu. Em gái tôi chưa bao giờ thích Xi'er lắm. 

Chẳng lẽ là gân nào đó bị sai, thực sự giúp nói được. 

Dù rất bối rối nhưng cô đã ngừng nài nỉ sau khi các anh chị em lên tiếng. 

Anh tức giận ngồi lại trên kang, nhanh chóng cầm đũa gắp hết chân và cánh gà vào bát của mình. Anh ta nói một cách hợp lý: "Chúng ta hãy ăn những thứ này đi. Sẽ thật lãng phí nếu đưa chúng cho một kẻ ngốc."

"Cái này!"

Trương Văn nhìn em gái mình với một nụ cười gượng gạo. Xi'er dường như biết những chiếc chân gà đó. Nhìn cổ họng nhỏ nhắn của bé đang lên xuống, bàn tay ôm chặt bé hơn, tôi biết bé cũng muốn ăn.

“Em gái, đừng lộn xộn.” 

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy đệ đệ cầu cứu, nàng chỉ có thể làm mặt nghiêm túc, lấy một miếng đùi gà trong bát của Tiêu Đan bỏ vào bát của Trương Văn. Cô nói với giọng nghiêm túc: “Anh trai anh là người quản lý gia đình, anh ấy nói gì thì giao cho anh ấy. Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ mách mẹ tôi.”

“Hừ, cậu biết anh ta dâm đãng mà.”

Tiêu Đan không nói nhiều. Anh ta cầm chiếc đùi gà lên cắn một miếng nhưng vẫn nhìn Tây Nhi với ánh mắt thù địch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Loli Quyến Rũ

Xi'er nở một nụ cười rạng rỡ, khiến trái tim Trương Văn rung động. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không hiểu điều này. Sau khi mệt mỏi, cô ngồi trước mặt Trương Văn và dựa vào vòng tay anh. 

Anh với tay lấy chiếc đùi gà trong bát, cắn mạnh như Tiểu Đan rồi ăn một cách thích thú. Hai người tựa hồ đang tranh giành nhau mà ăn ngấu nghiến, mặc dù vẻ ngoài ăn uống có chút thô lỗ. 

Nhưng nó bộc lộ sự ngây thơ và dễ thương như trẻ thơ. 

Mặc dù Trương Văn không vui khi nhìn thấy em gái mình nhưng cuối cùng anh cũng không nói gì. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh cầm một lon Coke lạnh đưa cho em gái. Tỷ tỷ và Hí Nhi mỗi người cầm một chai nói: "Được rồi, sau này nhà chúng ta luôn có thể ăn cơm cùng nhau. Mấy ngày nữa kiếm một cái giỏ chuyên dụng để pha đồ ​​uống thì thế nào? Nước trong giếng này rất lạnh, một lát nữa tay sẽ đông cứng như thế này."

Trương Thiếu Lâm tựa hồ cũng đói bụng, không đáp lại. 

Tôi ăn vội vài miếng. 

Sau khi uống một ngụm Coke thoải mái, anh bình tĩnh nói: "Được rồi, Tiểu Văn, thỉnh thoảng hãy ăn món này một lần nhé. Mẹ sẽ gặp rắc rối nếu con đến đây thường xuyên. Gia đình chúng ta bây giờ không thể tiêu tiền bừa bãi được. Chúng ta phải bắt đầu tiết kiệm tiền để xây nhà mới cho con, con biết không?"

"Chị, đây chính là điều em muốn nói với chị! Hôm nay em đã liên lạc với chú Bảo để xây nhà cho gia đình chúng ta, chúng ta đã đồng ý rồi. Việc này em sẽ lo liệu, đợi đến khi chị có thể thoải mái ở nhà mới."

Trương Văn vẻ mặt nghiêm túc nói, em gái anh ngồi vào bàn và giấu đôi chân xinh đẹp của mình xuống bên dưới để cô không thể nhìn thấy chúng từ phía bên kia. Chỉ bằng cách này tâm trí mới có thể được ổn định. 

Trương Thiếu Lâm hiển nhiên sửng sốt, sau đó có chút trách móc nói: "Tiểu Văn, chuyện lớn như vậy sao con không bàn bạc chuyện lớn như vậy với chúng ta. Mẹ, mẹ cũng không nói cho con biết sao?"

"KHÔNG."

Trương Văn lắc đầu nói. 

Trương Thiếu Lâm nghe vậy, mặt nhăn nhó nói: "Tệ quá, mẹ ta trở về sẽ không mắng chết ngươi đâu."

Trương Văn nghiêm mặt, làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Mẹ biết được sẽ vui lắm, sao mẹ lại mắng con?”

Trương Thiếu Lâm lắc đầu: "Quên đi, chuyện này ngươi muốn làm gì thì làm! Chỉ cần đừng tiêu tiền bừa bãi là được."

"Hãy ngoan nhé..."

Trương Văn không khỏi bật cười. 

"Tiểu tử ngươi dám lợi dụng ta."

Trương Thiếu Lâm cầm đũa lên, làm động tác như muốn đâm chết ngươi. 

Trương Văn cười khúc khích: "Sao có thể không xảy ra chuyện đó được! Tôi chỉ khen em thôi, em gái tôi đẹp quá, không biết sau này sẽ lợi dụng người đàn ông nào, tôi thật sự không chịu nổi!"

"Chết đi, ta không gả! Đời này ta sẽ ăn uống của ngươi, ngươi giống như địa chủ, có thể nuôi ta."

Trương Thiếu Lâm đổi chủ đề, có chút thiện ý nói. Tuy nhiên, giọng điệu vừa đùa vừa nghiêm túc, có chút khó hiểu. 

Trương Văn cảm thấy rất kỳ lạ khi nghe điều này, như thể anh ta đang ăn thịt chính mình. 

Dường như nó đang ám chỉ điều gì đó, tôi không khỏi có chút mộng mơ. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy khóe miệng chị tôi cười khúc khích, trong lòng đột nhiên có chút nghi ngờ. Do dự một lúc, tôi mới thận trọng hỏi: “Chị ơi, em muốn hỏi chị một điều, chị thích thì nói, không thích thì đừng nói”.

"Hỏi."

Trương Thiếu Lâm nói một cách bất cẩn sau khi uống thêm một ngụm Coke. 

“Chị ơi, sao chị vẫn chưa kết hôn?”

Trương Văn lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi khiến anh bối rối cả ngày. 

Có lẽ ở những vùng nông thôn như thế này, phong tục con gái lấy chồng khá sớm. Những cô gái như em gái tôi mười chín tuổi đã là mẹ rồi. 

Nhưng tại sao chị tôi vẫn chưa lấy chồng? 

Cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp nên là mục tiêu của nhiều người đàn ông. 

Zhang Thiếu Lâm dường như không hề chán ghét câu hỏi này, vẫn bình tĩnh ăn đồ ăn của mình.

Trương Văn thấy trên mặt cô không có biểu cảm tức giận. 

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm nói tiếp: "Tôi chỉ tò mò thôi. Cô được coi là mỹ nữ, tại sao lại không kết hôn?" 

Trương Thiếu Lâm cắn môi, nuốt ngon lành đồ ăn, sau đó cười nói: "Anh ngốc, em không vội với em gái anh đâu. Hơn nữa, đàn ông trong làng đều không biết đọc, hơn nữa bọn họ cũng không khác gì bò. Em sợ loại người lấy chồng sinh con, làm ruộng vất vả. Nếu đúng như vậy, em thà ở nhà với mẹ và em gái. Nói thật, em chỉ lười thôi, anh biết không? Và em." không nghĩ rằng tôi có thể ở đây cho đến tuổi này."

"Ồ..."

Mặc dù em gái anh nói rất thoải mái nhưng Trương Văn vẫn nghe được ý nghĩa đằng sau nó.

Người chị hiếu thảo sợ sau khi lấy chồng, mọi gánh nặng trong gia đình sẽ đổ lên đôi vai yếu đuối của mẹ và mẹ sẽ ra đi.

Em gái tôi cũng không giúp được gì nhiều, gia đình này làm sao có thể tiếp tục chạy?

Nghĩ đến đây, khóe mắt tôi có chút đau nhức.

"Việc này đơn giản như vậy, còn bàn bạc lâu như vậy? Anh à, sao anh không cưới em gái em đi. Như vậy gia đình chúng ta vẫn có thể ở bên nhau."

Tiểu Đan và Hí Nhi nhìn chằm chằm vào con gà, không có ý định nghe hai anh em nói chuyện.

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, anh giật lấy chiếc mề gà và mỉm cười kiêu hãnh trước khi nói.

Nhưng hắn vừa mở miệng, mọi người lập tức chấn động.

Mặc dù cô nói một cách tùy ý, nhưng Trương Văn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, và anh bắt đầu mơ về việc liệu điều này có khả thi hay không!

Khi tôi nhìn em gái mình một lần nữa, khuôn mặt của em ấy dường như đỏ bừng không thể kiểm soát được.

Cô không khỏi nói đùa để che đậy sự hưng phấn của mình: "Chị, ý kiến ​​này hay đấy. Nhìn xem chị muốn quà gì và của hồi môn gì, chúng ta quen nhau đến thế, em có thể sắp xếp cho chị."

Trương Thiếu Lâm không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, một ánh nhìn ranh mãnh hiện lên trong đôi mắt to xinh đẹp của cô. Cô cười nghịch ngợm, chống tay lên bàn đỡ cái đầu nhỏ của mình, ngọt ngào nói: "Thật sao, Tiểu Văn? Anh cho rằng em gái tôi xinh đẹp! Anh không sợ sau này tôi sẽ trở thành hổ cái bắt nạt anh sao?"

"Ha ha, nếu ngươi là hổ cái, ta liền là nam nhân, đơn giản như vậy!"

Trương Văn lần này không hề xấu hổ. Dù sao thì anh ta cũng chỉ đang lợi dụng anh mà thôi. Thế là anh nhìn cô trìu mến và nói.

"Đợi đã..."

Ngay lúc hai người không khỏi muốn cười, Tiểu Đan đột nhiên đứng dậy hét lớn. Đôi lông mày trên khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy cau lại, trông cô ấy như bị đau đầu.

Trương Văn và Trương Thiếu Lâm bối rối sau một lúc khi nhìn thấy cơn đau đầu của cô. Tiểu Đan Thái cau mày chỉ vào Trương Văn và nói: "Vậy sau này tôi sẽ gọi bạn là gì, anh trai hay anh rể?"

Sau đó hắn chỉ vào Trương Thiếu Lâm: "Ta nên gọi ngươi là tỷ tỷ hay là chị dâu đây? Phiền phức quá..."

Vẻ mặt nghiêm túc và bối rối lập tức khiến hai người bật cười, bầu không khí mơ hồ dường như ngày càng dày đặc.

Nhưng nó cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Trương Văn mỉm cười cầm cốc bia lên và đưa lên miệng. Anh cười vui vẻ nói: "Câu hỏi hay đấy. Nào! Anh cho em uống một ngụm."

"Có chuyện gì buồn cười vậy..."

Tiểu Đan tuy đang lẩm bẩm nhưng sự tò mò buộc cậu phải tiến lại gần và nhấp một ngụm. Anh không khỏi ngẩng mặt lên, đau đớn kêu lên: “Đau quá!” 

Trương Văn nhìn cái miệng đỏ tươi hơi hé ra của em gái mình từ từ che miệng lọ, không khỏi muốn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ này che đi huyết mạch của chính mình.

Cảm giác thật là ngây ngất, nhất là cái lưỡi màu hoa cà nghịch ngợm há ra càng ngứa ngáy hơn.

Tiểu Đan uống xong, ngồi trở lại trên giường, vẻ mặt cay đắng nói: "Anh ơi, thứ này gần giống như thuốc bắc! Làm sao anh còn có thể uống được?"

"Tôi thấy nó ngon, rất sảng khoái!"

Trương Văn tùy tiện uống hết số bia còn lại, quá trình này diễn ra cực kỳ chậm.

Khi đôi môi chạm vào tấm sắt lạnh lẽo, dường như vẫn có thể chạm vào đôi môi mịn màng dịu dàng của chị, thoảng chút hương trinh nữ.

Anh không khỏi rơi vào ảo tưởng hôn gián tiếp.

Tôi không thể chịu đựng được việc mang nó đi cho đến khi hết rượu bên trong.

"Tiểu Văn, lần này mẹ có lẽ là nghiêm túc đấy! Con phải chuẩn bị kết hôn sao?"

Zhang Thiếu Lâm bối rối khi nhìn thấy em trai mình trông như đang lang thang trên bầu trời. Nhưng anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói.

"Cái gì?"

Trương Văn mừng vì ruột Huahua của mình không bị xuyên thủng, nhưng đầu óc anh ta nhất thời có chút không thể phản ứng.

Trương Thiếu Lâm thở dài nói: "Ý ta là, lần này mẹ nhất định không nói đùa, ta đoán lần này ta kỳ thật có thể vì ngươi thương lượng, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng. Dựa vào tính cách của mẹ, ta đoán cái gì cũng có thể thương lượng, nhưng vấn đề truyền thừa sẽ không có sự thỏa hiệp. Khi ông nội chúng ta rời đi, ông ấy đã nắm tay mẹ không buông. Mẹ hứa sẽ cho con quay lại kế thừa di sản của gia tộc Trương gia, nên lão phu đã nhắm mắt lại."

"Nhưng mà chị... em mới mười bảy tuổi, không lấy được chứng chỉ!"

Trương Văn nhăn mặt nói: "Nơi nào cũng được."

Chỉ cần mình không xấu và quan hệ đàng hoàng thì vẫn có thể chấp nhận được, nhưng nghĩ đến chuyện lấy chồng sinh con thì mình cũng có thể chấp nhận được.

Nghĩ đến việc mình đội mũ, theo sau là một đứa nhỏ sổ mũi nước mắt, tôi không khỏi nổi da gà khắp người.

"Không sao, chuyện đó chúng tôi không quan tâm, chỉ cần uống rượu kiện thiên hạ là đủ rồi."

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng vẫy tay, sau đó tiếp tục nói: "Tiểu Văn, có lẽ ngươi về nhà cũng không có cảm tình gì nhiều. Ta trước tiên nói với ngươi, nhà chúng ta có rất nhiều họ hàng hỗn tạp, nhưng chúng ta cũng không tiếp xúc với nhau nhiều. Mọi người đều kính trọng mẹ ta là một người phụ nữ nữ tính, hơn nữa mẹ ta cũng là người thẳng thắn. Mọi người đều sẵn lòng giúp đỡ, mà ngươi đã từ thành phố trở về nên chuyện này có lẽ là điều chắc chắn, không thể bàn cãi."

"Chị..."

Đầu của Trương Văn bắt đầu hơi đau, anh nhăn nhó nói: "Nếu mẹ tìm thấy một người trông giống như ma, chẳng phải con sẽ phải chịu số phận sao? Hơn nữa, chúng ta hiện nay đang ở độ tuổi nào? Không có chuyện cưỡng ép lấy vợ như vậy."

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, giọng điệu trêu chọc: "Anh bạn tốt của tôi, điều này không có gì lạ đối với chúng tôi bây giờ. Vợ của nhiều người đến từ con đường này, về mặt ngoại hình! Đừng lo lắng, mẹ sẽ không tìm thấy bất kỳ quanh co nào cho bạn nếu bà kiểm tra nội quy."

"Làm sao chúng ta có thể sống mà không có cảm xúc?"

Trương Văn tiếp tục phản đối mà không bỏ cuộc.

"Điều đó không thành vấn đề, tình cảm có thể bồi dưỡng! Cuộc sống rất đơn giản, mẹ chỉ muốn con ngủ với mẹ càng sớm càng tốt. Tôi đoán dựa trên tính cách của mẹ, mẹ sẽ không liên quan gì nhiều đến chuyện của con."

Sau khi Trương Thiếu Lâm cười quyến rũ, cô nhìn thẳng vào Trương Văn và nói.

"Không..."

Trương Văn tỏ vẻ thất bại, vẻ mặt buồn bã hỏi: "Vậy thì anh phải cho tôi một chút lựa chọn! Ít nhất hãy để tôi chọn một trụ sở mà tôi thích. Anh không thể cứ mang một người mà tôi không quen biết vào nhà và chỉ tay nói với tôi rằng cô ấy từ nay trở đi sẽ là vợ của anh. Sau này hai người có thể có con!"

"Con nghĩ điều này có thể xảy ra, nhưng con có thể bàn bạc vấn đề này với mẹ. Vậy con thích loại nào?"

Trương Thiếu Lâm nghiêm túc suy nghĩ một hồi, mỉm cười hỏi.

Trương Văn lập tức buột miệng: "Một nửa của bạn là đủ."

Trương Thiếu Lâm nghe được những lời thẳng thắn này, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng hiếm hoi.

Sau một hồi ngượng ngùng, tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng.

Vẫn dùng giọng điệu rõ ràng đó, anh ta nói đùa: "Anh trai ngốc nghếch, ý anh là tôi có một nửa? Ý anh là một kẻ què quặt! Anh không muốn cưới một người vợ chỉ có nửa mông!"

Nói xong anh cười lớn. Tiểu Đan nghe xong cũng cười khúc khích.

Trương Văn có chút xấu hổ. Anh không biết có phải do rượu hay không.

Tôi cảm thấy em gái tôi dưới ánh nến đặc biệt quyến rũ. Dường như có một sức mạnh vô hình nào đó nói với cô rằng cô là một nàng tiên quyến rũ như thế nào. Sau một thời gian.

Đầu óc Trương Văn bắt đầu nóng lên và anh ấy nói: "Không sao đâu, miễn là nửa mông đó cũng đẹp như em gái anh là được."

"Này, được rồi, Tiểu Văn. Tôi đã có chút tiến bộ, biết ăn đậu phụ của chị tôi rồi."

Trương Thiếu Lâm chớp mắt và cười khúc khích. Cô ấy dường như không quan tâm đến lời nói của Trương Văn, mà thay vào đó lại nháy mắt với anh một cách mơ hồ.

"Wow, anh trai, anh thật mạnh mẽ. Tôi rất khâm phục anh!"

Tiểu Đan cũng bắt đầu nổi lửa: “Nhưng cậu nhìn lén hay sờ mông em gái tôi mà không nói cho tôi biết? Sao cậu biết đẹp? Trời, cậu không tốt đâu!” 

Quả bóng của Trương Văn bị tổn thương, mặc dù bây giờ anh ấy không dũng cảm đến mức say rượu.

Nhưng đó là vấn đề thể diện. Bạn không thể nói rằng bạn chỉ đang ảo tưởng qua chiếc quần của mình và sống trong một thế giới tục tĩu!

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Trương Thiếu Lâm cười nói với Tiểu Đan: "Em gái, con còn chưa làm theo lời mẹ dặn!"

"À...tôi quên mất."

Cô bé Loli sau khi ăn xong rất phấn khích, dường như nhớ ra điều gì đó. Cô hét lên và chạy ra ngoài mà không mang giày.

"Tiểu Đan, ngươi đang làm gì vậy? Chạy chậm lại, đừng ngã."

Trương Văn lập tức hét lên lo lắng từ phía sau.

"Nóng quá..."

Trương Thiếu Lâm sờ lên mặt nàng, trên làn da mỏng manh của nàng xuất hiện một tầng mồ hôi nhớp nháp.

Sau khi đứng dậy và mở cửa sổ phía trên, làn gió biển sảng khoái thổi qua.

Quần áo của tôi vẫn còn ướt khi tôi chạm vào, rất khó chịu.

Đột nhiên quay người đối mặt với Trương Văn, đầy cám dỗ hỏi: "Tiểu Văn, chị muốn cởi quần áo ngay bây giờ, em có muốn xem không?"

"Chết tiệt, sao không cởi quần áo nếu không có việc gì làm."

Trương Văn mặc dù nói đúng nhưng anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực cao lớn của em gái mình và nuốt nước bọt.

Zhang Thiếu Lâm liếc nhìn chiếc lều lớn trên háng Trương Văn. Cô hơi đỏ mặt nhưng ngay lập tức trở lại bình thường. Cô nheo mắt cười nói: "Tiểu Văn, ngươi rất nghịch ngợm, ngươi thật cứng đầu, còn kiếm cớ. Dù sao tỷ tỷ sau này muốn ngươi giữ nàng lại, nhìn xem, ngươi sẽ không mất miếng thịt nào đâu!"

Nói xong, anh ta nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nắm lấy góc quần áo của anh ta và từ từ cởi chúng ra.

Trương Văn sửng sốt trong giây lát, nhìn cái bụng phẳng lì rắn chắc của em gái mình dần lộ ra ngoài không khí, trong lòng không khỏi giằng co.

Nghiến răng và tự nhủ rằng điều đó thực sự không quan trọng, anh mở to mắt và nhìn chằm chằm vào sự cám dỗ chết người do động tác chậm chạp của em gái mình mang lại khi Zhang Thiếu Lâm ném toàn bộ bộ váy lên kang.

Khi chỉ còn lại bộ quần áo nhỏ bên cạnh, Trương Văn đã thở dốc.

Cảm giác như huyết mạch của tôi cứng đến mức sắp nổ tung, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung.

"Cười khúc khích...Xiaowen, chị ơi, trông chị có ổn không?"

Zhang Thiếu Lâm có vẻ rất hài lòng với ngoại hình của em trai mình. Cô mỉm cười quyến rũ rồi khẽ mở khuôn mặt ra, tạo ra một thân hình quyến rũ khoe đường cong hình chữ S.

"Đẹp..."

Trương Văn gật đầu như gà mổ thóc. Đôi mắt anh không thể tách rời làn da trắng đỏ thanh tú cùng những đường cong tinh tế. Đặc biệt khi nhìn thấy chỗ nhỏ ở giữa, chân em gái hơi mở ra, anh có cảm giác như máu mũi sắp trào ra. 

Đặc biệt là phần rãnh sâu bị bóp ra khi cô nhéo vào phần ngon, khiến người ta muốn vùi đầu vào đó tận hưởng cảm giác mềm mại. 

"Ha ha... Yên tâm, tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi, đến lúc đó, ngươi sẽ tìm được người tốt hơn ta làm vợ, lúc đó ngươi sẽ không phải khổ sở nhiều như vậy!"

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng cười xong, liếc nhìn chiếc lều nhảy trên háng anh trai, cười nói: "Này, ngươi không thấy ngươi khá lớn sao!"

"Ha ha..."

Trương Văn không biết mình có thể làm gì ngoại trừ cười khúc khích và khuôn mặt anh bắt đầu nóng lên. 

"Bố...ăn đi..."

Xi'er đang đắm chìm trong việc ăn uống đột nhiên chán ăn. Cô cầm miếng thịt gà cuối cùng trong đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy dầu mỡ của mình và đưa vào miệng Trương Văn. Khuôn mặt dễ thương tràn đầy sự ngây thơ của một đứa trẻ. 

Lần này cô đã giải tỏa được sự bối rối của Trương Văn. Cô nhìn những ngón tay trơn bóng của bé Loli sau khi được bôi một lớp dầu đã được dưỡng ẩm. Họ trông đặc biệt hấp dẫn. 

Anh nhanh chóng mở miệng và bắt đầu ăn. 

"À..."

Lúc này Trương Thiếu Lâm mới chú ý tới chậu gà thơm trên bàn đã trống rỗng. 

Sau khi hét lên vì ngạc nhiên, anh ta nói với giọng buồn bã: "Không, hai người vừa ăn xong con gà này. Làm sao cái bụng này lại to ra vậy? Đồ ăn đi đâu hết rồi?"

Lúc này Trương Văn mới ý thức được, hai tiểu lolita đã hoàn thành một cuộc càn quét quy mô lớn, ăn hết đồ thịt, chỉ để lại một ít súp và một cái chậu trống rỗng. 

Nhìn bộ dạng giận dữ của chị, tôi không khỏi mỉm cười nói: "Chị ơi, chị tính nhầm rồi! Bụng hai cô gái phẳng lỳ, không ngờ lại có thể ăn được như thế này."

"Đi xuống địa ngục đi..."

Zhang Thiếu Lâm nhăn nhó và có vẻ thất vọng. Đột nhiên hắn quay đầu lại, hung hăng nói với Trương Văn: "Đều là ngươi, tại sao cùng ta nói chuyện vô ích? Ta ngay cả một miếng cũng không có!"

Trương Văn nghĩ thầm rằng không phải tôi muốn trò chuyện với bạn, mà là bạn đã quyến rũ tôi! 

Tất nhiên là tôi có nghĩ tới nhưng không dám nói ra. 

Anh chỉ có thể bất lực sờ mũi và mỉm cười. 

Lúc này Tiểu Đan bước vào với một chiếc hũ nhỏ đựng đầy bùn. Ở giữa mũi còn có chút bùn, trông buồn cười và dễ thương. 

Với vẻ mặt vụng về, anh lắc lư nó và đặt nó lên mép chiếc kang, rồi anh thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Văn nhìn chiếc lọ tối tăm tồi tàn, không khỏi hỏi: "Chị, đây là cái gì? Là dưa chua thiến à?"

Zhang Thiếu Lâm dường như đã tìm ra lý do để trút giận và đánh mạnh vào đầu Trương Văn. 

Ông tức giận nói: “Con hoang đàng, đây là rượu thuốc do ông nội làm, lúc con mới sinh ra đã chôn trong sân, bây giờ về già lại lấy ra cho con uống.”

"Rượu thuốc... Ta không có bệnh, vì sao phải uống rượu thuốc?"

Trương Văn mặc dù không cảm thấy đau đớn, nhưng vẫn sờ sờ đầu, nghi hoặc hỏi. 

"Trời nóng quá...Tôi đi tắm đây."

Tiêu Đan thở dài một lúc mới nói. Có vẻ như vừa rồi Loli bé nhỏ đã mệt mỏi vì đào bới rồi. 

"Sao lại phải giặt nếu không có quần áo để thay..."

Trương Thiếu Lâm tựa hồ rất quan tâm đến việc con gà bị bọn họ ăn thịt, lập tức nổi giận. 

"Tôi sẽ không mặc nó sau khi giặt..."

Tiểu Đan cong môi, nhìn Hi Nhi vẫn đang ngồi cạnh Trương Văn với vẻ địch ý nói: "Nàng xinh đẹp hơn nàng, có gì phải sợ?"

Nói xong, anh ta khịt mũi rồi quay người bước ra ngoài. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm lắc đầu, nàng ngồi xổm xuống bên cạnh Kang, cẩn thận mở miệng tế đàn bịt bùn. 

Vừa mở cửa phòng, trong không khí tràn ngập một mùi thuốc kỳ lạ, thoạt nhìn có chút đắng nhưng cũng có mùi rượu. 

Nó không có mùi rất thơm nhưng cũng không khó chịu. 

Trương Thiếu Lâm cầm chiếc bát nhỏ nhẹ nhàng đổ đầy nửa chiếc bát, sau đó từ từ bịt miệng lọ lại. 

"Uống... Mẹ đặc biệt dặn dò ta phải để mắt tới con."

Sau khi Trương Thiếu Lâm làm xong mọi việc một cách nhẹ nhàng, ông ta đặt chiếc bát trước mặt Trương Văn và ra lệnh. 

Nhìn nửa chén nhỏ rượu thuốc đỏ trước mặt tỏa ra mùi thơm lạ và có chút giống máu. Trương Văn không khỏi cau mày hỏi: “Tỷ tỷ, cái này uống được không?”

"Tại sao lại không uống được? Ta nói cho ngươi biết, đừng có mù quáng! Đây là công thức mà ông nội ta yêu cầu, ở đây mọi người đều biết có tác dụng."

Trương Thiếu Lâm nói có lý. 

"Phương Tử?"

Trương Văn lập tức hét lên: "Tôi không có bệnh..."

"Bố...ôm!"

Tối nay Hi Nhi rất ngoan, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên trở nên than vãn. 

Sau khi hét lên dịu dàng, cô di chuyển đến lòng Trương Văn và ngồi xuống. 

Anh ôm chặt eo Trương Văn và vùi đầu nhỏ vào ngực anh. Vừa xoa nó vừa ngơ ngác nói: “Bố ơi... nóng quá…”

"Chờ một chút."

Mặc dù hương thơm cơ thể của cô bé loli thoang thoảng mùi sữa và cảm giác tóc cô cọ vào ngực cô đặc biệt quyến rũ.

Nhưng Trương Văn vẫn chống lại sự cám dỗ và nhẹ nhàng dỗ dành cô. Sau đó anh quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm túc nói với em gái mình: "Em đùa à? Lỡ như anh say thì sao? Sức khỏe của anh tốt như vậy, tại sao lại phải uống rượu thuốc?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm nhìn chằm chằm vào sức sống mãnh liệt của anh trai mình, anh ta mỉm cười nói: "Anh phải có sức khỏe tốt và còn có thể chịu đựng được. Hai ngày qua chị gái tôi đã trêu chọc anh rất nhiều. Đừng có bào chữa nữa và uống nhanh đi! Mẹ sẽ không bao giờ lừa dối em, và ông nội không thể làm hại em."

Trương Văn nghe nói không còn chỗ thương lượng, liền cầm rượu lên. 

Tôi ngửi kỹ hai lần, quả thực có một mùi thơm khó tả, rất hấp dẫn. 

Nhưng tôi sợ nếu uống vào sẽ bị liệt dương hay gì đó, nên không khỏi hỏi: "Chị ơi, những thứ này là gì? Chúng có tác dụng gì vậy? Chúng thực sự vô hại à?"

"Tại sao bạn lại nói nhiều hơn con gái?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm sốt ruột nói, cô giật lấy chiếc bát từ tay Trương Văn, nhấp một ngụm trước khi đặt lại. Sau khi lau khóe miệng, nàng nói: "Đừng lo lắng, tỷ tỷ cũng uống rượu! Nếu có thể cùng nhau chết, chúng ta sẽ không sợ chết cùng nhau."

“Chị, em không có ý đó.”

Trương Văn thấy nàng có chút tức giận, vội vàng giải thích. 

Nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ điều này cũng không tệ, có người đang tỏ ra thiên vị. 

Dù là em gái của cô nhưng cô sẽ không còn là con người trên đường xuống địa ngục nữa. 

Bạn có thể XXOO chính mình. 

Tất nhiên, đó chỉ là một trò đùa. 

Dưới cái nhìn nghiêm nghị của cô, anh cầm bát lên nhấp một ngụm nhỏ. 

Rượu vang đỏ khi chạm vào môi tôi có cảm giác đặc biệt lạnh lẽo, có lẽ là do nó đã bị chôn vùi trong lòng đất rất lâu. 

Hình như có mùi đất nào đó, mùi vị có chút kỳ lạ, không phân biệt được là gì. 

Nhưng nó khá ngon, sau khi rượu từ từ chảy vào cổ họng. 

Dường như nó đã chuyển từ chất lỏng lạnh thành nóng chảy, nóng rát từ cổ họng đến dạ dày. 

Trương Văn dường như có thể cảm nhận được đường đi rõ ràng của nó khi nó chảy qua cơ thể mình. 

"Thật là thú vị..."

Trương Văn không khỏi cau mày, sau đó mới nhớ tới hỏi: "Nhân tiện, tỷ tỷ, đây là loại rượu gì?"

"Thuốc kích dục..."

Sau khi Trương Thiếu Lâm bất cẩn ngồi xuống, nàng mỉm cười nói: “Ngày xưa trong làng chúng ta có một ông già, nghe nói ông ấy được ông nội cứu trong một vụ đắm tàu, mọi người đều nói bí quyết của ông này có tác dụng. Sau này ông ấy định cư ở đây, ông ấy đã ngoài 50 tuổi kết hôn với hai người, phần lớn đều là góa phụ, tiếng ồn ào trong nhà khiến họ mất ngủ. Mãi sau này họ mới phát hiện ra ông ấy có bí quyết tốt như vậy. Sau này, khi ngươi sinh ra, Ông nội đi xin một bộ thuốc tự mình pha chế, đem chôn cho ngươi uống."

"À..."

Trương Văn không khỏi nhăn mặt nói: "Chị, hiện tại em không có bạn tình. Tại sao chị lại uống thứ này cho tôi? Nếu tôi chết ngạt thì phải làm sao? Hơn nữa, tại sao chị lại uống thứ này khi biết đó là thuốc kích thích tình dục?"

"Làm sao có thể..."

Trương Thiếu Lâm cười xong, trầm ngâm nhìn Tây Nhi nói: "Nếu thật sự không nhịn được nữa thì cứ kéo nàng ra ngoài, mở âm hộ ra phải không? Về phần ta, nữ nhân uống rượu cũng không sao."

"Chết tiệt, bạn thật tuyệt vời."

Trương Văn cảm thấy mình hoàn toàn bị đánh bại vào lúc này, nhưng đồ uống lại có cảm giác như rượu đang bốc cháy. 

Mũi tôi bắt đầu đổ mồ hôi và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. 

Xi'er dường như đã biết điều đó vào lúc này. Cô nhấc mông lên một chút và ngồi thẳng vào dây cứu sinh của Trương Văn. 

Cô còn nghịch ngợm lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, huyết mạch lập tức tiếp xúc với khe nhỏ mềm mại của cô. 

"Bố..."

Tây Nhi không biết là cố ý hay chỉ là không biết. Tôi chỉ cảm thấy phía dưới ngứa ngáy kỳ lạ, tôi gọi Trương Văn như rên rỉ. 

"Xi nhi..."

Trương Văn cảm thấy miệng khô khốc và có chút khó chịu khi nghe giọng nói ngọt ngào của cô. 

Đúng lúc tôi muốn nói. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quần mình ướt, như thể vừa bị dội nước ấm vào. 

Nhìn xuống, tôi thấy quần của Tây Nhi cũng ướt. 

Lượng ẩm lớn như vậy chắc chắn không phải là thứ nước ép tục tĩu đó đâu, chết tiệt. 

Đẩy cô vào giường tiểu. 

"Bố..."

Tịch Nhi cũng không có chút tự giác nào. Cô ấy trông thoải mái sau khi đi tiểu và mắt cô ấy trông đặc biệt mờ. 

"Mẹ kiếp..."

Trương Văn không khỏi chửi rủa, đêm nay khó chịu quá. 

Một khi bị quyến rũ, một khi bốc đồng, rồi bị dập tắt. 

Chu kỳ này thực sự có thể khiến mọi người phát điên. 

Đây là chiếc quần cuối cùng của tôi. Sau này tôi sẽ thay đổi điều gì? Nếu biết rõ hơn, tôi đã mua vài đôi nam khi đến nhà chú Trần. 

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cũng nhìn thấy Tây Nhi đang tè vào người Trương Văn. Giữa quần ướt đẫm, có chút chảy xuống chân Trương Văn. 

Tôi không khỏi bật cười: "Haha, em trai, ăn ngon quá. Hồi nhỏ em đã tè vào người anh như vậy, đây là quả báo!"

“Anh còn nói, nhanh lên bảo cô ấy thay quần đi.”

Trương Văn lúng túng nói. 

"Được rồi...haha!"

Trương Thiếu Lâm không khỏi cười lớn. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Hi Nhi, nói: "Hy Nhi, đi thôi, chị thay quần cho em."

"Bố..."

Tây Nhi không nói chuyện, chỉ ôm lấy Trương Văn không chịu buông ra. 

"Quên đi, tiểu tử tiểu tử dù sao cũng không có bẩn, ta đi lấy chậu nước rửa sạch."

Nhìn thấy cô như vậy, Trương Thiếu Lâm cũng không có ép buộc. Anh mỉm cười nhẹ nhàng rồi bước ra ngoài. 

Trương Văn đầu tiên nhẹ nhàng đẩy Xi'er ra, không để ý đến vẻ mặt đau khổ và ánh mắt ngây thơ của cô. 

Anh đứng dậy, thấy phía trước quần mình ướt đẫm, cười khổ. 

Tôi nghĩ cô ấy là một kẻ ngốc và sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nhìn thấy cô ấy. 

Sau đó hắn chậm rãi cởi quần, huyết mạch nhảy múa suốt đêm lập tức nhảy ra ngoài. 

Tôi ngồi xổm xuống mép ba lô với cặp mông trần và lật nó lại. Tôi bị đau đầu. 

Có vẻ như anh ta không có quần để thay. 

Xi'er tiếp tục cười khúc khích và nhìn thấy Trương Văn đang cởi quần áo. 

Suy nghĩ một lúc, anh đột nhiên cởi quần áo từ phía sau. Vì không mặc quần lót nên anh cởi quần áo rất nhanh. 

Cô mỉm cười đặt cơ thể trần trụi của mình lên lưng Trương Văn, tiếp tục hét lên ngu ngốc: "Ba... ôm..."

“Anh đang cầm cái gì vậy…”

Trương Văn đang có tâm trạng tồi tệ khi không tìm thấy quần của mình. Khi bố cô bước tới, cô giận dữ nói. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, cả người hắn bỗng nhiên như bị sét đánh, bị cú chạm này làm cho choáng váng. 

Nó chắc chắn không phải là chất liệu thô ráp, nó rất mịn và tinh tế. 

Và dường như có hai điểm nhỏ cọ vào lưng anh, não anh đột nhiên ù đi và nổ tung. 

Nuốt nước bọt, anh từ từ quay lại. 

Thoạt nhìn, tôi đã nhìn thấy đôi vai trắng mịn màng của bé Loli và quần áo được hất sang một bên. 

Sau khi xác nhận cô không mặc gì, Trương Văn cảm thấy mạng sống của mình không khỏi nhảy vọt lên lần nữa. 

Nhìn thấy xung quanh không có ai, ngọn lửa tà ác trong đầu hắn không khỏi bùng lên. 

Anh ấy nói với giọng run run: “Hi Nhi, con có thể ôm bố một cái được không?”

"Được rồi..."

Tịch Nhi mỉm cười vui vẻ rồi trả lời. 

Trương Văn từ từ quay lại, nhìn vào Little Loli. 

Cơ thể thanh tú của Buhang hiện ra. 

Dù đã xem một lần nhưng tôi vẫn không khỏi xúc động. 

Những quả anh đào nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn trên bộ ngực nhỏ, xương mu nhô cao chỉ có vài sợi lông ngắn trên cơ thể, cánh tay và bắp chân thon thả, từng bộ phận đều toát lên vẻ quyến rũ của một cô gái. 

Điều tệ hơn nữa là vẻ mặt của cô ấy đặc biệt ngây thơ và ngây thơ, mang đến cho người ta cảm giác tội lỗi. 

Trương Văn run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên vai cô. 

Có vẻ như cô ấy không phản đối gì và khá vui vẻ. 

Sau khi cảm thấy bớt áy náy trong lòng, cô thử nói: “Hi Nhi, bố ôm con đi…”

Trong khi từ từ quay lưng cô về phía anh, anh kéo cô vào vòng tay mình. Cô bé loli ngoan ngoãn một cách kỳ lạ. 

Sau khi ngoan ngoãn chui vào vòng tay của Trương Văn, anh tò mò nhìn cây gậy của Trương Văn khác với cây gậy của mình và hỏi: "...Đây là cái gì?..."

“Các con đừng hỏi…”

Cảm giác làn da mịn màng và mềm mại áp vào người khiến hơi thở của Trương Văn bất giác trở nên nặng nề hơn. 

Tôi không khỏi đặt tay lên bộ ngực nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy, xoa nắn vài lần, mặc dù không quá nhiều. 

Khi chạm vào nó không có cảm giác gợi cảm cho lắm, chỉ là cảm giác mềm mại thơm tho của bông gòn đã khiến Trương Văn hưng phấn đến mức đầu óc gần như kiệt sức sau khi xem nhiều bộ phim bom tấn như vậy. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào nó!

"Đau...Bố...Đau quá..."

Động tác thô bạo khiến Xi'er cau mày và hét lên. 

Khi đó Trương Văn mới nhận ra rằng mình quá bốc đồng, sức mạnh trong tay tăng lên rất nhiều mà không hề hay biết. 

Sợ chị em nghe thấy tiếng hét của mình, cô nhanh chóng làm bộ im lặng nói: "Hi Nhi, ngoan... Bố, đừng dùng sức... Bố, có thể thoải mái chạm vào người không..."

"Ờ..."

Mặc dù nhìn ánh sáng hung dữ như dã thú trong mắt Trương Văn khiến Xi'er theo bản năng sợ hãi. Nhưng sự phụ thuộc khó hiểu đó khiến cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Trương Văn nhanh chóng bình tĩnh lại và làm dịu trái tim đang đập của mình. 

Bắt chước các động tác trong phim, anh từ từ bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, hai tay nhẹ nhàng di chuyển quanh ngực cô, thỉnh thoảng ấn vài lần và bóp nhẹ quả anh đào nhỏ đáng yêu vài lần.

"Haha...Bố...ngứa quá..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô bé loli bị kích thích như thế này. Cô cười ngốc nghếch vài lần rồi vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình một cách khó chịu. 

Mặc dù việc mài giũa khiến cuộc sống của cô có cảm giác siêu dễ chịu như bị điện giật nhưng Trương Văn nhanh chóng kìm lại và tiếp tục hôn lên vai cô. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu chạm xuống, rồi di chuyển lên trên cái bụng mịn màng của cô. 

Hít thở nặng nhọc, anh hỏi: “Hỉ Nhi… em thấy thoải mái không?…”

"Thoải mái..."

Dần dần, bé Loli dường như cảm nhận được khoái cảm do miệng người đàn ông mang lại và bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Giọng nói ngọt ngào trở nên hơi run rẩy. 

"Ờ..."

Sau khi Trương Văn trả lời, bàn tay nhỏ bé của anh đã đặt lên xương mu của cô và chuyển động của anh bắt đầu cọ xát ở đó một cách chậm rãi. 

Nếu có người nói lúc này hắn còn trinh thì sẽ không ai tin. Hành động này thật khéo léo.

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. Ai biết được rằng giáo dục trong phim Nhật Bản hiện nay rất phổ biến? 

Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn hoặc nhìn thấy một con lợn chạy? 

"Bố..."

Niềm vui mà cô chưa từng được hưởng bao giờ lại đến, Hi Nhi ánh mắt không khỏi có sương mù, nói chuyện giống như đang rên rỉ. 

Giọng nói ngọt ngào như sữa của cô kèm theo đó là khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, dễ thương dần dần ửng hồng. 

Cảm giác thật chết người! 

Trương Văn cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Sau khi trượt vài sợi lông mềm và ngắn trên cơ thể, anh từ từ mở hai chân cô ra với đôi tay run rẩy. 

Loli bé nhỏ hợp tác mà không hề phản kháng. Mặc dù Trương Văn không thể nhìn thấy nó từ góc độ này, nhưng anh ấy đã đưa bàn tay to lớn của mình ra và ấn vào nó. 

Thật mềm mại và thật nóng bỏng! 

Máu khắp người anh lập tức dâng trào, trong đầu anh không ngừng suy nghĩ, đây, đây chính là điều mình đã mơ ước bấy lâu nay. 

Nơi bí ẩn nhất dành cho các cô gái. 

"Ồ..."

Hi Nhi tựa hồ chưa từng trải qua loại này kích thích, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Cảm giác đó vừa thoải mái vừa không thoải mái. 

Thân thể nhỏ bé khẽ run lên, đôi tay nhỏ bé không biết để vào đâu. 

Trương Văn sợ cô sợ hãi sẽ đẩy anh ra nên nhanh chóng cúi người xuống, đưa chiếc tai nhỏ của cô vào miệng nếm thử và liếm. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve quả anh đào nhỏ hơi cứng trên ngực cô, lúc thì véo vài lần, lúc lại ấn. 

Tay kia lo lắng bắt đầu vuốt ve khe mịn một cách chậm rãi. 

Mặc dù nó chưa phát triển nhưng bạn có thể cảm thấy bé hơi ướt. 

"Bố...ngứa quá..."

Cảm giác khoái cảm tê dại đến tê dại khiến cô bé loli mới 12 tuổi gần như không thể diễn tả được suy nghĩ của mình phải thở hổn hển. Cái miệng đỏ tươi của cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm đầy quyến rũ. Mỗi hơi thở cô thở ra dường như khiến không khí như thiêu đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Xi'er chưa trưởng thành

Trương Văn tiếp tục hôn làn da tựa như có mùi sữa thoang thoảng của cô, động tác trên tay trở nên có chút điên cuồng. 

Xi'er ban đầu nhỏ hơn chị gái cô, chỉ cao khoảng 140 cm. 

Việc bế con bây giờ thật dễ dàng và dễ dàng, giống như một người cha ôm con gái mình vậy. 

Niềm vui khi bàn tay to lướt qua cô khiến cô khập khiễng trong vòng tay của Trương Văn, để anh ăn đậu phụ với hai tay lên xuống. 

Ngón tay của Trương Văn nhẹ nhàng vuốt ve cái khe nhỏ dường như đã chìm vào trong đó. Sau khi chạm vào một lúc, vùng nhạy cảm của cô dần trở nên ẩm ướt, nóng bức và hơi dính. 

Không ngờ ngay từ khi mới bắt đầu lớn, Xi'er đã nhạy cảm như vậy. Khi Zhang Wen chạm vào thứ này, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh đưa một ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa, vuốt ve phần thịt mềm nóng hổi vài lần rồi thăm dò chọc vào. 

"Bố...đau...đau quá."

Lỗ hoa nhỏ hẹp của Tây Nhi dường như không có chỗ cho dù chỉ một ngón tay. Ngón tay của Trương Văn hoàn toàn không thể nhét nó vào được. Cô vô tình bị chọc vào trong cơn khoái cảm, đột nhiên hét lên đau đớn. 

"Hy Nhi... ngoan ngoãn, đừng cử động. Nếu không, bố sẽ không cần con nữa."

Trương Văn lúc này không thể nghĩ được nhiều như vậy, làm sao anh có thể quan tâm đến điều này? Anh thở dài rồi nói vào tai cô. 

Tuy rằng không biết Tây Nhi ỷ lại vào ta từ đâu đến, nhưng uy hiếp như vậy bình thường rất có hiệu quả, giống như một đứa trẻ sợ cha. 

Quả nhiên, tiểu Loli nghe được lời này, liền run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu đáng thương nhìn Trương Văn. Đôi chân thon dài của cô khẽ run lên, theo bản năng muốn siết chặt lại, nhưng lại sợ Trương Văn tức giận, trong mắt hiện lên một tia cầu xin. 

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ xinh trông đáng thương và đáng yêu vô cùng. 

Nhưng bây giờ Trương Văn quá dâm đãng nên không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh dùng đầu ngón tay mân mê vài lần, thấm một ít chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp của tiểu loli rồi từ từ đưa vào bên trong. 

"Ba..." Hi Nhi đã chuẩn bị sẵn một chút, tựa hồ so với lúc trước đã bớt đau đớn hơn. Cô kìm nén cảm giác bị xâm chiếm và hét lên như lảm nhảm. 

Cô không biết là sợ hãi hay căng thẳng, nhưng cô không thể ngậm được cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chất lỏng trong suốt và sáng bóng từ từ chảy ra từ khóe miệng cô. Cô ấy trông như một kẻ ngốc, nhưng cô ấy cũng có một loại cám dỗ mơ hồ. 

Mặc dù đây là dấu hiệu của sự ngu ngốc của cô, nhưng trong mắt Trương Văn, cô lại thấy nó đặc biệt hấp dẫn. 

Anh không khỏi xoay đầu cô lại, hơi xoay người cô sang một bên. Dưới đôi mắt ngây thơ của cô, anh cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào mỏng manh nhưng quyến rũ của cô. Anh cắn môi cô, nếm thử mùi thơm mà tiểu loli chưa từng nếm qua.

Tây Nhi không biết hôn là gì. Đôi mắt cô mở to và ngơ ngác nhìn Trương Văn khi anh hôn cô như một con thú hoang. 

Trong mắt anh đầy lo lắng và bất an, anh ngậm chặt miệng, không biết phải làm sao. 

Trương Văn thấy cô không hề phản ứng, anh cũng không thể cạy răng cô ra. Thật không dễ chịu chút nào khi hôn cô ấy như thế này.

Nghĩ nghĩ, một ngón tay cắm vào trong cơ thể cô cựa quậy. 

"A..." Tuy bị hôn nhưng cơn đau vẫn khiến Hi Nhi không khỏi khẽ há miệng, phát ra một thanh âm ức chế. 

Trương Văn nhân cơ hội đưa lưỡi của mình vào cái miệng hơi hé mở của cô và nếm thử hương vị của cô gái mười ba tuổi. Anh cảm thấy trong miệng cô dường như có một mùi thơm thoang thoảng, giống như sữa bột trẻ con uống. 

Tịch Nhi vẫn có chút lo lắng. Trương Văn dù có chọc ghẹo cô thế nào, cái lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng không đáp lại chứ đừng nói đến bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng tất cả những điều này đã vô cùng thú vị đối với Trương Văn, một trinh nữ. 

Hôn và liếm cô một cách điên cuồng. 

Trương Văn cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Phải một lúc lâu sau cô mới buông miệng ra. Xi'er có vẻ hơi thận trọng, sợ hành động thô lỗ và tức giận này. 

Nhìn Trương Văn với đôi mắt mở to ngây thơ, cô hét lên với giọng điệu đờ đẫn: "Ba...ngứa..." Trương Văn lúc này mới nhận ra vùng nhỏ của mình càng được bôi trơn nhiều hơn, và cô dường như đang siết chặt tay cô một cách bất an. 

Cô không khỏi nhớ lại những hành động mình đã thấy và khẽ co giật theo cách tương tự. Hi Nhi sắc mặt căng thẳng, đôi mắt to xinh đẹp khép hờ, phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa, khuôn mặt bắt đầu đỏ bừng vì xúc động. 

Mặc dù Trương Văn đang thắc mắc tại sao khi anh hôn lên miệng cô không có phản ứng, nhưng phần thân dưới của cô lại nhanh chóng ướt át. Tuy nhiên, ôm một tiểu loli trần trụi hình mông trong tay, cảm giác không thể đụ cô ấy thực sự rất khó chịu. 

Anh cứng đến mức đau đớn, giờ anh không thể cởi cúc áo cho cô được nữa. 

Suy nghĩ một lúc, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Tây Nhi, ngoan ngoãn... nhịn đi."

Xi'er theo bản năng chống cự, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Trương Văn có chút tức giận, cô lập tức mềm lòng hơn, để anh nắm lấy tay cô và đặt lên cây gậy kỳ lạ. 

Tây Nhi nhẹ nhàng cầm lấy, tò mò bóp một cái. 

Trương Văn lập tức hít một hơi thoải mái: "Con trai ngoan..." Nhưng một lúc sau, anh nhận ra cô không biết làm, nên Trương Văn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô, tận hưởng sự kích thích của cô bé lolita giúp anh thủ dâm, và bắt đầu thực hiện lên xuống. 

Xi'er tò mò nhìn tất cả những điều này, đôi bàn tay nhỏ bé của cô nhấp nhô dưới sự hướng dẫn của Trương Văn, gần như quên mất ngón tay vào lỗ hoa khiến cô khó chịu. 

Bởi vì Trương Văn cực kỳ thoải mái nên anh vô thức rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô và nắm lấy bộ ngực nhỏ của cô hướng lên trên. Vừa nhéo vào núm vú vốn nhỏ như hạt gạo và đã hơi cứng của cô, anh dùng tay cô giật lên. 

"Đau... Cha... đau quá..." Trương Văn gần như phát điên vì khoái cảm chưa từng trải qua, sức mạnh trong tay anh bất giác tăng lên. 

Tay còn lại suýt nhéo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô, Tịch Nhi lập tức đau đớn hét lên. 

Nhưng lúc này Trương Văn không kịp suy nghĩ nhiều, vẫn dùng đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

“Tiểu Văn…” Trương Thiếu Lâm hừ một tiếng, đổ đầy một chậu nước ấm rồi bước vào. Lời còn chưa dứt, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. 

Cả anh trai và Xi'er đều khỏa thân và vướng vào kang. Tay của Xi'er đang nắm lấy huyết mạch của anh trai cô và vuốt ve lên xuống, trong khi anh trai cô đang vuốt ve cơ thể nhỏ bé của cô một cách bừa bãi, thậm chí còn điên cuồng xoa bóp bộ ngực nhỏ mới phát triển của Xi'er. 

Chân của Xi'er đặc biệt lộ ra ngoài vì được mở ra, để lộ một khe hở màu hồng và mềm mại ở giữa. Thậm chí còn dính rất nhiều nước trong suốt, hai cánh hoa đặc biệt tươi tắn dường như đang căng thẳng co lại. 

"Em gái..." Trương Văn bối rối mở mắt ra và nhìn thấy em gái mình đang đứng đó nhìn chằm chằm vào huyết mạch của mình với vẻ kinh ngạc. 

Một cô bé loli đang tự thủ dâm và có một người phụ nữ xinh đẹp mà cô ấy gọi là chị gái đang theo dõi. Không biết vì sao, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. 

Tôi hưng phấn đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, một cảm giác khoái cảm không biết từ đâu đến nhanh chóng kích thích từng tế bào. 

"Tiểu Văn, em đang làm gì vậy..." Trương Thiếu Lâm nghĩ rằng anh trai cô sẽ tiêm chủng cho Xi'er. Nhớ tới những lời Trần Quế Tường dặn dò trước khi rời đi, cô căng thẳng đặt cái nồi bên cạnh kang rồi bước tới hét lên. 

Nhưng ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi anh chàng to lớn màu đỏ tím. 

Mỗi lần nó đâm vào, lại có một lớp da bao phủ, quy đầu nổ ra cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

"Tôi...ah..." Trương Văn chưa kịp nói, đầu óc anh đột nhiên trống rỗng. Một dòng điện mạnh mẽ lan khắp cơ thể anh ngay lập tức. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy dữ dội, động tác trở nên điên cuồng và nhanh chóng. 

Cảm giác như mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi sắp đứt ra và tôi thậm chí không thể tiếp tục thở. 

Sau một hồi khoái cảm tột độ, nó phun ra hết đứa con trắng sữa của mình.

Gần như không thể chết được. Bởi vì góc độ, toàn bộ tinh dịch mạnh mẽ đều phun lên mặt Trương Thiếu Lâm, người đang ngồi xổm đối diện với vẻ mặt lo lắng và tò mò. 

Hai anh em sững sờ một lúc. Trương Văn tỏ ra kinh ngạc khi thấy chất dính màu trắng đục trên mặt em gái mình đang chảy xuống từng chút một. Một số điều đó dường như đang đọng lại ở khóe miệng cô ấy. Cùng với sự ngạc nhiên trên khuôn mặt cô lại càng quyến rũ không thể diễn tả được. 

Đây là lần đầu tiên Trương Thiếu Lâm nhìn thấy cảnh tượng như vậy và một người đàn ông. Đôi mắt cô mở to và cô không thể ngậm miệng lại. Cảm giác ấm áp trên mặt nhắc nhở cô rằng đây không phải là một giấc mơ, và dường như có một mùi hăng bắt đầu lan tỏa. 

"Chị..." Sau cú đánh tuyệt đẹp, huyết mạch của anh dịu lại, tâm trí nóng nảy của Trương Văn cũng bình tĩnh lại một chút. 

Nhìn tinh chất trắng nõn trên mặt em gái, tôi nhất thời xấu hổ không biết nên nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi phải thừa nhận rằng khuôn mặt xinh đẹp này, cộng với kiểu khiến người ta mơ mộng như thế này, quả thực có một sức hấp dẫn đặc biệt khiến tim người đập nhanh hơn. 

Trương Thiếu Lâm tỉnh lại, nhìn huyết mạch của anh trai mình đang dần mềm đi trong bàn tay nhỏ bé của Tây Nhi. 

Sau khi kìm nén trái tim đang đập mạnh của mình, anh giả vờ thờ ơ. 

Vừa định nói, hắn vừa mở miệng liền phát hiện trong miệng có thứ gì đó đang chảy vào. Nó nóng và có vẻ hơi tanh và mặn. Anh nhanh chóng nhổ nó ra. Anh không khỏi cau mày trách mắng: "Tiểu Văn, dù có làm gì cũng không giấu được. May mà chúng ta là một nhà, nhìn cũng không sao. Lỡ có người nhìn lén thì sao? Nhỡ có người nhìn lén thì sao? Hơn nữa... tại sao cô lại lột trần Hi Nhi?"

Thấy em gái mình không tức giận vì anh xuất tinh vào mặt cô, Trương Văn thở dài nhẹ nhõm. Anh từ từ nới lỏng sự ôm chặt của Xi'er và nói với vẻ mặt hối lỗi: "Chị, tôi xin lỗi! Tôi đã bốc đồng."

Tuy giọng điệu rất chân thành nhưng ánh mắt anh lại có chút kinh ngạc khi nhìn thứ nước trắng chảy vào miệng em gái mình. Nghĩ đến trong miệng cô có tinh dịch của chính mình, anh không khỏi có chút ngứa ngáy khó chịu, khó khăn nuốt nước miếng. 

"Quên đi..." Trương Thiếu Lâm nhăn nhó, lắc đầu, đưa tay lau đi thứ nhớp nháp trên mặt cô, nói: "Đồ đạc của cô nhiều quá, không thể lãng phí như vậy được! Về sau đừng làm như vậy nữa."

Cô ấy dường như đang tò mò nhìn thứ chất dính màu trắng trên tay mình, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

"Hmm...ah..." Trương Văn trả lời theo bản năng, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn em gái đang bình tĩnh của mình. 

"Chính là ta nói, ta đang nói cho ngươi biết, mẹ đã nói với ta, trong nhà không được phép xuất tinh Hi Nhi, hiện tại ngươi đã lộ ra ngoài, mau thả nàng đi."

Cô thản nhiên nói khi mang nước ấm đến cho Kang. 

Nhìn thấy Tây Nhi để lộ mông trần trên người anh trai mình, Trương Thiếu Lâm không hiểu sao lại cảm thấy có chút khó chịu. Đặc biệt là Hi Nhi hai mắt mờ mịt, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt cảm xúc càng khó chịu. 

“Chị, em hiểu rồi.”

Trương Văn ngượng ngùng sờ đầu và nói, dù sao thì anh cũng đang thủ dâm bằng tay của một cô bé lolita cho em gái cô xem. Nó thực sự rất kích thích tư duy và đáng xấu hổ, đặc biệt là khi anh ấy đã vô tình hoàn thành những cú bắn tinh vào mặt cô ấy! 

Đây...

Tôi thực sự không biết dùng từ nào để diễn tả sự phấn khích này. 

Đầu tiên Trương Thiếu Lâm lấy một ít nước súc miệng nhỏ vẫn còn mùi của anh trai cô, sau đó làm ướt khăn và hào phóng lau sạch mọi thứ trên mặt cô. Lau xong, cô nhìn hai người vẫn đang ôm chặt nhau, giọng điệu có chút không vui nói: "Sao vậy, còn cần tôi hầu hạ!"

"KHÔNG!" Sau khi Trương Văn cười ngượng nghịu, anh ta đặt Xi'er đang không vui xuống khỏi người anh ta sang một bên và bắt đầu đứng dậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của anh trai, Zhang Thiếu Lâm đột nhiên cười nhẹ nói: "Được rồi, Tiểu Văn, anh cũng đang trêu em đấy. Em ngồi đó đi, anh lau mặt cho Tây Nhi rồi mới nói."

Nói xong hắn đưa tay kéo Hi Nhi. 

"Ba..." Hi Nhi bị cái này kéo đi. Mặc dù phạm vi di chuyển rất nhỏ nhưng cô vẫn miễn cưỡng nhìn Trương Văn, như thể cô thực sự không muốn tách ra. 

"Ngoan... đi trước đi..." Trương Văn nhanh chóng dỗ dành cô, và khi anh nhìn thấy em gái mình lấy khăn và bắt đầu lau người, lén nhìn mình trong khi lau, Trương Văn nhận ra rằng anh không mặc quần áo. Lúc này, cuộc sống của hắn lại mềm mại, đặc biệt xấu xí. Anh nhanh chóng tìm một chiếc quần ngoài và mặc vào trước. 

Chỉ là cảm giác không mặc quần lót bên trong có cảm giác hơi kỳ lạ, nhất là vì dương vật vừa xuất tinh khá nhạy cảm nên cọ xát vào vải vừa khó chịu vừa có phần dễ chịu. 

Trương Thiếu Lâm hiếm khi tỏ ra kiên nhẫn với Xi'er. Sau khi lau sạch cho cô một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, anh mở rộng chân cô ra và nhìn vào khe nhỏ nơi anh trai anh đã chạm vào rất nhiều mật ong. Anh ta liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt mơ hồ và nói: "Được rồi, Tiểu Văn, bạn có thể chạm vào một đứa trẻ như thế này. Bạn là một chuyên gia! Tôi không ngờ rằng cô gái Xi'er này lại sản xuất nhiều nước như vậy. Cô ấy có khả năng."

"Tài năng, thuần túy là tài năng..." Trương Văn nở nụ cười xấu xa, châm một điếu thuốc và ngồi lại vào bàn. Anh cầm bia lên và uống một ngụm sâu để làm dịu cổ họng khô khốc của mình. 

Nhìn thấy chị gái đưa tay chạm vào giữa chân Hi Nhi, đắp khăn nóng lên đó, bé Loli ngẩng đầu thở ra, dường như cảm thấy rất thoải mái. Vẻ mặt cô càng đỏ bừng, vẻ mặt ngây ngất không giống một đứa trẻ có chỉ số IQ thấp. 

Tên to lớn vừa mới ngã xuống không khỏi cứng người lại. 

"Mặc quần áo vào..." Trương Thiếu Lâm nở một nụ cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Xi'er. 

Hi Nhi tuy ngốc nghếch nhưng cũng có thể hiểu được ở một mức độ nào đó. Cô ấy chỉ có IQ của một đứa trẻ. 

Sau khi nghe Zhang Thiếu Lâm nói, cô chạy lại chỗ Trương Văn, nhưng cô dường như không biết cách mặc quần áo. Cô ngơ ngác ngồi đó, nhìn Trương Văn cầu cứu, với vẻ mặt ngây thơ. 

"Đây, uống đi!" Trước khi cô kịp mặc quần áo, Trương Thiếu Lâm rót thêm một ly rượu nhỏ nữa rồi đưa cho cô. 

"Chị, hôm nay chị không cần."

Trương Văn tuy biết Xi'er có chút ngốc nghếch, nhưng anh không khỏi cảm thấy có chút đau khổ khi nghĩ đến việc mỗi ngày phải ép cô uống rượu trước khi đi ngủ. Một đứa trẻ như vậy uống rượu mạnh như vậy sẽ rất có hại, anh lập tức an ủi cô. 

"Ồ, tôi sẽ giúp bạn chèo một lần và tôi sẽ cảm nhận được tình yêu của mình."

Trương Thiếu Lâm nheo mắt nhìn chiếc lều dựng lên ở giữa háng anh trai, cười nói: “Nếu biết tỷ tỷ có thể chèo thuyền cho ngươi, ta đã đỡ cho ngươi không cần tự mình giải quyết.”

"Ba... Con buồn ngủ..." Hi Nhi có vẻ hơi nóng, làn da mỏng manh của cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Sau khi lắc lắc bộ quần áo một lúc, anh mới ném chúng sang một bên. Cơ thể trần truồng của anh ta vẫn còn mệt mỏi với cơ thể của Trương Văn, và anh ta đã quyến rũ. Bộ ngực nhỏ mịn màng lại xoa dịu ngọn lửa tà ác của Trương Văn. 

"Buồn ngủ thì đi ngủ đi... Anh sẽ đắp chăn cho em."

Trương Văn đau khổ chạm vào khuôn mặt như ngọc của cô. Sau khi trút giận, khi nhìn cơ thể trần trụi của cô, anh không còn bốc đồng như trước nữa. 

Anh đứng dậy, lấy một cái chăn, trải ra góc dưới của giường rồi dỗ cô nằm vào đó. 

"Ba... ôm..." Hi Nhi tựa hồ rất thích nằm trên người Trương Văn. Thân thể bé nhỏ co rúm lại trên giường nhưng dù có dỗ bao nhiêu cô cũng không chịu ngủ. Cô ấy thậm chí còn nắm tay Trương Văn và không chịu buông ra. Đôi mắt to sáng của cô tràn ngập ánh sáng của một đứa trẻ khao khát tình yêu. Thỉnh thoảng cô ấy chớp mắt vài lần, điều này đặc biệt đáng yêu. 

Trương Văn dỗ cô gần như cả ngày và không chịu ngủ. Khi nhìn thấy em gái mình ngồi trên giường cười khúc khích, cô mới hiểu tại sao anh luôn phải uống chút rượu. Nếu bây giờ cô không chịu ngủ, nửa đêm lại gây chuyện thì dù có tốt tính đến đâu cô cũng không chịu nổi. 

Sau khi nói vài lời với giọng dịu dàng, Xi'er vẫn muốn Trương Văn ngủ với mình. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô đành phải bưng nửa ly rượu trắng trước giọng nói chế giễu của Trương Thiếu Lâm. Sau khi đưa vào miệng nhỏ, cô nói với giọng điệu có chút không vui: “Hi Nhi không sao, uống đi rồi đi ngủ.”

Xi'er có vẻ chán ghét việc uống rượu, nhưng khi nhìn thấy Trương Văn ủ rũ, cô cảm thấy sợ hãi nên bất đắc dĩ mở miệng. Trương Văn nhân lúc này nhanh chóng rót rượu vào miệng nàng, khiến Hi Nhi lập tức ho khan. 

Nhìn một lúc, cô thấy mí mắt càng ngày càng nặng, dường như không chịu được phản ứng của rượu nên cô nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận gỡ đôi tay nhỏ bé của cô ra khỏi anh rồi nhét cô trở lại giường. 

Nhìn lại, tôi thấy chị tôi đang trầm ngâm ở bên cạnh nhưng lại nhìn phần thân dưới của tôi với ánh mắt trêu chọc. Tôi không khỏi xấu hổ nói: “Chị, chị đang nhìn gì thế?”

“Haha, nhìn anh trai tôi lớn lên kìa, anh ấy đã biết bắt nạt con gái rồi.”

Sau khi Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, cô nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, ánh mắt đầy trêu chọc. Cô chỉ ngón tay về phía đũng quần của mình và nói: “Đáng tiếc bây giờ tôi vẫn còn ướt quần.”

Trương Văn bối rối cúi đầu xuống và cuối cùng cũng biết em gái mình đang nói về điều gì. 

Vừa rồi tôi chưa dọn dẹp sạch sẽ sau khi xuất tinh, trên dương vật vẫn còn sót lại một ít dịch tiết. Bây giờ gắn lâu rồi, giữa quần tôi hơi ướt. 

Cô không khỏi cười ngượng ngùng nói: "Chị ơi, em không nhịn được, quần áo của em còn chưa khô đâu! Em chỉ có thể mặc cái này trước thôi."

"Ngốc ca, ngươi là người của chúng ta, sao lại xấu hổ như vậy? Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ cởi quần ra đi. Dù sao ta nhìn ngươi, ta nhìn ngươi một lần cũng sẽ không mất đi một miếng thịt."

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích khi nói. Cặp ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của cơ thể, khiến Trương Văn có chút không chịu nổi. 

Trương Thiếu Lâm cảm giác được đệ đệ nhìn chằm chằm vào ngực mình, sắc mặt có chút đỏ bừng, ưỡn ngực về phía trước, cười khẩy khiêu khích: "Sao vậy, Tiểu Văn, ngươi không thích dáng người cong cong của Hi Nhi sao? Muốn xem thì cứ nói cho ta biết. Chúng ta đều là một nhà, vì sao không thể thỏa mãn ngươi?"

"Ai muốn xem nó?"

Trương Văn đỏ mặt quay đi, chậm rãi di chuyển đến bàn Kang, cầm cốc bia cũ lên uống thêm một ngụm, cảm thấy đầu mình như lại nóng lên. 

"Bạn không thể nhìn thấy gì?"

Lúc này, Tiểu Đan vừa tắm xong bước vào, vừa lau mái tóc ướt, vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái và biểu cảm khó chịu trên mặt anh trai, đột nhiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Đôi mắt tràn đầy linh lực quét qua quét lại giữa hai người, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Em gái, em nhất định phải lo lắng!"

Trương Thiếu Lâm lập tức tỉnh táo lại. Nghĩ nghĩ, cô kéo em gái đến bên giường, thì thầm vào tai cô: "Anh trai em nói muốn nhìn trộm em khi em tắm. Em nói họ đều là người nhà của em nên không cần nhìn lén. Thích thì cứ đi thẳng. Em có nghĩ vậy không?"

"Này, anh trai lớn rồi! Anh còn biết chơi côn đồ không?" Tiểu Đan nghe vậy lập tức cười lớn, nhìn Trương Văn với vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. 

Trương Văn quay lại và giả vờ tức giận và phớt lờ sự trêu chọc của họ. 

Thực tế là anh ấy đang cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình. Mặc dù chị tôi không khỏa thân bước vào như tôi vừa nói. 

Nhưng cô chỉ mặc bộ quần áo thường ngày rộng rãi mà cô đưa cho. Đôi chân đẹp nửa ẩn nửa lộ khiến người ta thích thú. Bây giờ khi cô ngồi xuống, phần thân dưới của cô thực ra không mặc gì, và cô đang ngồi xếp bằng. 

Mặc dù trong lòng Trương Văn nhấn mạnh không phải cố ý, nhưng ánh mắt hắn thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn vô tận ánh sáng mùa xuân hơi lộ ra dưới lớp quần áo. 

Phần thân dưới của em gái và Xi'er giống nhau, cả hai đều giống như những chiếc bánh bao kém phát triển. Xi'er chỉ có một vài sợi lông thưa thớt và bồng bềnh ở phần dưới cơ thể, trong khi em gái lại không có chút lông nào trên cơ thể. Búi tóc phồng của cô có một ít tóc và chỉ lộ ra vài góc nhọn.

Màu thịt có màu hồng khỏe khoắn nhưng rất hấp dẫn, các đường xẻ mỏng dường như sâu hơn một chút. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó mềm và ngon. 

"Tiểu Đan, ca ca của ngươi đang nhìn mông của ngươi."

Trương Thiếu Lâm chú ý tới Trương Văn ánh mắt thỉnh thoảng liếc xuống. Khi anh cúi đầu xuống, thấy em gái mình không mặc gì bên trong, cô lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Cô quay lại và nói với một nụ cười. 

Âm thanh rất lớn, cố ý để Trương Văn nghe thấy! 

"Chúng ta hãy xem xét!"

Sau khi đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Đan lướt qua bộ ngực của em gái, cô đột nhiên đưa tay ấn vào, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn hai lần, ghen tị nói: "Chị, chị lớn quá! Khi nào người khác mới giống chị?"

"Ha ha, ngươi còn nhỏ, về sau tự nhiên sẽ già đi."

Mặc dù đều là con gái nhưng Trương Thiếu Lâm vẫn cảm thấy có gì đó khi bàn tay nhỏ bé của em gái chạm vào mình, nhưng anh cũng không từ chối bàn tay của em gái đặt trên ngực mình với vẻ mặt tự nhiên. 

"Anh ơi, anh ghen tị à?"

Sau khi nụ cười kỳ quặc thoáng qua trên mặt Tiêu Đan, anh ta đột nhiên quỳ xuống phía sau Trương Thiếu Lâm, luồn tay qua cổ áo, ôm chặt bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của em gái mình rồi hét lên nghịch ngợm. 

Trương Văn cảm thấy rằng họ chỉ đối xử với anh như không khí, không chút đắn đo chút nào. 

Nhưng không sao, ít nhất tôi cũng có thứ hay để xem. 

Bây giờ tôi không thể giả vờ nghiêm túc được nữa. Tôi quay lại đối mặt với hai chị em, với vẻ mặt tội lỗi. Tôi gãi gãi sau đầu nói: “Tiểu Đan, sao em cứ sờ khắp nơi thế?”

"Ta không có chạm vào ngươi, ngươi lo lắng cái gì?"

Sau khi Tiểu Đan cười tinh quái, nói với Trương Thiếu Lâm: "Tỷ tỷ, nhìn hắn, nước bọt của hắn gần như chảy ra! Chắc hắn không nhịn được mà vồ lấy hắn, tự mình chạm vào."

"Không đời nào."

Trương Văn theo bản năng lau khóe miệng, lại phát hiện mình không hề chảy nước miếng. Khi anh ngước lên và nhìn thấy hai chị em với nụ cười tà ác trên khuôn mặt, anh biết rằng mình lại đang bị trêu chọc. 

"Anh ơi, em đi ngủ đây! Anh còn muốn ăn không?"

Tiểu Đan dù sao vẫn là một đứa trẻ, thói quen là đi ngủ sớm. 

Chơi một hồi, thấy Trương Văn không có phản ứng, không để ý tới mình, hắn có chút chán nản rút tay ra khỏi cổ áo em gái, nhìn về phía bàn kang hỏi. 

"Tôi đi uống chút rượu, không ăn gì cả."

Trương Văn bối rối nhặt chai rượu lên và đặt nó sau bệ cửa sổ, sau đó lùi sang một bên nhìn em gái mình đang cười khúc khích. 

Tại sao bản chất bất hảo của anh ta lại biến mất ngay khi anh ta gặp họ? Anh bị họ trêu chọc và trở thành một người phụ nữ tốt bị lạm dụng tình dục. 

"Tiểu Đan, em trải chăn ra."

Zhang Thiếu Lâm không nói gì thêm trong khi ra chỉ thị cho em gái mình. 

"Hiểu rồi."

Tiểu Đan trả lời xong liền mang chăn bông về cho ông chủ. Anh đứng dậy dọn bàn, bày từng món một ra. Dù đang là mùa hè nhưng vào ban đêm, không khí sẽ trở nên lạnh lẽo khi có gió biển thổi qua. Tuy trời không nóng lắm nhưng nếu đắp chăn không kỹ sẽ gây tiêu chảy vào buổi sáng nên phải đắp một chiếc chăn mỏng. 

“Sao chỉ có hai cái chăn thôi?” Trương Văn không khỏi có chút bối rối hỏi khi thấy tấm đệm trải ra chỉ còn lại hai chiếc chăn. 

"Đừng hỏi nữa."

Trên khuôn mặt thanh tú của Tiêu Đan hiện lên một vẻ đỏ bừng hiếm thấy và say mê. Anh ta vặn vẹo và nói với giọng điệu có phần không mấy tử tế. 

"Không hỏi thì có được không? Sau này làm sao xây dựng được! Tôi không thể để nó đóng băng giữa đêm được!"

Trương Văn tiếp tục hỏi. 

Cô bé này rất kỳ quặc và rất hiếm khi đỏ mặt. Khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, tôi càng cảm thấy tò mò hơn. 

Chắc hẳn đã có chuyện gì đó buồn cười xảy ra.

"Đừng nói." 

Tiểu Đan tựa hồ đang cố ý tránh né điều gì đó. Sau khi trợn tròn đôi mắt tròn xoe, anh đột nhiên quay người lại, nhào vào vòng tay của Trương Văn. Anh nói với giọng điệu quyến rũ đầy cám dỗ: “Anh ơi, hai cái chăn là vừa rồi, tối anh ngủ chung giường với em, em muốn thì có thể chạm vào anh, ôm em nếu muốn, được không?”

Trương Văn vừa nghe thấy điều này, anh nhìn ánh mắt dịu dàng đến mức có thể khiến mắt anh ứa nước của cô, anh không khỏi nuốt nước bọt.

Nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi chống cự lại sự cám dỗ của mùi thơm trên cơ thể của em gái, tiếp tục hỏi: “Không được, em phải nói cho anh biết! Em sợ khi ngủ em sẽ không thành thật đá chăn, nếu như cả hai chúng ta đều bị cảm lạnh thì phải làm sao.”

"Hừm!" Thấy chiêu này không có tác dụng, Tiểu Đan tức giận đứng dậy khỏi vòng tay của Trương Văn, trông như một đứa trẻ đáng yêu. 

Trương Weng đang định hỏi tiếp thì Trương Thiếu Lâm đã rửa tay đi vào, khóa cửa lại, cười nói: "Em gái, sao em xấu hổ thế? Em đái dầm à? Có chuyện gì không nói được sao? Đây không phải là việc em thường làm sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Đan mặt lập tức đỏ bừng, giống như một khối sắt nóng đỏ. 

Nàng có chút hận ý nhìn Trương Thiếu Lâm nói: "Tỷ tỷ, chẳng phải ta đã bảo ngươi không được nói gì sao? Ngươi đã hứa với ta rồi, bây giờ ngươi đang hối hận."

"Sợ cái gì? Ngươi là đứa nhỏ, sợ người ta biết, về sau đừng đái giường."

Trương Thiếu Lâm đi tới, thổi tắt ngọn đèn dầu. Thấy ánh sáng mờ ảo trong phòng lại sáng hơn, cô đặt chiếc bàn kang xuống, leo lên chiếc kang và ngồi giữa hai người. 

Trương Văn nghe thấy sự việc như vậy, anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình, đỏ bừng như bị lửa đốt. Cô ấy ngồi cạnh cô với vẻ mặt xấu hổ nhưng có phần tức giận. Anh không khỏi bật cười: “Haha, tôi mười hai tuổi vẫn đái dầm, thường xuyên. Haha…”

"Đi xuống địa ngục đi."

Tiểu Đan xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Anh ta chửi rủa dữ dội rồi nằm xuống, kéo chăn đắp lên đầu rồi quay lưng lại, quên mất việc ngủ với Trương Văn vào ban đêm! 

"Tiểu Văn, sao em lại mặc quần đi ngủ? Em có muốn đợi chị cởi cho em không?" Trương Thiếu Lâm mơ hồ hỏi khi thấy anh trai mình vẫn mặc quần. 

“Tôi sẽ cởi nó ra sau.”

Trương Văn cũng cảm thấy khó chịu, mồ hôi trên đùi lúc này rất nhớp nháp! Nhưng xét cho cùng thì tôi cũng đâu có mặt dày để được ngưỡng mộ với cặp mông trần ngay tại đây. 

"Được rồi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau đi. Đây là chiếc chăn duy nhất còn sót lại. Cũng may cái này đủ rộng, ngủ hai người cũng không thành vấn đề!"

Trương Thiếu Lâm tuy mặt hơi đỏ nhưng cô vẫn giả vờ nói chuyện một cách tự nhiên trong khi kéo chăn, thân hình hơi cúi xuống, những đường cong nóng bỏng chỉ mặc nội y càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này, một trong hai cô bé lolita đã say, còn cô kia thì tức giận giả vờ ngủ. Hai người dưới đèn dường như là một người đàn ông cô đơn và một góa phụ. 

"Tôi ra ngoài đi tiểu."

Trương Văn không dám nhìn thẳng vào thân hình thanh tú và đôi mắt rực lửa của em gái mình. Lúc này, anh cảm thấy muốn đi tiểu. 

Sau khi uống nhanh chỗ bia còn lại, anh ta chạy ra sân như thể đang chạy trốn. 

Bên ngoài tối đen như mực, không thể nhìn thấy gì, một chút ánh trăng trong mây đen cũng không có tác dụng gì. 

Trương Văn bây giờ không chú ý nhiều như vậy. 

Anh ta đi thẳng đến góc tường, cởi quần, lấy cây gậy cứu sinh nửa cứng nửa mềm ra, ngơ ngác đứng trong góc. 

Điều khiến tôi rối bời là những đường cong trưởng thành thấp thoáng của em gái tôi, thân hình non nớt và mềm mại của Xi'er, cặp mông nhỏ dưới lớp áo của em gái tôi và vùng bí ẩn nhất của con gái. Những phong cách khác nhau đan xen một cách điên cuồng trong tâm trí tôi. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại trở nên cứng rắn. Tôi không thể đi tiểu chút nào. Tôi nghịch nó hồi lâu với vẻ mặt buồn bã, nhưng dù đã huýt sáo nhưng vẫn không có phản hồi. 

Trong cơn gió lạnh thổi qua, tôi cố gắng không suy nghĩ nhiều trong đầu.

Sắc mặt của Trương Văn Quân gần như tím tái. Vài phút sau, hắn cảm thấy chấn động, cuối cùng bắn ra một cột nước cực mạnh, đập vào tường. Lúc này, cả người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nói xong, anh nhét đồ vào quần rồi chậm rãi đi về nhà. 

Bị gió đêm thổi bay, rượu tôi vừa uống dường như bắt đầu tiếp thêm sinh lực cho tôi. Đầu óc tôi hơi bối rối, tôi không thể nhìn rõ khi cắm chốt cửa. 

Thoạt nhìn, ba người đẹp trên kiệu đã ngủ thành một hàng rồi. Em gái tôi và Xi'er dường như đang ngủ rất ngon giấc, hơi thở của họ đặc biệt đều đặn và đều đặn. 

Em gái tôi nằm cạnh và nhường chỗ cho mình. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lộ ra, đôi chân xinh đẹp hồng nhuận như ngọc tuyết bên dưới khiến người ta muốn ôm vào lòng mà chơi đùa. Hình dáng gập ghềnh dưới tấm ga trải giường nhỏ lại càng quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Kết Bạn Với Trương Thiếu Lâm

May mắn thay, chiếc chăn đủ lớn để che cho hai người. Trương Văn cảm thấy đầu mình bắt đầu có chút nặng nề. Sau khi bối rối thổi tắt ngọn đèn dầu, cả căn phòng bỗng trở nên vô hình. 

Tuy rằng hắn không quen ngủ khỏa thân nhưng việc mặc quần dài đi ngủ vào một ngày như vậy quả thực chỉ là chuốc lấy rắc rối. Trương Văn vừa nghĩ vừa cởi quần ném sang một bên. 

Cô trần truồng trèo lên giường, kéo chăn của em gái rồi bước vào. 

Lúc này đầu óc cồn cào nên tôi không thấy xấu hổ gì cả. 

Có lẽ bởi vì đầu óc có chút bối rối nên Trương Văn không có quá nhiều mơ mộng hay cảm xúc bốc đồng. 

Vừa lên giường, anh kéo chăn mỏng lên tận bụng, xoay người quay mặt vào tường, đầu có chút nặng trĩu, anh nhắm mắt lại. 

Cảm thấy dễ chịu hơn nhưng Trương Thiếu Lâm vẫn nằm đó, lòng đỏ bừng không dám cử động. 

Vừa rồi lên giường, tôi có thói quen cởi hết quần áo. Bây giờ trên người tôi không còn dấu vết của quần áo, toàn bộ cơ thể trưởng thành của tôi hoàn toàn không có gì che đậy. 

Đối với Trương Thiếu Lâm, mặc dù cô và chị gái luôn trêu chọc cô không chút nao núng nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái không biết nhiều về bất cứ điều gì. Người đàn ông ngủ bên cạnh tuy là em trai cô nhưng vẫn là một người đàn ông không mặc quần áo. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy, anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

Trương Văn đang nằm ngửa, đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình dồn dập sau lưng, dường như có chút căng thẳng và bất an. Anh vẫn mơ hồ cảm nhận được mùi thơm của hoa lan phả vào cổ, có chút ngứa ngáy. Anh không khỏi khó chịu xoay người lại, dùng giọng điệu bất mãn nói: "Chị, sao giờ này chị còn khó thở thế này! Cổ tôi khó chịu quá."

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì đừng quay đầu lại!"

Trương Thiếu Lâm cuộn người lại, cảm thấy có chút căng thẳng, nhất là sau khi nhìn thấy cảnh tượng nực cười vừa rồi, một chút cảm xúc nào đó đang rỉ ra từ nơi nhỏ bé nhạy cảm của cô. 

Giờ đây khi nằm xuống, tất cả những gì quay cuồng trong đầu tôi là khung cảnh nồng nàn đó và thân hình trưởng thành của anh trai tôi. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy một người đàn ông trông như thế nào và nó đã tác động rất lớn đến trái tim cô. Âm đạo trưởng thành ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hơi ấm. 

Cảm thấy có chút không thoải mái khi nằm nghiêng, Trương Văn quay người lại và nằm thẳng đối diện với em gái mình. Anh cũng vô ý đưa tay ra, lại bất ngờ ấn vào một cục thịt mềm mại. 

Đầu óc tôi vẫn còn có chút bối rối và bối rối. Sau khi ấn một lúc, tôi cảm thấy nó đặc biệt đàn hồi và bùi bùi, trên đó có một vết lồi nhỏ, lúc đó tôi mới hiểu thứ trên tay mình là gì. 

Đầu óc tôi chợt choáng váng và nổ tung. Chẳng lẽ bộ ngực trên tay tôi là ngực của chị tôi, những chỗ nhô ra nhỏ trên đó là núm vú! 

Trương Văn không khỏi nhéo một lần nữa xác nhận. Khi Zhang Shaolin lần đầu tiên cảm thấy bàn tay to lớn của anh trai mình che ngực cô, nhịp tim của cô đã đập mạnh, nhưng cô không muốn dừng lại. 

Sau khi nhéo vào ngực, tôi lập tức cảm thấy tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ: "A..."

"Chị..." Thấy chị gái không ngăn cản, Trương Văn chỉ nhẹ nhàng xoa bóp chỗ sai. 

Bộ ngực của một cô gái mười chín tuổi khác với bộ ngực của một cô gái lolita nhỏ. Chúng tròn trịa và mềm mại, ít nhất là cỡ C. Khi cầm chúng, tôi không thể nắm hết chúng bằng một tay. Chúng rất mềm mại và thoải mái. 

Đây là lần đầu tiên Trương Văn chạm vào ngực phụ nữ như thế này. Anh không khỏi chạm vào nó thêm vài lần nữa và ngập ngừng hét lên. 

"Nhẹ nhàng... đừng nói chuyện..." Mặc dù trong lòng Trương Thiếu Lâm biết điều này là không đúng, nhưng cô không thể cưỡng lại sự kích thích từ bàn tay to nhỏ như phụ nữ nhưng lại có cảm giác thô ráp của đàn ông của anh trai cô. Nó không thể so sánh được với cảm giác cô từng gặp phải khi bất tỉnh trước đây. Cô hạ giọng và giọng cô hơi run khi nói. 

Trương Văn nhìn thấy những lời cô nói, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh không nhịn được quay người lại đối mặt với cô. Anh đưa cả hai tay ra và ôm lấy ngực cô. Anh nhẹ nhàng trêu chọc những quả anh đào nhỏ trên đó. 

Mặc dù em gái tôi đã mười chín nhưng chúng chưa bao giờ được chơi cùng. Chúng vẫn tinh tế và dễ thương như một cô gái. Họ đã trở nên cương cứng phần nào dưới sự trêu chọc của Trương Văn. 

"Tiêu Văn... ngươi... nhẹ nhàng..." Có lẽ bởi vì quá kích động, Trương Văn không khống chế được lực tay của mình, Trương Thiếu Lâm lúc siết chặt, đột nhiên cảm thấy có chút đau đớn! 

Trương Văn nhanh chóng buông tay, cầm viên thịt mềm, vừa nhào nặn nhẹ nhàng, vừa tiến lại gần cơ thể mảnh dẻ của em gái mình, cho đến khi nó chạm vào làn da mỏng manh của cô, và huyết mạch cứng rắn của anh ép vào chân cô. 

Cảm nhận được thân hình hấp dẫn còn đầy đặn hơn Tây Nhi của cô, anh cẩn thận bóp chặt, run rẩy nói: "Chị, em muốn liếm nó, được không?"

"Kẻ xấu..." Trương Thiếu Lâm rên rỉ, sau đó nói với giọng hơi sợ hãi: "Tiểu Văn, chúng ta làm điều này có xấu không?"

Trương Văn cố gắng hết sức để hạ giọng. Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi môi thanh tú ở mép khép lại, khép lại giữa những lời nói, đặc biệt ấm lòng. 

Anh không nhịn được ghé sát vào tai cô, thở ra hơi thở nóng hổi nói: “Chị, em biết chị là nhất, để anh thử xem!”

"Nhưng..." Ngay khi Trương Thiếu Lâm do dự, một cảm giác mạnh mẽ hơn từ trong lồng ngực truyền đến. 

Hóa ra Trương Văn không khỏi vui đùa và ép cặp con lớn của mình vào nhau, tạo ra một khe hở sâu. 

"Tỷ tỷ, không sao cả! Vừa bước vào liền đã yêu ngươi rồi, ngay cả trong mơ cũng muốn ăn thịt ngươi."

Trương Văn không muốn mất đi cơ hội tốt như vậy. Sự kết hợp giữa chất cồn trong đầu và cơ thể nữ tính trước mặt giống như một quả bom nổ. 

Tất cả những gì tôi có thể nhớ trong đầu là cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm đầy thú vị. 

Trương Thiếu Lâm cảm giác được hơi thở của anh trai bên tai đặc biệt nóng bỏng, như kim đâm vào dây thần kinh mỏng manh của cô, ngứa ngáy nhưng lại có một cảm giác thoải mái đặc biệt. 

Theo bản năng, tôi không muốn từ chối, nhưng trong lòng vẫn có chút do dự, dùng giọng điệu u sầu nói: "Nhưng Tiểu Văn, chúng ta là chị em, em gái tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, sau này làm sao tôi có thể kết hôn?"

Trương Văn đã đoán được rằng em gái anh vẫn chưa mất trinh và là một trinh nữ thực sự. 

Bây giờ điều đó đã được xác nhận, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Anh ta nhanh chóng đánh vào bàn ủi đang nóng và nói: "Chị ơi, tôi chưa bao giờ thử phụ nữ là như thế nào. Hãy để tôi thử! Đừng lấy chồng, cưới tôi đi, tôi sẽ cưới em."

"Không, Tiểu Văn, ngươi... a!"

Zhang Thiếu Lâm vẫn còn rất bối rối. Mặc dù trong đầu cô đang phản kháng nhưng cơ thể cô lại không có động thái gì. Nói được nửa chừng, cô đột nhiên cảm thấy tai mình bị liếm, toàn thân căng thẳng dễ chịu. 

"Chị ơi, em thích chị quá! Chị đừng từ chối em. Em cũng không muốn chị kết hôn! Từ nay chị sẽ nuôi em lớn lên và làm người đàn ông của em, được không?"

Trương Văn bây giờ dâm đãng đến mức vuốt ve ngực và liếm tai em gái mình. 

"Tiểu Văn..." Trương Thiếu Lâm trìu mến rên rỉ sau, dùng giọng điệu kiên định nói: "Vậy ngươi hứa với tỷ tỷ, ngươi có thể chạm vào nàng, nhưng không thể bẻ gãy thân thể nàng!"

"Được rồi được rồi..." Trương Văn nhanh chóng gật đầu, tự hỏi tại sao mình không thể nghĩ ra. Chỉ cần anh hứa cho tôi làm việc chung, anh còn có thể từ chối sao? 

“Nhỏ giọng thôi, biết không…” Trương Thiếu Lâm bất an nhìn về phía em gái đang ngủ để xác nhận rằng họ quả thực đã ngủ, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng! 

Trương Văn biết cô đang nghĩ gì khi nhìn thấy cô quay đầu lại, lập tức an ủi cô nói: "Không sao đâu, em gái và những người khác vẫn còn là trẻ con, họ ngủ rất sâu!"

Nói xong, anh quay lại đè ép cô khi cô không chú ý. Anh cúi đầu xuống và ôm lấy một bộ ngực. Trong khi cảm nhận được cảm giác no và mềm, anh đưa một quả anh đào nhỏ đã cứng vào miệng. Trong miệng hắn dường như có mùi thơm kích thích tình dục trên cơ thể, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Xiaowen..." Trương Thiếu Lâm cảm nhận được khoái cảm khi chiếc lưỡi thô ráp và cái miệng ướt át của người đàn ông bao quanh phần nhô ra nhạy cảm của cô. Cô rên rỉ vài lần, nhưng cô kìm nén ngay lập tức. Trong lúc tận hưởng buổi nói chuyện của anh trai mình, cô nói với giọng điệu có phần khó chịu: "Đồ biến thái... ugh... giờ cậu hành động như một người đàn ông, nhẹ nhàng quá." , Nhẹ nhàng đi... 2 "Hmm..." Trương Văn vẫn chưa muốn đánh thức cô nên không ngồi xổm giữa hai chân. Đôi chân xinh đẹp của em gái anh vẫn vô thức khép lại nên anh đành phải nửa ngồi xổm lên bụng cô, nếm thử bộ ngực của người phụ nữ, mơ hồ đáp lại. Nhưng trong thâm tâm, cô tự hỏi liệu mình có phải đạt đến một mức độ ham muốn nhất định để được coi là đàn ông hay không.

Liếm một hồi, Trương Văn nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của em gái mình bắt đầu có chút run rẩy, thở hổn hển như không thể chịu đựng được nữa.

Sau đó anh từ từ duỗi bàn tay to lớn của mình ra và trượt xuống bụng cô, nhưng vừa chạm đến bụng cô đã bị cô tóm lấy.

“Đừng…chạm vào đó.” 

Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy tay anh trai mình bị trượt, lập tức sợ hãi tóm lấy anh ta. Cô biết rất rõ nếu cứ tiếp tục như vậy thì chắc chắn cô sẽ không thể chịu đựng được.

Nếu hai người quan hệ thể xác, họ sẽ không biết sau này phải làm gì nên cảm thấy rất phản kháng.

"Chị, đưa cho em... Nhìn em khó chịu quá."

Trương Văn suy nghĩ thay đổi, chỉ cúi đầu đưa quả anh đào nhỏ của cô vào miệng mút. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nắm lấy huyết mạch của mình, vốn đã cứng đến mức bắt đầu đau.

Zhang Thiếu Lâm có chút tò mò nhưng cũng có chút lo lắng khi nắm giữ huyết mạch của anh trai mình. Cô không khỏi có chút nghi hoặc: Tên này lâu như vậy, nếu thật sự đâm vào chỗ đó thì sẽ chết.

Sau khi dùng tay siết chặt theo bản năng hai lần, hắn kêu lên: “Khó quá…”

"Ừ, anh thấy đấy, tôi thấy khó chịu quá, chán nản quá thì sao? Trương Văn lập tức tiếp tục thuyết phục: "Chị ơi, cứ đưa cho em đi!" Tôi vẫn không biết làm phụ nữ là như thế nào. "

“Tiểu Văn, để anh kéo nó ra cho em giống như mẹ nhé?” 

Trương Thiếu Lâm ngập ngừng hỏi. Dù hai người đã nhìn thấy nhau khỏa thân nhưng họ vẫn không thể chấp nhận được. Chỉ để anh trai chạm vào cơ thể mình là điều nực cười.

Nếu bạn vẫn làm điều đó, bạn sẽ hoàn toàn thất bại.

“Không, tôi muốn em!” Trương Văn nói, đè nén toàn bộ cơ thể cô khi cô không chú ý, và nhanh chóng chạm vào ngọn đồi của cô bằng một tay, cuộn tròn những sợi lông mềm mại trên cơ thể chúng. 

"Tiểu Văn, đừng chạm vào thứ đó! A..." Trương Thiếu Lâm vô thức muốn siết chặt chân cô, nhưng đã quá muộn. 

Tay của Trương Văn đã chạm đến giữa hai chân cô, chạm trực tiếp vào vùng kín bí ẩn nhất. Bàn tay nóng hổi vừa che lại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ chợt ập đến trong cô.

“Chị ơi, chị đừng chịu nữa.” 

Trương Văn cảm thấy đôi chân xinh đẹp của cô đang kẹp chặt vào tay anh. Cảm giác thịt mềm mại đặc biệt thoải mái. Bây giờ cô ấy có vẻ rất lo lắng và cơ thể cô ấy rất cứng ngắc.

Nhưng chỉ cần tôi đặt tay vào đó là tôi sẽ sớm tìm ra giải pháp nên bây giờ tôi cũng không vội.

"Không, à..." Khi Zhang Shaolin định nói điều gì khác, Trương Văn tiến lên một chút và chặn tất cả những lời tiếp theo của cô bằng chính miệng mình.

Zhang Thiếu Lâm sửng sốt. Ngay khi cô chuẩn bị đẩy anh trai mình ra, Trương Văn nhanh chóng vòng tay còn lại quanh cổ cô và ấn chặt vào cô.

Anh dùng chiếc lưỡi có phần thô bạo liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô, vừa thở hổn hển vừa nói: "Chị, cứ giao cho anh, anh sẽ chăm sóc em cả đời!" 

"Tiểu Văn..." Trương Thiếu Lâm trong lòng cảm thấy ấm áp. Ngay lúc cô chuẩn bị nói, Trương Văn đã nhanh chóng đưa lưỡi vào. Khi cô đang lúng túng, anh trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô và bắt đầu nán lại.

Zhang Thiếu Lâm không còn khả năng suy nghĩ nhiều nữa. Cô khuấy động bằng lưỡi của anh trai mình. Giật mình nhưng cô phản ứng theo bản năng, thoải mái đến mức toàn thân cô thả lỏng.

Trương Văn vừa nhìn, bàn tay kẹp giữa hai chân cô dùng lực hơi dang rộng hai chân cô ra, triệt để chạm vào điểm ngọt ngào mà suốt mười chín năm chưa ai chạm vào. Nó đã hơi ẩm khi anh chạm vào.

Trương Văn cảm thấy trái tim mình sắp vỡ tung. Âm đạo của em gái anh hoàn toàn khác với của Xi'er. Nó đã rất trưởng thành và đầy đủ.

Dù hai cánh hoa ôm chặt lấy nơi có thể khiến đàn ông ngây ngất, tuy chưa được hái nhưng lại vô cùng đầy đặn.

Ngoài ra còn có khá nhiều lông trên cơ thể, dày đặc như cỏ và có cảm giác đặc biệt mềm mại.

“Chết tiệt…” Trương Thiếu Lâm nhìn thấy em trai mình sửng sốt. Phần thân dưới của anh bị bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào, toàn thân anh đột nhiên co giật. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nói bằng giọng ngọt ngào run rẩy: "Tiểu Văn, tỷ có thể cho em, nhưng em phải hứa với anh một điều!" 

"Tôi đồng ý với tất cả mọi thứ." 

Trương Văn sửng sốt một lúc, xác nhận rằng mình đã nghe nhầm.

Tuy không biết tại sao chị tôi lại đột nhiên thay đổi như vậy, nhưng chị ấy vì phấn khích đến mức gần như tắc nghẽn đầu óc nên nhanh chóng đồng ý trước.

Khi anh ấy nói, trong giọng điệu của anh ấy đã có sự xuất thần không thể kìm nén được.

“Con không được phép nói với mẹ, sau khi lấy được vợ con cũng không được quên em gái mình.” 

Giọng nói của Zhang Thiếu Lâm run run khi nói, như thể cô phải rất quyết tâm mới có thể nói ra.

"Không, tất nhiên là không." 

Trương Văn vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Vì chị gái anh đã đồng ý nên không cần phải lo lắng như vậy.

Dù sao cũng là lần đầu nên tốt nhất nên nhẹ nhàng một chút.

Nghĩ đến đây, anh lại cúi người xuống, hôn lên xương quai xanh mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: “Chị, anh sẽ tốt với em cả đời.” 

"Tiểu súc sinh, ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, đời này ta sẽ không bao giờ kết hôn. Nếu ngươi đối xử tệ với ta, ta sẽ vì ngươi mà chết." 

Trương Thiếu Lâm vừa nói vừa xúc động trong khi chịu đựng cảm giác nhột nhột do nụ hôn dịu dàng của anh trai mình gây ra. Đôi mắt xinh đẹp khép hờ đầy sương xuân tình yêu. 

"Chị, chị có biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đang nghĩ nếu chị không phải là chị của em thì tốt biết mấy. Khi đến lúc đó, em sẽ cưới chị làm vợ, để chị sinh cho em một đống đứa con. Bây giờ anh cảm thấy như mình đang nằm mơ vậy." 

Trong lúc Trương Văn đang nói chuyện tình yêu, để cô có thể thư giãn một chút, anh đưa miệng lên trên, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai cô và liếm.

“Tiểu Văn…” Trương Thiếu Lâm thở hổn hển, giọng nói như rên rỉ dường như ẩn chứa một chút cảm xúc.

"Chị, đừng nói gì nữa, giao chị cho em!"

Khi Zhang Wen đang nói, bàn tay dưới của anh không thể không xoa nhẹ mật ong mỏng manh của cô. Càng ngày càng thấm sương, anh từ từ tách ra hai mảnh thịt cánh hoa đã bị phong ấn suốt mười chín năm. Nó cảm thấy rất nóng và ẩm ướt.

"Tiểu Văn... em có thích chị không?" Mặc dù Trương Văn đã nhiều lần tỏ tình, nhưng lúc này Trương Thiếu Lâm vẫn có chút lo lắng và không chịu dang rộng chân ra, hỏi với giọng điệu có chút buồn bã. 

Trương Văn vuốt ve miếng thịt mềm trơn trượt, dùng giọng điệu dịu dàng nói: "Chị ơi, em thích chị. Chị không cưới người phụ nữ khác cũng không sao, em muốn chị."

Nói xong, hắn ngập ngừng duỗi một ngón tay, chậm rãi đưa vào. Vừa tiến vào, hắn liền cảm giác được lỗ hoa nhỏ đang liều mạng co lại, như muốn ngăn chặn ngoại vật xâm nhập, cảm giác đặc biệt uy lực. 

Với mỗi cái chạm nhẹ nhàng, tôi có thể cảm nhận được sự co thắt căng thẳng nơi nơi nhỏ bé nhạy cảm của em gái mình. 

"Tiểu Văn... xin hãy nhẹ nhàng..." Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng rên rỉ lắp bắp, nói với giọng rất thấp, như thể cô ấy sợ đánh thức em gái bên cạnh, và như thể cô ấy không thể thở được. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, như thể cô chưa quen với cảm giác này. 

"Chị ơi, chị đau quá, để em giúp chị khỏe lại nhé!"

Trương Văn cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong cổ họng, khô đến mức không có chút hơi ẩm nào. 

Vừa nói xong, anh liền di chuyển ngay dưới cơ thể cô, đẩy hai chân hồng hào từ trái sang phải rồi cúi đầu xuống. 

Tôi ngửi âm đạo của em gái tôi một cách cẩn thận. Nó dường như có một mùi thơm thoang thoảng và một chút vị mặn. 

"A..." Trương Thiếu Lâm đột nhiên cảm giác được anh trai liếm vào điểm nhạy cảm của mình, cô lập tức hoảng sợ nói: "Tiểu Văn, đừng liếm cái đó, bẩn lắm."

"Không bẩn, tỷ tỷ thơm quá! Nước này ngon quá."

Trương Văn nói, cả đầu ngẩng lên, cái miệng lớn hướng thẳng vào lối vào lỗ hoa của cô, lưỡi linh hoạt liếm vào đó, thỉnh thoảng cuộn tròn thành một quả bóng khoan vào, nhẹ nhàng trêu chọc vùng da thịt mềm mại nhạy cảm và liếm vài lần vào phần thịt nhỏ nhạy cảm. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy chân chị tôi bắt đầu run nhẹ. 

Mặc dù Trương Văn cũng dựa vào các động tác học được từ việc xem những bộ phim bom tấn Nhật Bản đó, nhưng cứ như vậy, trinh nữ Trương Thiếu Lâm đã bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm. Toàn bộ đầu óc anh trống rỗng, và anh không còn khả năng suy nghĩ gì cả. Anh ta thậm chí còn theo bản năng đưa tay ấn mạnh vào đầu anh trai mình, như muốn nhét anh ta vào trong cơ thể mình. 

Cảm giác này còn thú vị hơn vô số lần so với việc được sử dụng chính đôi tay của mình. 

Mặc dù tay cô đang run rẩy, không thể khống chế được sức lực của mình, khiến cho da đầu của Trương Văn hơi đau, nhưng Trương Văn không quan tâm đến điều đó. 

Anh tiếp tục nếm thử hương vị của em gái mình. Khi chiếc lưỡi linh hoạt thâm nhập và chạm vào cục nhỏ nhạy cảm vài lần, cơ thể Trương Thiếu Lâm đột nhiên bắt đầu run rẩy như co giật, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Chị... em tới đây..." Trương Văn đã cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng thẳng dậy, liếm môi, ngồi xổm dưới người cô, ôm cây gậy sống cứng rắn của mình vào cái lỗ vốn đã tràn ra của em gái mình, lo lắng nói. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên đối với anh, một trinh nữ đấu với một trinh nữ, và khả năng xảy ra chuyện như vậy cũng ngang bằng với một vụ tai nạn xe hơi. 

"Chị à, đây là lần đầu tiên của chị, xin hãy nhẹ nhàng một chút."

Xuyên qua bóng tối mờ nhạt của màn đêm, Zhang Thiếu Lâm dường như có thể nhìn thấy toàn bộ hình dáng của anh trai mình. 

Khi tôi nghĩ đến việc anh ta ôm đồ vật tổ tiên của một người đàn ông vào lỗ của cô ấy và chỉ cần đẩy nhẹ, cô ấy sẽ biến thành một người phụ nữ. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi nỗi đau huyền thoại! 

Trương Văn cũng lo lắng không kém cô bây giờ. Nếu không phải đêm nay rượu mạnh cùng với rượu thuốc khơi dậy dục vọng, hắn thật sự sẽ không làm được chuyện này. 

Tuy nhiên, anh nghĩ rằng người đẹp bên cạnh sắp có lần đầu tiên với anh hóa ra lại là em gái anh, những điều cấm kỵ và thú vui tội lỗi đã cuốn trôi tâm trí anh. 

Sau khi nắm giữ huyết mạch và xác nhận vị trí, Trương Văn thẳng lưng và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Sự bảo vệ của hai cánh hoa không thể ngăn cản sự xâm nhập của người đàn ông. 

Sau khi đẩy họ sang một bên, Trương Văn cảm thấy da thịt mềm mại của em gái mình đang co rút chặt chẽ, hút và hút huyết mạch của anh. Do màn dạo đầu vừa đủ nên bên trong đặc biệt ẩm ướt. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, anh từ từ đẩy được nửa đường và đụng phải một chướng ngại vật. 

"Tiểu Văn... nhẹ nhàng..." Trương Thiếu Lâm thân thể cực kỳ cứng ngắc, phần thân dưới đặc biệt sưng tấy. 

Biết ca ca xâm phạm mình, lại không có đau đớn như nghe được, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có chút không thoải mái nói.

"Chị, ôm em thật thoải mái."

Đầu của Trương Văn bắt đầu cảm thấy tê dại. Đây là cơ thể của người phụ nữ huyền thoại. Cảm giác được bao quanh bởi những bức tường thịt nhảy lên thật dễ chịu.

Trước khi thử, Trương Văn Hữu đã thắc mắc công dụng của chuyển động piston lâu dài này là gì! 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng những suy nghĩ trước đây của tôi chắc chắn là sai lầm. Chỉ cần cảm giác ấm áp kẹp kênh cũng khiến người ta muốn dừng lại.

Trương Thiếu Lâm xấu hổ quay mặt đi, phớt lờ lời trêu chọc của anh trai. 

Đây là lần đầu tiên Trương Văn thấy cô có vẻ ngượng ngùng như vậy. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Sau khi nhẹ nhàng xoa bóp huyết mạch còn sót lại trong cơ thể cô hai lần, anh nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, anh đến đây. Sẽ đau một lúc. Em phải chịu đựng, biết không? Thư giãn cơ thể đi. Sau khi thư giãn sẽ không đau nữa."

Trương Thiếu Lâm nghe được anh trai nói chuyện với ánh mắt tinh vi, không khỏi tạm thời quên đi cảm giác khó chịu trên thân thể. Cô ấy cười và nói: "Được rồi, Tiểu Văn, anh là một đứa trẻ, nhưng anh vẫn đang giả vờ là chuyên gia ở đây."

Cô vừa cười, cơ thể đang căng thẳng của cô lập tức thả lỏng một chút. Trương Văn nhân cơ hội đâm mạnh vào cô, phá vỡ sự thuần khiết mà cô đã duy trì mười chín năm, phá vỡ màng trinh tượng trưng cho sự thuần khiết, toàn bộ huyết mạch thấm sâu vào cơ thể cô, hoàn toàn biến vẻ đẹp gợi cảm trước mặt thành người phụ nữ của chính mình. 

“A…” Trương Thiếu Lâm không ngờ anh trai mình lại đột nhiên tấn công. Một tiếng va chạm lớn xảy ra, phía dưới đau đến xé nát, cô không khỏi kêu lên đau đớn! 

Thành thật mà nói, mặc dù bên ngoài đủ ẩm nhưng bên trong lại hơi khô và rất nhỏ gọn. 

Trương Văn đâm dữ dội khiến anh cảm thấy hơi đau, nhưng khi nhìn thấy toàn thân em gái mình co giật, cái miệng nhỏ đỏ mọng vì đau đớn không thể khép lại, anh nhanh chóng nằm xuống, ôm cô và nói nhẹ nhàng: "Em gái, em chỉ cần chịu đựng và mọi chuyện sẽ kết thúc. Đây là điều xảy ra khi em mất trinh!"

Với động tác này, Trương Thiếu Lâm lại cảm thấy đau đớn, nhưng nhìn thấy giọng nói đầy yêu thương và thương hại của anh trai mình, cô chỉ có thể hít một hơi và nói với giọng run rẩy: "Chết tiệt Xiaowen, anh không biết cách nhẹ nhàng ... làm tôi đau chết mất!"

"Bình tĩnh nào, nó còn đau hơn đấy em gái."

Khi Zhang Wen đang nói, anh càng ngày càng gần, gần như nói vào môi cô. 

"Đồ biến thái, ngươi căn bản không biết làm tổn thương người khác."

Trương Thiếu Lâm nhanh chóng ôm lấy eo anh trai mình bằng trái tay. Phần thân dưới của anh sẽ cảm thấy đau nếu anh cử động dù chỉ một chút. 

Trương Văn nhân cơ hội đưa lưỡi lướt qua, vừa liếm hàm răng trắng nõn của cô, vừa đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào đang cương cứng nói: “Chị, đây là lần đầu tiên em cảm thấy thoải mái như vậy.”

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt. Cô không ngờ rằng một ngày sau khi anh trai cô trở về, hai người lại có mối quan hệ vô đạo đức như vậy, nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn. 

Một sự thật không thể chối cãi là con cặc lớn vẫn còn ở trong cơ thể cô. Nghĩ đến sự trinh trắng mà cô đã giữ gìn bấy lâu nay ra đi mà không phải chịu đau đớn như vậy, trong lòng cô không khỏi dâng lên một nỗi buồn. Cô ấy nói với giọng buồn bã: "Tiểu Văn, nếu sau này bạn không thể tha thứ cho tôi, tôi sẽ không sống!"

"Chị ơi, em sẽ tốt với chị cả đời!" Trương Văn trêu chọc điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, xúc động nói: “Chị, em là người phụ nữ đầu tiên của anh, em đã dạy cho anh biết thế nào là đàn ông, anh sẽ không bao giờ khiến em thất vọng!

Trương Thiếu Lâm dần dần quen với chỗ sưng tấy đau đớn, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Tiểu Văn, tỷ không còn đau nữa. "

"Vậy để tôi xem một chút nhé? Trương Văn hưng phấn hỏi.

“Nhẹ nhàng một chút…” Trương Thiếu Lâm vừa nói xong, cô đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên eo Trương Văn, nhắm mắt lại, hồi hộp chờ đợi cảm giác tiếp theo sẽ xảy ra như thế nào.

Trương Văn ngập ngừng rút ra một ít huyết mạch, sau đó từ từ đẩy vào.

Thấy chị gái không nói gì, mặc dù có chút cau mày nhưng dường như có thể chịu đựng được nên mới từ từ bắt đầu bơm. Trong khi bơm, cô cảm thấy có cảm giác như những bức tường thịt của em gái mình đang kẹp chặt vào anh. Nó đặc biệt chặt chẽ và thoải mái. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh huyết mạch của cô, khiến Trương Văn phấn khích đến mức dường như tất cả các tế bào trong cơ thể anh đều đang nhảy lên.

Trương Thiếu Lâm lúc đầu còn có chút khó chịu, nghiến răng chịu đựng cơn đau giống như vết thương bị xé toạc, nhưng với động tác nhẹ nhàng của Trương Văn, cô dần cảm nhận được cảm giác thỏa mãn và thoải mái do ma sát mang lại.

Tôi không khỏi thở hổn hển, mặt bắt đầu nóng bừng.

Có cảm giác muốn hét lên nhưng tôi kiên quyết kìm nén.

Khẽ thở hổn hển, theo những động tác nhẹ nhàng của anh trai, một cặp vú đung đưa lên xuống.

"Chị..." Trương Văn gọi cô trong khi bơm vào cơ thể cô. Với cảm giác ẩm ướt vừa đủ, động tác của anh càng lúc càng nhanh hơn.

Vì lý do nào đó, Trương Thiếu Lâm cảm thấy một niềm vui đen tối trong lòng khi anh trai cô gọi cô là "chị" như thế này. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ và theo bản năng bắt đầu nâng mông lên để thích nghi với cô một chút.

Khi khoái cảm về thể xác và tâm lý ập đến với cả hai cùng một lúc, nhiệt độ trong không khí dường như tăng lên một chút do đam mê.

Hai anh em im lặng ngầm thỏa thuận nhưng không thể kìm nén được hơi thở ngày càng gấp gáp.

Trong lúc nhất thời, túp lều tràn ngập tiếng thở hổn hển cùng tiếng nước bắn tung tóe do da thịt va chạm, nghe vô cùng gợi cảm và buồn bã.

Hai cơ thể trắng nõn quấn chặt vào nhau và vặn vẹo.

Nhìn thấy em gái mình hình như đã nếm thử, động tác của Trương Văn càng lúc càng lớn. Mọi cú va chạm đều tác động mạnh vào cơ thể em gái anh, và anh ước mình có thể hòa nhập vào cơ thể cô.

Và Trương Thiếu Lâm cũng phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén trước mọi tác động của anh trai mình. Nếu không có Tiểu Đan ở bên cạnh, có lẽ bây giờ cô đã có thể hét lên rồi.

"Chị... em tới đây..." Trương Văn dù sao vẫn còn là một trinh nữ. Tuy rằng hắn đã phun ra một lần trong tay Tây Nhi, nhưng sau khi bơm hơn 20 phút, toàn thân hắn căng cứng không chịu nổi. Anh biết mình sắp xuất tinh nên không nhịn được mà đẩy mạnh hơn.

"Anh... à... xuất tinh cho em!"

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cũng cảm thấy rất mạnh mẽ và biết rằng cơn cao trào của mình sắp đến. 

Anh vặn hông điên cuồng để đón nhận tác động của anh trai mình, và phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu từ miệng anh.

Mái tóc mỏng manh của cô cũng trở nên rối bù.

Trương Văn run lên, đột nhiên cảm giác được một luồng điện chạy xuyên qua cơ thể, tập trung vào huyết mạch của mình. Sau vài cú đòn mạnh như điên, anh không còn kìm được nữa mà trút hết những đứa con dính thật sâu vào cơ thể em gái mình.

"A..." Trương Thiếu Lâm rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm giác như có thứ gì đó nóng nóng đang tràn vào trong lòng, cô không khỏi co giật toàn thân, cong thẳng cơ thể gợi cảm của mình lên.

Trong khi chào đón đỉnh cao của khoái cảm, dòng nước tình yêu đầu tiên trong đời cũng được phun ra.

Cả hai cùng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc.

Sau khi trút hết cơn giận, Trương Văn không khỏi cảm thấy yếu đuối và ngã đè lên người em gái mình. Trương Thiếu Lâm cũng có cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị lấy đi, hắn không còn chút sức lực nào.

Hai anh em ôm nhau thật chặt, vừa thở hổn hển vừa tận hưởng khoái cảm kỳ diệu khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau.

Một lúc lâu sau, hơi thở của anh dần trở nên bình tĩnh hơn.

Không khí dường như vẫn còn nồng nặc mùi rác rưởi còn sót lại sau khi làm tình. Trương Thiếu Lâm chậm rãi mở mắt, từ trong trạng thái hưng phấn cùng cảm giác nát xương mà khôi phục lại. Cô nhìn thấy anh trai mình vẫn nằm trên người cô như bùn, ngực cô bóp chặt ngực. Cô không khỏi mắng: "Tiểu Văn chết tiệt, anh còn không xuống, muốn bóp chết em gái mình." "

"Ta muốn bóp chết ngươi..." Trương Văn gần như buột miệng nói ra. Vừa dứt lời, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta vừa mới bị đánh gãy cơ thể mà giờ lại nói những lời thô lỗ như vậy. Điều này hơi quá đáng.

"Ngươi tiểu lưu manh..." Trương Thiếu Lâm tuy không tức giận, nhưng bây giờ nàng lại cảm thấy có chút đau đớn.

Cô không khỏi nhẹ giọng mắng: “Thì ra em cũng khá lương thiện, sao bây giờ lại dâm đãng như vậy! Mau đứng dậy đi, tôi không chịu nổi! Ở đó hơi đau một chút. "

Đôi mắt của Trương Văn gần như đã quen với bóng tối. Qua vài tia trăng chiếu vào từ cửa sổ, anh có thể nhìn thấy rõ nét ngượng ngùng trên khuôn mặt em gái và đôi mắt quyến rũ sáng lên như ngọc trai trong bóng tối. Họ có sức hấp dẫn của người vợ lần đầu và nỗi buồn của một cô gái trẻ mất trinh.

Lúc này đầu óc tôi lạnh đi, đột nhiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô gái gợi cảm có phần thân dưới gần gũi với tôi này có mối liên hệ huyết thống với tôi, nhưng tại sao tôi lại bốc đồng như vậy?

Nghĩ tới đây tôi lại thấy đau đầu.

"Xiaowen, em bị sao vậy? "Trương Thiếu Lâm không khỏi có chút nghi hoặc hỏi khi thấy anh trai mình im lặng.

"Chị ơi, em muốn trấn áp chị như thế này cả đời! "

Trương Văn nói, lại nằm xuống, hôn vào cổ cô và nói nhẹ nhàng.

Nói một cách logic, tôi không nên là người bốc đồng hay hèn nhát như vậy, vậy tại sao hôm nay tôi lại trở nên tục tĩu như vậy và phá trinh em gái mình sau khi chơi với Xi'er? Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không thể hiểu được.

Trương Thiếu Lâm trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình, ôm lấy thân thể gầy gò nhưng rắn chắc của Trương Văn, giọng nói lộ rõ vẻ vui mừng: “Anh trai ngốc nghếch, em đã là của anh rồi, sau này còn có thể nói gì nữa! "

"Chị ơi, chị có nghĩ mẹ sẽ đồng ý cho chúng ta ở cùng nhau không? "

Trương Văn nghiến răng hỏi.

Bây giờ bạn đã làm điều đó, bạn không thể thoát khỏi nó. Bạn có thể không có nhiều tình cảm với em gái mình, nhưng giờ cô ấy đã trở thành người phụ nữ của chính bạn, bạn không thể công khai ở bên cô ấy được. Nghĩ đến đây, bạn đột nhiên cảm thấy rất cáu kỉnh.

“Không biết…” Cô vừa nhắc tới vấn đề này, giọng điệu của Trương Thiếu Lâm liền có chút bất an và bối rối. 

Cô cũng đang nghĩ tại sao tối nay mình lại bốc đồng như vậy. Bây giờ nhìn lại, điều này thực sự buồn cười. 

"Quên đi, chị đừng lo lắng."

Trương Văn càng nghĩ càng đau đầu. Thấy giọng điệu của cô trở nên trầm hơn, anh nói nhanh. 

"Tiểu Văn... ngươi!"

Trương Thiếu Lâm đột nhiên kêu lên, và huyết mạch của anh trai cô vốn đã mềm đi trong cơ thể cô lại vô tình trở nên cứng rắn. Một cú đẩy nhẹ khiến lỗ hoa nhỏ nhạy cảm vừa trải qua lễ rửa tội mất xác phóng ra một tia khoái cảm khao khát, chiếm trọn lỗ hoa nhỏ còn non nớt của cô. 

Sau đó Trương Văn mới nhận ra rằng huyết mạch của mình đã trở nên cứng rắn trở lại. Chạm vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của em gái, anh đột nhiên cảm thấy sẵn sàng cử động trở lại. 

Cô lại ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, sau đó bắt đầu động tác piston điên cuồng, tận hưởng sự nhỏ gọn hấp dẫn của lỗ hoa nhỏ mới cởi quần áo. 

Nhưng lần này động tác nhẹ nhàng hơn nhiều, bắt chước kỹ xảo của những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. Cô bắt đầu từ từ tận hưởng cơ thể em gái mình theo nhịp chín nông và một sâu. 

"Không... không, đừng động nữa... Ta chịu không nổi..." Trương Thiếu Lâm vừa mới đạt cực khoái, chính là nàng nhạy cảm nhất thời điểm. Cô rên rỉ ngay lập tức sau khi bị chạm vào như thế này. Dù có chút đau đớn nhưng những động tác nhẹ nhàng của anh trai cô lại mang đến nhiều khoái cảm hơn khiến dây thần kinh của cô tràn ngập. 

"Chị ơi, em biết chị muốn... lần này hãy để anh trai em làm cho chị cảm thấy dễ chịu hơn."

Niềm vui quen thuộc lại nổi lên, Trương Văn quyết định không nghĩ đến những vấn đề rắc rối đó. Việc tận hưởng sự quyến rũ tuyệt vời mà Chúa ban cho loài người và cơ thể duyên dáng của em gái anh trước mặt là một công việc kinh doanh. 

"...à...à..."

"Anh ngoan... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Trương Văn đánh vào cơ thể xinh đẹp của em gái mình hết đợt này đến đợt khác, dùng hai tay ôm ngực cô nảy lên xuống, bơm ngày càng nhanh, nhanh chóng đưa em gái lần đầu tiên mất trinh của mình đến một đỉnh cao khoái cảm khác. 

"Anh ơi... em... không thể chịu đựng được nữa."

"Đừng...đừng làm vậy..."

"Địt tôi...đụ tôi chết đi...nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...quá...sâu..." Sau gần một giờ chuyển động piston, khoái cảm không ngừng nghỉ của Trương Thiếu Lâm bùng nổ khắp cơ thể cô. Trong đầu cô không có gì khác ngoài bản năng phục vụ cô. Nhưng suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô mất trinh, cô không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy vật to lớn trong cơ thể mình vẫn cứng ngắc như vậy, cô lập tức có chút sợ hãi cầu xin, giọng điệu trở nên có chút yếu ớt, thậm chí còn không còn sức lực để rên rỉ. 

"Chị ơi, xin chị đợi thêm chút nữa nhé, chị sẽ đến đây sớm thôi."

Trương Văn vui mừng đến đỏ cả mắt. Ngay khi cảm giác quen thuộc hiện lên, anh biết mình sắp xuất tinh. Anh không có thời gian để yêu thương cô. 

Thấy em gái bắt đầu lùi lại, anh lập tức ôm chân cô kéo về phía mình và bắt đầu đụ cô mạnh hơn. 

"A...đau quá...đừng dùng nhiều quá...lực."

Trương Thiếu Lâm cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Một cơn đau rát phát ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. Mũi cô đau nhức và nước mắt cô rơi xuống. 

"Sắp đi rồi..." Sức mạnh của Trương Văn càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh thở hổn hển và đánh mạnh. 

Sau một lát, cả người dường như phát điên. 

Cô co giật như thế này, đưa làn sóng hàng triệu con cháu thứ hai vào cơ thể chị gái mình. "A..." Trương Thiếu Lâm bị chuyện này thiêu đốt. Nó đau đớn nhưng cũng thú vị lạ lùng. Cô không thể không hét lên, và cô dẫn đến đợt cuối cùng của cơn đau dữ dội hơn. 

"Chị ơi, chị đừng khóc nữa. Vừa rồi là lỗi của em mà."

Sau cơn cuồng nhiệt, Trương Văn nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của em gái mình, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Anh nhanh chóng cúi xuống, dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt hơi nóng nơi khóe mắt cô, vừa nói lời xin lỗi. 

"Chết tiệt Tiểu Văn... Ngươi muốn giết ta."

Sau khi thổn thức một hồi, Trương Thiếu Lâm mới tỉnh táo lại sau cơn đau và khoái cảm kép, cau mày ủ rũ trách móc. 

Sau khi dùng sức đẩy Trương Văn đang đè lên mình ra, hắn cử động cái mông thơm tho, để thứ mềm mại đó thoát ra khỏi cơ thể. Anh ta phát ra âm thanh như mở nắp rượu, máu trinh nữ và những thứ bẩn thỉu khác cùng nhau chảy ra. 

Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười. Mặc dù trong bóng tối anh không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt em gái mình, nhưng anh nghĩ rằng sự thô lỗ của mình chắc chắn đã khiến cô tổn thương rất nhiều. Anh vội vàng xin lỗi rồi nói: "Xin lỗi chị, vừa rồi em quá thoải mái nên không kiềm chế được. Em có sao không? Có muốn anh xoa cho em không?"

"Anh không sao chứ? Đau quá...sưng hết cả rồi. Anh xoa mông cho nó yên đi!"

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt cay đắng sờ sờ chỗ đã sưng tấy đỏ bừng của mình, tức giận nói, sau khi vui sướng lại là một cơn đau rát. 

"Sưng tấy ở đâu?" Trương Văn hỏi một cách quyến rũ. Đưa tay chạm vào, nước ướt đã tràn khắp chăn, vùng kín mỏng manh của em gái tôi hơi nóng lên. 

“Còn tiếp tục nói, ta sẽ đánh đầu ngươi sưng tấy. Cút đi, tay ngươi dày đến mức nào.”

Sau khi Trương Thiếu Lâm lấy lại vẻ mạnh mẽ, cô mở tay Trương Văn ra và giả vờ hung ác. 

"Ta sợ ngươi buông ra không được."

Trương Văn đang nói, anh ta lấy chiếc khăn giấy trong bóng tối ra, xé một mảnh đặt lên miệng âm đạo của cô, ấn nhẹ, rồi lại xé ra một ít nữa và lau đi chất nhầy dính trên huyết mạch của cô. 

"Tôi sẵn sàng chết vì bạn."

Trương Thiếu Lâm cầm khăn giấy ngồi dậy. Vừa lau, cô vừa lẩm bẩm: “Đồ biến thái, nếu biết nó đau như thế này thì tôi đã không đưa cho anh. Anh ngu như bò làm tổn thương người khác vậy.”

"Ha ha, hiện tại ta hối hận, đã muộn rồi, ngươi hiện tại là nữ nhân của ta."

Trương Văn Hi cười nói: "Vừa rồi ta thấy ngươi so với ta còn vui vẻ hơn, nhìn ngươi kêu lên vui sướng! Bây giờ đốt cầu cũng buồn quá!"

"Có vấn đề gì khi chỉ tách nó ra? Cảm giác dễ chịu quá, đau kinh khủng!"

Khuôn mặt của Trương Thiếu Lâm đỏ lên khi cô nhớ lại rằng cô thực sự đã phát ra âm thanh rên rỉ như vậy dưới cơ thể anh trai mình và vặn vẹo mông để chịu tác động của anh trai anh. 

"Ha ha, ngươi nói thế nào cũng được."

Trương Văn cười sau khi nằm xuống, kéo cơ thể mềm mại của em gái mình xuống, để đầu cô tựa vào cánh tay anh và ôm cô vào lòng.

Đột nhiên tôi nhớ ra mình vừa xuất tinh vào bên trong. Đừng thắng thầu ngay lần đầu tiên. Tôi sửng sốt, lập tức lo lắng hỏi: “Chị ơi, chị có kinh khi nào vậy?”

"Chuyện gì đã xảy ra hai ngày trước?" Trương Thiếu Lâm có chút bối rối hỏi. Dù sao cô ấy lớn lên ở một nơi xa xôi, thông tin của cô ấy không hề phát triển, cô ấy cũng không hiểu được kiến ​​thức sinh lý bình thường. 

"Không có gì."

Trương Văn vừa nghe nói cô đang trong thời kỳ an toàn, lập tức thở ra một hơi lớn, nhưng sau đó lại nói đùa: "Chị, chị không sợ có thai sao? Tôi vừa xuất tinh vào trong, hôm nay sang năm có thể ôm một cậu bé mập mạp."

"A..." Trương Thiếu Lâm hoảng sợ hét lên: "Thật sự có thai sao? Tiểu Văn? Thật đáng sợ, mẹ nhất định sẽ đánh chết ta."

"Ha ha, ta chỉ trêu ngươi thôi, hiện tại là thời kỳ an toàn của ngươi, xuất tinh bao nhiêu cũng không có thai."

Trương Văn cười khúc khích, ôm cô chặt hơn một chút rồi kéo chăn đắp cho hai người. Sau khi giải thích khái niệm về thời kỳ an toàn, Trương Thiếu Lâm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn có chút phàn nàn về sự trêu chọc của Trương Văn. 

Cơ thể đẫm mồ hôi của hai người lúc này trở nên hơi lạnh. Zhang Thiếu Lâm rất hài lòng với sự chu đáo của anh trai mình. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn như một chú mèo con để giữ ấm. Cô vừa sờ bờ vai rộng của anh trai mình vừa tế nhị nói: "Tiểu Văn, em cho rằng chị em là người phụ nữ tầm thường sao? Chúng ta là chị em ruột, em còn để anh ngủ, em vừa mới về, em có coi thường anh không?"

Trương Văn thấy trong giọng nói của cô có chút oán giận. Sau khi xem TV, có lẽ anh ấy cũng biết con gái sau khi mất trinh sẽ có phần trầm cảm. Anh nhanh chóng sửa lại, dịu dàng nói: "Chị, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Em là cô gái trẻ, muốn làm gì thì làm. Anh biết em cũng thích anh nên anh sẽ cho em. Em đừng lo, anh sẽ tốt với em."

"Ừm..." Trương Thiếu Lâm hài lòng gật đầu sau, đột nhiên có chút nghi hoặc nói: "Tiểu Văn, vừa rồi ngươi có cảm thấy mình dễ bị sốt không? Ta ban đêm không ngủ được, trong lòng tựa hồ có gì đó cào xé, cảm giác đặc biệt khó chịu."

"Tôi sẽ chữa trị cho bạn."

Trương Văn Sắc mỉm cười nói xong, một tay đưa lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa. Cô cũng có những nghi ngờ tương tự như cô, nhưng để tránh phải suy nghĩ quá nhiều, cô nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

“Đồ biến thái…” Trương Thiếu Lâm mắng cô. Thấy anh trai không có động tĩnh gì, cô có chút lo lắng nói: "Anh à, em sợ mẹ về sẽ tức giận. Em phải làm sao đây? Chúng ta không thể tùy tiện ra ngoài nói chuyện này, nếu biết được sẽ bị người ta bàn tán."

"Không sao đâu. Khi đến lúc, tôi sẽ xử lý nó."

Trương Văn khi nói chuyện có chút lơ đãng, trong đầu anh bắt đầu sắp xếp lại những gì đã xảy ra đêm đó. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ chính bát rượu thuốc nhỏ đã gây ra chuyện. Sau khi uống xong, anh ta trở nên bạo dạn, thậm chí còn đụ Xi'er và đụ em gái mình. 

Chắc chị tôi đã hấp tấp nộp xác vì uống thứ đó. 

Bây giờ nghĩ lại, hai người nên biết ơn ông nội kém cỏi của mình mới có thể đột phá được bước này. 

"Tiểu Văn, vừa rồi em thấy thoải mái không?" Trương Thiếu Lâm cảm thấy hưng phấn vì được bảo vệ, trầm giọng hỏi. 

"Ừ, chị ơi, vừa rồi chị nhéo em nhiều quá! Còn đứa bé của chị, sờ vào mềm mại và đàn hồi, em không đành lòng buông ra."

Trương Văn nhanh chóng khen ngợi, nhưng những gì anh nói là đúng. 

Thân hình của em gái tôi quả thực có thể khiến người ta phát điên, đặc biệt là cặp vú đẹp, tròn trịa và đầy đặn khiến người ta mê mẩn. Tỷ lệ của các đường cong là hoàn hảo, thậm chí so với những mô hình được gọi là đó. 

"Bạn có thể nói chuyện."

Sau khi Trương Thiếu Lâm nở nụ cười quyến rũ, trong bóng tối, cô đưa tay chạm vào ngực Trương Văn. Vừa dùng ngón tay tạo vòng tròn trên đó, cô vừa nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Văn, em có thực sự thích em gái mình không, hay là vì cầm nó trong người không thoải mái…” Cô khá nghi ngờ. Nếu cô thừa nhận đó là do quá đau đớn khi kìm nén, có lẽ cô sẽ tự sát ngay lập tức. 

Trương Văn nghĩ nghĩ, dịu dàng trả lời: "Đồ ngốc, anh từ tận đáy lòng thích em. Từ lúc bước vào, anh chỉ coi em là cô gái anh thích, chưa bao giờ quan tâm đến mối quan hệ của chúng ta. Nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển nhanh như vậy, lại có được em nhanh như vậy, khiến anh có cảm giác như đang nằm mơ."

"Ân, Tiểu Văn, ta cũng thích ngươi."

Sau khi Trương Thiếu Lâm vui vẻ đáp lại, cô vẫn có chút lo lắng nói: "Nhưng tôi nghe nói, trẻ con sinh ra từ họ hàng gần có thể trở thành kẻ ngốc, dù có tiếp tục là kẻ ngốc cũng sẽ không thông minh. Vậy sau này chúng ta phải làm sao?"

"Đúng vậy! Vậy thì chúng ta có thể nghĩ ra giải pháp thôi."

Trương Văn cũng biết rằng nếu người thân gây rối, một số kẻ ngu ngốc sẽ dễ dàng xuất hiện, và Xi'er chính là bằng chứng tốt nhất. Thấy giọng điệu của chị gái mình ngày càng chán nản, cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Tiểu Văn, mẹ đã tìm được người phù hợp cho con rồi, con còn muốn có em gái không?"

Lúc này Trương Thiếu Lâm mới trở về bản chất nữ tính, giọng điệu có chút nũng nịu, đôi mắt to sáng ngời tràn ngập chờ đợi những lời ngọt ngào, nhưng cũng có chút ghen tị chua chát. 

"Ngu xuẩn không cần nàng. Em gái ta xinh đẹp như vậy, ai lại không muốn nam nhân! Đến lúc đó, chúng ta ném cô dâu vào phòng, còn không thì chúng ta lẻn vào phòng khác nhé? Hehe, cố gắng làm cho đứa con lớn của mình càng sớm càng tốt, để sau này có thể cho con ăn nhiều hơn."

Trương Văn vừa nói vừa không thể đặt nó xuống và chạm vào ngực cô. Cảm giác mềm mại và chắc chắn thật hấp dẫn.

"Bạn đã học được cách trở thành một kẻ côn đồ." 

Trương Thiếu Lâm mắng cô một lúc, cô cảm thấy bàn tay anh trai tinh nghịch xoa nắn ngực mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Được rồi, Tiểu Văn, đừng động đậy nữa. Anh coi em gái mình như bột nhào."

"Không, cái này mềm hơn bột nhiều. Tôi muốn mút lại."

Trương Văn nói một cách quyến rũ, làm động tác cúi xuống lần nữa.

"Hảo ca ca... tỷ tỷ đừng làm, ta không làm được..." Trương Thiếu Lâm đột nhiên hoảng sợ, kinh hãi nói. Động tác này liên quan đến vết thương vừa gãy trên cơ thể anh, anh đột nhiên cười toe toét vì đau đớn. 

"Chị, nếu chị thấy đau thì đừng cử động, tôi sẽ chỉ cho chị." 

Trương Văn vội vàng dỗ dành, mỉm cười chạm vào chân cô. Vừa dùng móng tay gãi nhẹ vừa nói một cách tục tĩu: "Chúng ta làm lại lần nữa và dùng lửa chữa cháy nhé?"

"Ngươi tiểu tử..." Trương Thiếu Lâm cảm thấy ngứa ngáy, vội vàng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của ca ca, đặt lên eo nàng, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tại sao ta mới tới đây sao không thấy ngươi biến thái như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi là một đứa bé nhút nhát, bây giờ lại có cảm giác như ngươi đang dắt sói vào nhà, ngươi thật xấu xa."

"Ha ha, cảm giác của ngươi thật chính xác."

Trương Văn là hehehe. Đang định nói điều gì, hắn liền cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không thể nói ra là cái gì. Tâm trí anh tràn ngập sự nghi ngờ.

"Đúng rồi, Tiểu Văn, ngươi dự định khi nào về thành phố làm việc, khi nào thì trở về?" 

Trương Thiếu Lâm hỏi với giọng điệu có phần miễn cưỡng, ôm anh trai mình chặt hơn.

Khái niệm trong đầu tôi đã dần dần coi Trương Văn là người đàn ông của mình. Ở làng chài nhỏ bé này, quan niệm tam tòng, tứ đức và hầu hạ được mọi người đặc biệt quan tâm. Bây giờ hai người có quan hệ thể xác, mọi suy nghĩ của họ cũng bắt đầu trở nên khác biệt.

"Hai ngày nữa đi!" Trương Văn suy nghĩ một lúc và nói, sẽ rất tổn thương nếu em gái anh ấy tự mình ra ngoài sau khi mất trinh. Tốt hơn hết là ở lại đây với cô ấy thêm vài ngày nữa! 

"Được rồi, Tiểu Văn, ta nghe nói ngươi không thể làm như vậy quá nhiều, làm quá nhiều sẽ tổn hại đến sức khỏe, về sau ngươi phải tiết chế nhiều hơn. Ngoài ra, ngươi cũng đừng để cho mẹ ngươi biết ngươi buổi tối đối Tây Nhi làm cái gì, sợ bà ta mắng ngươi."

Trương Thiếu Lâm dường như đã nhập vai và bắt đầu cằn nhằn như một cô vợ nhỏ. 

"Ta không có mở nụ của nàng, ngươi sợ cái gì?"

Khi Zhang Wen nói điều này, trong đầu anh cuối cùng cũng nhận ra điều gì sai trái. 

Hơi thở của Hi Nhi trong bóng tối rất đều đặn và đều đặn, nhưng so với em gái cô thì có vẻ hơi nặng nề và gấp gáp. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Chắc hẳn chị tôi đã nghe rõ toàn bộ quá trình.

Tôi nên làm gì? Tôi quá tập trung vào động dục mà không để ý rằng dù trẻ có ngủ sâu đến mấy thì những động tác lớn vừa rồi và những tiếng rên rỉ yêu đương của chị gái, đặc biệt là tiếng la hét khi đạt cực khoái, thật bất cẩn. Chuyển động này chắc chắn đã đánh thức cô ấy từ lâu. 

Nghĩ tới đây, Trương Văn bỗng nhiên hưng phấn, nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Tiểu Văn, chị hơi mệt, chúng ta đi ngủ nhé?" Trương Thiếu Lâm nói với giọng điệu nũng nịu, tình cảm mềm mại của cô khiến người ta cảm thấy xương cốt sắp gãy vụn. 

“Ngủ đi…” Trương Văn nhẹ giọng nói xong liền kéo chăn đắp lên người cả hai. Anh di chuyển tay từ ngực đến lưng cô. Trong khi vỗ nhẹ vào cô, anh cảm nhận được cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của em gái cô trên cơ thể cô. Vô tình, anh có chút bốc đồng nhưng vẫn kìm nén, nhẹ nhàng nói: “Chị, anh yêu em.”

"Tiểu Văn..." Trương Thiếu Lâm cảm động kêu lên, không nói gì. Cô vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh trai và nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Trong lòng Trương Văn có những suy nghĩ phức tạp. Anh lo lắng mình đã bốc đồng phá vỡ trinh tiết của em gái mình. Anh cũng lo lắng không biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào nếu anh phát hiện ra. Và bây giờ em gái anh đã biết chuyện của hai người họ, anh sẽ không thể ngậm miệng được. Đây đều là những cơn đau đầu. 

Dần dần, hơi thở của cô bé dần ổn định lại. 

Em gái dần chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Trương Văn mở to mắt nhìn mái nhà đổ nát trong bóng tối, đầu óc quay cuồng vì chuyện xảy ra hôm nay, một đêm mất ngủ...

Mãi đến gần sáng, tôi mới không khỏi buồn ngủ, ôm lấy em gái đang say ngủ với nụ cười trên môi mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Bị bắt trên giường

Có lẽ là do đêm qua Trương Văn đã nỗ lực quá nhiều, hoặc cũng có thể là do Trương Thiếu Lâm vừa mới lấy vợ và có phần phụ thuộc vào em trai mình. Cho đến nửa đêm, hai anh em vẫn trần truồng ôm nhau mộng mị ngọt ngào, trên môi nở nụ cười hạnh phúc, mãn nguyện. Họ không nhận ra rằng cơn bão đang ập đến và họ vẫn đắm chìm trong giấc mơ gợi tình về những điều tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Trần Quế Hương đêm qua ở lại nhà chị gái. Hai chị em lâu ngày không gặp, trò chuyện cười đùa suốt đêm. Dường như họ đã trở lại thời con gái, tâm sự những lo lắng, những chuyện vụn vặt trong cuộc sống với nhau! 

Trần Quý Hương không giấu được sự vui mừng trước sự trở về giữa chiến tuyến của con trai mình. 

Dù đi ngủ rất muộn nhưng ông vẫn lo con trai không quen ở nhà nên đã dậy sớm chạy vội về. 

Khi bước vào, anh nhìn thấy con gái nhỏ của mình đang chơi với Xi'er trong sân. Vừa thấy anh quay lại, sắc mặt cô tái mét, chạy ra ngoài, như thể rất sợ hãi. 

Trần Quý Hương đột nhiên cảm thấy con trai mình giống như có chuyện gì xảy ra phải không? 

Cảm thấy lo lắng và lo lắng, tôi đẩy cửa bước vào phòng nhìn vào. Tâm trí tôi đột nhiên bắt đầu ong ong. 

Con trai và con gái ngủ cùng nhau mà không mặc quần áo. Những chiếc chăn rải rác không thể che được thân hình vướng víu của họ. Mặc dù vết bẩn sau đam mê đã khô nhưng trong không khí vẫn thoang thoảng mùi hăng nồng. 

Hương thơm của Trần Quý làm tôi đau đầu. Nếu tôi nhìn kỹ, vẫn còn vết máu trên chân con gái tôi và có những vệt máu khô trên dây cứu sinh của con trai tôi. 

Nhưng lúc này cô không có tâm trí để suy nghĩ quá nhiều. Sau khi kiểm tra lại, cô phát hiện trên chăn có một vết máu nhỏ màu đỏ tươi. 

Là người từng trải qua chuyện này, Trần Quế Tường chắc chắn sẽ không nghĩ rằng con gái mình đang có kinh, trong lòng run lên. Làm sao con trai và con gái cô có thể ngủ cùng nhau? Thật là một tội lỗi.

Trần Quế Tường mặc dù tức giận nhưng cũng có chút choáng váng trước chuyện buồn cười như vậy. Đứng bên cạnh Khang một lúc, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà tức giận hét lên: “Đứng dậy.”

Trương Văn, người vẫn đang chìm trong giấc ngủ, giật mình. Anh theo bản năng ngồi dậy. Khi nhìn thấy mẹ đứng trước mặt với vẻ mặt giận dữ, anh lập tức sợ hãi không nói nên lời. 

Zhang Thiếu Lâm cũng tỉnh dậy, khi nhìn thấy bàn tay của anh trai vẫn ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, và mẹ cô từ phía trước đang nhìn với vẻ mặt u ám và tức giận, cô lập tức cũng sửng sốt. Cô sợ hãi đến mức kéo chăn đắp lên cơ thể mỏng manh đang rỉ ra ngoài. 

"Ngươi..." Trần Quế Hương nhìn thấy chăn bông bị mở ra, hai người quả thực không mặc quần áo. Khuôn mặt của cô con gái lớn hiện rõ nét hồng hào quyến rũ của một người phụ nữ vừa mất trinh. Đầu óc cô bắt đầu ong ong, đột nhiên tức giận đến mức chửi bới: "Các ngươi là súc sinh, không biết anh em là gì! Sao có thể làm được điều này!"

"Mẹ, con..." Trương Văn nhìn thấy em gái mình sợ hãi trốn ở phía sau. Anh đang định giải thích điều gì đó, lại phát hiện lời mình nói đều vô ích, nhất thời không nói nên lời. 

“Mặc quần áo cho tôi trước đi, đồ súc vật vô đạo đức.”

Trần Quý Tường thực sự tức giận. Thấy con trai mình dường như không có chút hối hận nào, bà bực bội tát một cái. 

Trương Văn cảm giác được ánh mắt lóe lên, đầu óc có chút choáng váng, trên mặt lập tức bắt đầu đau nhức. 

Tôi thấy mẹ tức giận đến không nói nên lời, mẹ lập tức che mặt, cúi đầu không dám nói gì. 

Rốt cuộc hắn đã làm ra chuyện buồn cười như vậy, thật sự không có gì có thể giải thích. 

Trần Quý thơm đến mức nàng thở hổn hển, cảm thấy lồng ngực đau như xé rách. Bà chỉ vào cô con gái đang núp sau lưng con trai với đôi tay run rẩy, tiếp tục chửi bới: “Chị ơi, tôi nhờ chị chăm sóc anh trai chị và để chị trông chừng anh ấy ở đây. Chị chỉ nhìn anh ấy và thấy anh ấy dưới chăn, chị có biết xấu hổ là gì không? Một cô gái trẻ đã ngủ với anh trai mình trước khi lấy chồng, chị muốn chọc tức tôi à?”

"Mẹ, con xin lỗi..." Trương Thiếu Lâm đáng thương trốn ở sau lưng Trương Văn, giống như một cô bé bị oan ức, trên mặt hoảng sợ, nước mắt rơi xuống. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ngươi đều đã làm xong rồi, nói chuyện này có ích lợi gì."

Trần Quế Hương nhìn vết tát trên mặt con trai và nước mắt trên mặt con gái. Cô thở dài và ngồi bệt xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên có chút lơ đãng, cô thầm thì thầm: "Anh đã làm điều ác, sau này tôi chết thì làm sao có thể giải thích với gia gia của anh!"

"Mẹ, con có thể nói chuyện riêng với mẹ được không?"

Trương Văn do dự một lúc rồi mới nói. 

Quả thực mẹ rất tức giận. Ngực cô nặng trĩu và dường như cô đang hụt hơi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy thực sự tức giận. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi mặc quần áo đi ra ngoài trước đi!" Trần Quý Hương bây giờ cũng có chút bối rối. Bà không biết phải làm sao, chỉ muốn xem con trai mình muốn nói gì. 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, Trương Thiếu Lâm lặng lẽ nhặt quần áo lên và bước ra cửa sau khi mặc vào. Trước khi nước mắt trên mặt khô đi, cô liếc nhìn Trương Văn ra hiệu đừng chọc giận mẹ rồi bước ra ngoài. 

Trương Văn hiểu ý gật đầu, đợi nàng đóng cửa lại mới mặc quần vào. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã nghĩ ra rất nhiều từ nhưng tôi không thể nói ra vào lúc này. Nhìn ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi không khỏi xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của con trai, Trần Quế Hương mềm lòng ngồi xuống bên cạnh kang. Cô thở dài nói: "Tiểu Văn, con đã đi quá xa rồi. Nếu con muốn có một người phụ nữ, mẹ có thể tìm cho con một người, sau này em gái con sẽ phải lấy chồng. Bây giờ con đã phá trinh, sau này con muốn cô ấy cư xử như thế nào?"

Trương Văn Quân đỏ mặt, nhưng vẫn lấy hết can đảm để bướng bỉnh nói: "Mẹ ơi, con sẽ không để chị gái con kết hôn. Cô ấy đã là người phụ nữ của con, con cũng không ép buộc cô ấy, cô ấy tự nguyện."

"Sẵn lòng."

Trần Quế Hương hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn con trai nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết bên ngoài có nhiều hoa, ngươi dỗ dành tỷ tỷ cũng không dễ dàng, ta biết tại sao tỷ tỷ của ta đến tuổi này còn chưa kết hôn, cũng không phải nhà này. Ta vốn tưởng rằng ngươi vừa trở về có thể tìm được nàng dâu, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, ai lại muốn nàng?"

"Mẹ ơi, con thực sự thích cô ấy."

Thấy giọng điệu của mẹ mình không được tốt lắm, Trương Văn trở nên cứng rắn hơn và kiên quyết nói: "Tôi muốn em gái tôi, và cô ấy không thể kết hôn với bất cứ ai. Nếu bạn nhất quyết chia tay chúng tôi, tôi sẽ đưa cô ấy đi cùng."

"Tiểu Văn, ngươi muốn làm ta tức chết."

Trần Quế Hương nhìn thấy thái độ kiên quyết của con trai mình cùng lời đe dọa bỏ trốn, bà không khỏi cảm thấy ngực đau nhức, vẻ mặt buồn bã nói. 

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, vội vàng bước tới, vỗ lưng mẹ, vừa thuyết phục: "Mẹ, đừng tức giận. Con biết điều này thật buồn cười, nhưng con và chị rất thành thật. Hơn nữa, con đã trở lại, mọi việc ở nhà đều ở đây. Tại sao mẹ lại lo lắng như vậy? Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt! Về phần chị của con, con đã ở tuổi này rồi, không thể cứ tìm một người đàn ông và cưới cô ấy được."

"Tiểu Văn!"

Trần Quế Hương tức giận, liền sờ ngực, nghiêm túc nói: “Mẹ không biết con rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng mẹ sợ những người đó chỉ trích con và dìm con trong nước bọt. Loại chuyện này tuy trước cũng từng xảy ra ở trong thôn, nhưng cuối cùng thì kết quả nào là tốt? Mẹ sợ con kích động, sau này bình tĩnh lại sẽ hối hận.”

"Mẹ, con không sợ, người khác nói gì là việc của họ."

Trương Văn dừng lại và nói với vẻ mặt tự hào: "Chỉ cần gia đình chúng tôi ở đây đủ mạnh và có nhiều tiền, ai sẽ nói gì?"

"Hừ, ngươi không sợ ta đáng sợ, chỉ sợ sau này không còn mặt mũi nhìn thấy ông nội của ngươi!"

Trần Quý Hương mặc dù cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy dấu vết tát của mình trên mặt con trai mình, nhưng bà vẫn giận dữ chửi bới và bước ra ngoài. 

Trương Văn bất lực nhìn theo bóng lưng của mẹ mình, thở dài một hơi rồi trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Tôi châm một điếu thuốc, làn khói quyện vào mọi vật trước mặt, tôi không khỏi nghĩ đến lời mẹ vừa nói. 

Em gái tôi có thực sự bốc đồng không? 

Nhỡ sau này cô ấy hối hận thì sao! 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy khó chịu. 

Sau khi Trần Quế Hương đi ra ngoài, bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm bên giếng, bối rối và bối rối, trên mặt lộ ra vẻ bất an, trong lòng còn có chút tức giận. 

Vừa định đi ra ngoài, tôi vẫn còn cảm thấy yếu ớt nên quay lưng lại, thấp giọng nói: “Chị, chị vào trong đi. Chị không thể bị cảm lạnh ở bên ngoài vì chị vừa mới bị thương.”

"Mẹ..." Trương Thiếu Lâm ngẩng đầu, nức nở gọi nhỏ. Nước mắt lại rơi xuống. Khi cô nhìn thấy bóng lưng mẹ có chút phong trần khi bước ra khỏi cửa, trái tim cô lại chợt đau nhói! 

Trương Văn đang ngồi trên giường, hút thuốc. Lúc này Tiểu Đan lén nhìn vào, thấy Trần Quế Hương không có ở đó liền nhảy ra ngoài. Vừa vỗ ngực vừa nhỏ giọng nói: "Anh ơi, sao em bất cẩn thế? Mẹ về rồi mà em vẫn chưa dậy! Đúng vậy mà chị. Bình thường mẹ cũng dậy sớm như vậy, sao hôm nay em lại không dậy được."

Trương Văn liếc nàng một cái, tức giận nói: "Ngươi đã dậy sớm sao không gọi điện cho chúng ta? Con biết mẹ về gặp con sẽ xảy ra chuyện, con không phải đang đùa ta sao?"

“Liên quan gì đến tôi?”

Tiểu Đan bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất nói: "Lúc mặt trời mới ló dạng, con đã hét lên, nhưng hai người ngủ say quá, có kêu bao nhiêu cũng không dậy được! Con tưởng mẹ chỉ về buổi tối nên con ra ngoài chơi trước. Ai ngờ mẹ lại về sớm như vậy. Ngày xưa con đến nhà dì, mẹ phải ở lại ít nhất một hai ngày."

"Quên nó đi."

Sau khi Trương Văn dập tàn thuốc, nghĩ về em gái mình, anh ta bỏ lại cô bé có vẻ đau khổ thậm chí không mặc quần áo bên cạnh và bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi cánh cửa nhỏ, anh đã nhìn thấy em gái mình đang tựa vào tường vẻ mặt xa vắng, đôi mắt xinh đẹp lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt trong suốt. Bộ dạng đáng thương của cô khiến mọi người cảm thấy nhói đau trong lòng. 

"Xiaowen..." Trương Thiếu Lâm quay lại và nhìn thấy em trai mình với vẻ mặt đầy yêu thương đang đi về phía cô, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Cô kêu lên "Chà", cô lao vào vòng tay của Trương Văn và bật khóc. Có lẽ vì đã khóc rất lâu nên giọng nói trong trẻo vốn có của cô trở nên hơi khàn. 

"Chị ơi, đừng khóc! Có em ở đây."

Trương Văn an ủi cô rồi bước vào nhà trong khi ôm lấy cơ thể cô lúc này trông vô cùng yếu đuối. 

Khi họ bước vào nhà, cô bé vẫn ngồi trên ghế với vẻ mặt bất mãn và hờn dỗi. Hi Nhi không biết từ đâu tìm được một ít rơm rạ trên mặt đất, đang ngồi xổm trên mặt đất chơi! 

"Tiểu Văn, con phải làm sao đây? Mẹ tức giận đến mức bỏ chạy."

Trương Thiếu Lâm lại nằm xuống kang với sự hỗ trợ nhẹ nhàng của em trai. Có lẽ vừa rồi cô quá đau buồn mà bây giờ cô cảm thấy vết thương dưới người lại bắt đầu đau, nhưng cô cũng đang lo lắng khóc. 

"Chị ơi, em cũng không biết chị đang lo lắng điều gì. Chị không biết mẹ em là người như thế nào sao? Bà ấy miệng lưỡi sắc bén và lòng dạ đậu hủ, nhất định phải tìm một nơi để khóc một mình rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tiêu Đan ở một bên khinh thường nói, nhưng trong mắt lại có một tia bất an. 

Tịch Nhi vốn muốn buồn chán, nhưng theo bản năng lại cảm thấy bầu không khí không ổn. 

Anh ta ngồi xổm xuống đất và tiếp tục chơi với ống hút của mình, nhưng đôi mắt anh ta đầy tò mò, thỉnh thoảng anh ta sẽ nhấc nó lên và quét nó. 

Khi Zhang Wen nghe những gì em gái mình nói, anh hy vọng rằng cô ấy nói sự thật, nhưng anh cũng có chút lo lắng. 

"Tiểu Văn, ra ngoài tìm mẹ đi! Mẹ chỉ đánh con khi bà tức giận. Kỳ thật mẹ biết mẹ rất yêu con. Con đừng tức giận nữa được không?"

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng khóc nức nở, nắm tay Trương Văn cầu xin. 

Trương Văn làm sao có thể tức giận vì cái tát này? Anh chỉ không biết phải gặp mẹ mình như thế nào hay nói gì sau khi gặp bà, và anh cảm thấy đặc biệt cáu kỉnh. Suy cho cùng, không có người mẹ nào có thể chịu đựng được khi chuyện như thế này xảy ra. Tôi không thể nói gì thêm. Đầu tôi đau nhức khi nghĩ về điều đó. Tôi nhìn em gái tôi, người có vẻ đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. Tôi không khỏi tức giận nói: “Tiểu Đan, con biết đường rồi, ra ngoài tìm mẹ đi.” "

"Con làm mẹ giận rồi bỏ đi, sao con phải đi? " Tiêu Đan bất mãn quay đầu đi, lẩm bẩm.

"Có đi hay không? "Trương Văn bây giờ rất khó chịu, không có thời gian cùng nàng nói chuyện nhiều như vậy, lúc nóng nảy, giọng điệu trở nên cứng rắn!

"Em gái, mau ra ngoài tìm đi! Chị ơi, làm ơn. "

Trương Thiếu Lâm lúc này bối rối, nắm lấy tay em gái mà nghẹn ngào. Đôi mắt vốn sáng ngời bị bao phủ bởi một tầng sương mù buồn bã, trông đặc biệt bất lực.

Tiểu Đan nhìn vẻ mặt u ám của anh trai, lại nhìn bộ dáng đáng thương của em gái. Anh bất lực lắc đầu nói: “Chị ơi, em sợ bây giờ đi tìm chị ấy, mẹ sẽ trút giận lên người em! Lúc đó anh sẽ ổn, còn em sẽ đau khổ. Bạn không thể để tôi làm bao cát cho bạn! "

Trương Văn nghe được nàng còn đang nói đùa, không khỏi sắc mặt tối sầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Đan, vậy là đủ rồi. Nếu bạn muốn đi, hãy đi. Nếu bạn không muốn đi thì hãy đi làm việc cần làm và đừng nói những điều vô nghĩa ở đây. "

"Sao cậu lại xấu tính thế? Có chuyện gì với việc bạn đang làm vậy? "

Tiểu Đan lập tức bướng bỉnh lên tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

"Tiểu Đan, im đi. "

Ngay lúc hai anh em đang định cãi nhau thì tiếng mắng mỏ nghiêm khắc của Trần Quế Hương đột nhiên vang lên từ ngoài cửa.

Ba anh em đi theo tiếng động và nhìn sang. Họ thấy khuôn mặt mẹ vẫn bình thản như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy đang ôm một con gà sống có máu trên cổ và vẫn đang co giật. Cô nói với giọng bình tĩnh: “Sau này em sẽ đưa tiền gà cho anh, chú Trần.” "

“Ừ…” Tiểu Đan nhìn thấy mẹ dạy mình một bài học, cậu sợ đến mức không dám nói gì. Anh ngoan ngoãn gật đầu rồi bước tới.

"Mẹ, mẹ..." Trương Thiếu Lâm nhìn thấy mẹ trở về, lập tức có chút sợ hãi vùi đầu vào giường.

Trương Văn Trách thấy trên mặt cô không có biểu cảm gì, cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không khỏi rùng mình, thận trọng hỏi.

Lời còn chưa dứt, đã bị Trần Quế Hương xua tay cắt ngang: "Đừng nói gì cả." 

Nói xong, hắn nhìn Trương Thiếu Lâm đang trốn tránh, giọng điệu lo lắng nói: "Chị, chị vừa mới mất trinh. Mẹ sẽ nấu cho em một ít súp gà để bồi bổ sức khỏe. Hôm nay em chỉ cần nằm trên giường, đừng tùy tiện xuống đất, biết không?" 

Nói xong anh cầm con gà đi vào bếp, không chừa chỗ cho hai người nói chuyện.

Khi Zhang Wen nhìn thấy mẹ mình đã thay đổi rất nhiều, anh không khỏi bối rối nhìn em gái mình. Trương Thiếu Lâm cũng có vẻ bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Tiểu Văn, ngươi đi xem một chút đi!" Trương Thiếu Lâm nói sau khi do dự một lúc, vẫn cảm thấy hành vi của mẹ mình không bình thường. 

"Được rồi, chị ơi, chị cứ nằm xuống và đừng cử động nhé, chị biết không?" Trương Văn lo lắng hỏi rồi lo lắng bước ra ngoài. 

Mặc dù trong lòng đầy lo lắng, bất an nhưng Trương Văn vẫn nhẹ nhàng dỗ em gái ngủ. 

Sau đó anh đi về phía nhà bếp với chút kiềm chế. Khói của người giúp việc đã bốc lên từ ống khói nhỏ. Từ xa, cô đã nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ đứng trước bếp lò. Củi bên dưới tuy đã cháy nhưng cô vẫn đứng bất động, vẻ mặt đầy suy nghĩ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hướng Kỳ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút đau đớn. 

Nhẹ nhàng bước tới, mơ hồ có thể thấy thân thể của nàng khẽ run lên, dường như kèm theo những tiếng nức nở trầm thấp. 

Có vẻ như chị tôi nói đúng. Mẹ luôn có thói quen tìm một nơi không có ai bên cạnh để khóc khi có chuyện gì xảy ra, mẹ lau nước mắt thật mạnh mẽ. 

"Mẹ."

Trương Văn không biết tại sao, nhưng càng đến gần, trái tim anh càng chua chát. Khi đứng sau lưng mẹ, anh thậm chí còn muốn khóc cùng mẹ. 

"Tiểu Văn, sao em lại ra ngoài? Chị cả của anh đâu? Em phải ở cùng với chị ấy."

Trần Quế Hương nghe thấy tiếng con trai, vội vàng lau nước mắt để con trai không nhìn thấy đôi mắt vốn đã sưng đỏ của mình, dùng giọng trách móc nói. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để giữ cho giọng điệu của mình bình tĩnh và trầm lặng, nhưng khi Trương Văn đột nhiên xoay cô lại đối mặt với anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập những giọt nước mắt buồn bã, và nỗi buồn đọng lại trong đôi mắt quyến rũ khiến trái tim cô đau nhói. Cô không nhịn được mà chậm rãi đưa tay ra, vừa lau nước mắt trên mặt, vừa áy náy nói: "Mẹ, con biết là lỗi của con, về đến nhà con đã không làm mẹ vui, lại làm ra chuyện nực cười như vậy! Mẹ đừng khóc nữa được không? Nếu mẹ tức giận thì cứ đánh con mắng con. Mẹ khóc thì con thấy khó chịu."

"Tiểu Văn, mẹ không sao cả! Con đã quen nhiều năm như vậy, khóc một hồi sẽ quên!"

Đối mặt với sự chu đáo của con trai, Trần Quế Hương cảm thấy ấm áp nói. 

Trên khuôn mặt đang khóc thoáng hiện lên nụ cười hạnh phúc, nhưng nụ cười lại có vẻ hơi gượng ép. 

Trương Văn do dự một lúc, mới nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đừng nhịn được không? Nếu mẹ muốn khó chịu thì có thể đánh con và mắng con. Nhìn thấy mẹ như vậy khiến con hoảng sợ."

"Thằng ngốc, sao mẹ lại đánh con? Sẽ có tin dữ gì đây! Lão già như vậy sao có thể nói chuyện thiếu suy nghĩ được?"

Trần Quý Tường bật khóc và mỉm cười. Nhìn vết tát hơi sưng trên mặt con trai, lòng bà dịu lại. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm nhẹ vào nó. Cô đau lòng nói: "Tiểu Văn, mẹ đánh con đau quá!"

"Nó không đau."

Trương Văn cảm nhận được sự dịu dàng trong bàn tay nhỏ bé của mẹ và cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh nửa đùa nửa thật nói: “Hồi nhỏ anh rất ít bị em đánh, bây giờ là em bù đắp.”

"Tiểu Văn! Con ra ngoài trước đi, chờ mẹ nấu xong hãy nói chuyện."

Trần Quế Tường tựa hồ có điều muốn nói, nhưng lại nghẹn ở cổ họng, không nói ra được. Một lúc sau, anh bất lực thở dài, vừa đẩy Trương Văn vừa nói. 

"Mẹ, đừng mệt quá." 

Trương Văn nói xong liền đi ra sân. Em gái anh và Xi'er chạy trốn đi đâu đó như thể đang trốn tránh ngọn lửa chiến tranh. Chắc hẳn chị tôi lúc này ở trong nhà rất khó chịu, không ngủ được. 

Sau khi tìm thấy một hòn đá ngồi xổm xuống, Trương Văn không khỏi châm thuốc lần nữa, suy nghĩ xem nên làm gì với việc này trong khi hút thuốc. 

Tình hình hiện tại có vẻ không tệ. Có thể thấy vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi, dường như bà có ý tưởng gì đó, nhưng lại do dự không dám nói ra. 

Trương Văn bắt đầu tự hỏi mẹ anh sẽ làm gì, liệu bà sẽ mạnh mẽ chia cắt anh và em gái anh, hay bà sẽ thực sự bao dung và để những điều nực cười như vậy tiếp tục xảy ra? 

Tôi có thực sự phải thú nhận để giải quyết tranh chấp này không? 

Nhưng nếu biết được sự thật thì sau này họ sẽ làm gì? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng bối rối và cáu kỉnh. 

"Tiểu Văn, vào nhà đi."

Một lúc sau, Trần Quế Tường bưng một bát canh màu xám ra khỏi bếp, đi về phía phòng sau. 

Nhìn thấy con trai ngồi đó đau đầu và trông rất cô đơn, ông cảm thấy đau lòng và hét lên. 

"Vâng."

Trương Văn từ từ đứng dậy, rít một hơi thuốc dài, ném nó sang một bên và bước vào nhà với những bước chân cực kỳ chậm chạp. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn đối mặt với vấn đề này, nhưng tôi không thể làm gì được. Chuyện này nhất định phải có giải pháp, nếu không sau này tôi không biết sống ra sao. 

Luôn có những điều bạn phải đối mặt nếu bạn lười biếng, và Trương Văn cảm thấy rằng con đường của vài bước này đặc biệt dài. 

Khi cô bước vào phòng, chị gái cô đã ngồi ở mép bàn, quấn chăn bông, cúi đầu trông có vẻ thận trọng. 

Bát súp gà vàng óng thơm phức được đặt trước mặt anh, mẹ anh ngồi bên cạnh lặng lẽ thêm nước súp vào. Khi con trai bước vào, ông cũng không thèm nhìn, như đang định nói gì tiếp theo, bầu không khí trở nên có chút buồn bực. 

Trương Văn mặc dù cảm thấy bất an nhưng để bày tỏ lập trường của mình, anh vẫn đứng dậy và ngồi cạnh em gái mình. Anh nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn của mình lên chân cô và nhìn cô đầy khích lệ. 

Trương Thiếu Lâm tựa hồ cảm thấy trái tim đang đập loạn của mình đã bình tĩnh lại một chút, sự căng thẳng trong mắt cũng giảm bớt. 

Sau khi nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dịu dàng, trên mặt anh ta hiện lên một chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt lại có một sự quyết tâm kỳ lạ. 

Trần Quế Hương tựa hồ không để ý đến cái này, mà tiếp tục thêm canh, đặt bát trước mặt Trương Văn, thở dài, thẳng mặt, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Văn, chị cả, lần này chuyện này xảy ra thì em không biết phải làm sao. Mẹ chỉ muốn hỏi em, hai đứa có thật sự ở cùng nhau không?"

Trương Văn vốn tưởng rằng mẹ mình sẽ tức giận, nhưng không ngờ bà lại hỏi thẳng. Anh có chút choáng váng trong giây lát. Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của em gái, anh vội vàng nói: “Mẹ, con và chị gái thật lòng với nhau, nhất định không bốc đồng! Con yêu em gái, con muốn chị ấy là người phụ nữ của con suốt đời.”

Trương Thiếu Lâm nghe được lời nói của anh trai, bỗng nhiên đỏ mặt vì vui sướng, trong mắt lóe lên vẻ bất an, trong chốc lát dường như đã trở nên kiên định. 

Dù biết mình sẽ nghe được câu trả lời như vậy nhưng trong lòng Trần Quế Hương vẫn có chút buồn bã khi nhìn thấy hai người tỏ ra tình cảm như vậy. 

Anh không khỏi lặng lẽ thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Được rồi, nếu đã như vậy thì hai ngày sau anh sẽ đưa em gái đi, tìm một nơi ở mà không ai biết đến anh, sống thật tốt cuộc sống của mình đi.”

Trương Văn và Trương Thiếu Lâm đều choáng váng cùng một lúc. Họ không ngờ mẹ mình lại nói những lời như vậy. 

Nhìn vẻ mặt đau lòng và miễn cưỡng của cô, không giống như cô đang nói đùa, nhịp tim không khỏi đập nhanh hơn. 

Trương Văn nghe thấy điều này, lúc đầu anh có ảo tưởng, nhưng vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ anh vẫn khiến mọi người cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Cô vừa gặp lại đứa con trai đã ly thân hơn mười năm của mình, cô phải đưa ra quyết định như vậy trước khi có thời gian tận hưởng hạnh phúc gia đình. Trong lòng cô hẳn phải có bao nhiêu dũng khí.

"Mẹ, con sẽ không đi, từ nay về sau con sẽ ở lại đây với mẹ. Mẹ có nhớ những gì con vừa nói không? Khi còn nhỏ mẹ đã nợ con rất nhiều, con muốn mẹ từ từ đền bù cho con."

Trương Văn và em gái nhìn nhau và lắc đầu kiên quyết. 

"Thằng ngốc, mẹ sợ con sống không nổi ở đây. Lúc đó con sẽ làm gì! Con nghĩ mẹ có bằng lòng để con đi không? Mẹ đã đợi con hơn mười năm, nhưng bây giờ xảy ra chuyện như vậy, con biết làm sao? Con không thể để người ta chỉ tay vào xương sống con và nói xấu em gái con. Sau này, nếu con về gặp mẹ thường xuyên hơn, mẹ sẽ hài lòng."

Giọng điệu của Trần Quế Tường đặc biệt quả quyết, nhưng trong lòng cô không khỏi đau đớn, mũi đau nhức, nước mắt khó chịu chảy xuống. 

"Mẹ, con không đi đâu cả, con sẽ ở bên cạnh phục vụ mẹ."

Nhìn bộ dáng đau khổ của cô, Trương Thiếu Lâm cảm thấy trong lòng đau xót. Cô tiến tới ôm mẹ, nức nở khe khẽ. 

Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ trong phòng ôm nhau khóc. Một người nhất quyết đưa con đi, còn người kia nhất quyết không rời. 

Cảnh tượng tuy rằng rất cảm động nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy đầu có chút ong ong, nhức nhối, nhưng lúc này hắn không dám quấy rầy bọn họ. Anh ta tỏ ra bất lực và bắt đầu hút thuốc trở lại. Điếu thuốc ngột ngạt mà anh hút lúc này dường như chẳng có mùi vị gì cả. 

Trương Văn im lặng nhìn, cho đến khi tiếng nức nở của họ nhỏ đến mức chỉ còn có chút nghẹn ngào, sau đó anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, mẹ đuổi chúng con đi là không được. Con sẽ ở đây cả đời. Về phần người khác nói gì, con không quan tâm, con không quan tâm."

"Tiểu Văn, ngươi không sợ, nhưng tỷ tỷ của ngươi là nữ nhân, có thể chịu được người khác nói xấu sao?" Trần Quế Tường nghẹn ngào kéo quần áo lên lau nước mắt nơi khóe mắt. 

Trương Văn nhìn chiếc bụng phẳng xinh đẹp bị cô ấy tán tỉnh. Trong lòng hơi chấn động, hắn bình tĩnh lại, vẻ mặt ôn nhu hỏi Trương Thiếu Lâm: "Tỷ tỷ, ngươi sợ sao?"

"Tôi không sợ, người khác nói gì không phải việc của tôi! Chuyện của chúng ta không cần người khác lo."

Trương Thiếu Lâm đột nhiên bộc phát cá tính mạnh mẽ và nói với vẻ quyết tâm trên khuôn mặt. 

Trần Quý Hương nhìn thấy con trai thỉnh thoảng liếc nhìn bụng mình, liền nhanh chóng cởi quần áo xuống, tức giận liếc nhìn Trương Văn, tựa như đang trách Trương Văn làm sao lúc này hắn còn có thể vui vẻ. 

Nhìn thấy Trương Văn xấu hổ cúi đầu, hắn lo lắng nói: “Nhưng hai người các ngươi như vậy ở cùng nhau, nhân danh không có lý, còn không thể có con, sau này có thể làm được sao?”

Trương Văn thấy giọng điệu của mẹ đã thoải mái hơn một chút, vội vàng nói: "Mẹ, chúng ta không sợ điều này! Cái tên này là chính đáng. Hãy tin con, con nhất định sẽ tốt với em gái con. Mẹ không phải đã nói rằng rất nhiều người không xin giấy đăng ký kết hôn sao? Cuộc sống của họ vẫn như cũ! Về phần đứa trẻ, đến lúc đó nó sẽ có miệng. Cho dù có khuyết điểm gì, nó vẫn là máu thịt của gia đình Zhang cũ của chúng ta!"

"Nhưng..." Trần Quế Tường tựa hồ bị con trai nói cảm động, trong mắt hiện lên một tia do dự. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Vậy thì chúng ta không thể có người như Hi Nhi, liệu chúng ta có thể chăm sóc được anh ấy không? Nếu đã như vậy, lão Trương gia chúng ta sẽ trở thành trò cười cho mọi người. Có con trai thì được, nhưng có một đứa con gái như vậy thì thật khổ.”

“Không sao đâu mẹ, bây giờ con trai và con gái của con đều giống nhau, miễn là máu thịt của con là được.”

Khi Zhang Wen nói, anh ta nhìn vào vòng eo thon thả của em gái mình với ý đồ xấu xa và nở một nụ cười dâm đãng với cô. Tương lai con cháu của hắn nhất định sẽ sinh ra trong bụng này. 

Nhưng Trương Thiếu Lâm đã không làm theo thủ thuật này. Thay vào đó, cô ấy có khuôn mặt thẳng thắn giống Trần Quý Hương. 

Đôi mắt đẹp của nàng rưng rưng nước mắt, sắc mặt nghiêm túc nhìn Trương Văn nói: "Tiểu Văn, ngươi nghĩ như vậy là sai rồi, ngươi hiện tại trong nhà chúng ta là hương duy nhất. Nếu không thể sinh con trai, làm sao có thể giải thích với tổ tiên dưới lòng đất? Con gái và con trai có thể giống nhau được không? Con gái luôn là người nhà người khác, con trai là cội nguồn của ta."

"Đúng vậy, vậy ta làm sao đi gặp ông nội của ngươi? Ngươi không muốn cắt đứt hương của nhà chúng ta phải không?" Trần Quý Hương lập tức đứng cùng con gái một bên, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Nếu lão nhân biết hương của mình là hàng nhái, có lẽ sẽ tức giận nổ tung cơ thể, Trương Văn có ý đồ xấu xa nào đó nghĩ. 

Nhắc tới ông nội, thủ phạm chính chính là vò rượu thuốc. 

Trương Văn nhìn vẻ mặt không thể thương lượng trên khuôn mặt của họ và biết rằng mình đã nói sai. 

Nói sự thật ở đây chỉ là để mắng mỏ thôi. Hai mẹ con sẽ thay đổi thái độ mỗi khi nói ra! 

Vừa rồi hắn khóc như sắp chết, bây giờ lại ủ rũ cố dạy cho mình một bài học, nhưng thế này không sao, ít nhất bầu không khí cũng tốt hơn nhiều. 

Thà bị mắng còn hơn nhìn họ khóc cùng nhau. 

Trương Thiếu Lâm suy nghĩ một hồi, nàng nhẹ nhàng kéo vạt áo của Trần Quế Hương, giọng điệu bất đắc dĩ mà bất đắc dĩ nói: "Mẹ, con có một ý kiến, xem có được không?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Trần Quế Hương nhìn thấy vẻ mặt con gái thay đổi, nghi hoặc nói.

Trương Văn cũng tò mò nhìn sang, và nhìn thấy một chút đau khổ và miễn cưỡng hiện lên trong mắt em gái mình. Anh nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết nói: "Tốt nhất là em nên tìm một người vợ cho Tiêu Văn. Khi cô ấy có thai, dù biết chuyện của chúng ta thì cô ấy cũng không thể chạy trốn. Tôi không thể sinh con, nhưng tôi có thể để cô ấy sinh con. Khi đến thời điểm đó, tôi có thể giúp chăm sóc thêm vài đứa con ở nhà. Thời gian trôi qua, cô ấy sẽ có thể sống sót."

"Đó là nó."

Trần Quế Hương nghe được lời nói của con gái, đôi mắt bà đột nhiên sáng lên, bà bắt đầu vui mừng suy nghĩ, dường như bà cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được! 

Trương Văn nghe được lời này, trong lòng tràn ngập mộng tưởng. Em gái anh đã bí mật quan hệ tình dục với anh, cưới một người vợ rồi qua lại với em gái mình sau lưng. 

Điều này, điều này quá thú vị. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không thể không nghĩ đến những từ như 3P, giới tính đôi, v.v., và miệng tôi gần như chảy nước miếng. Nhưng khi thấy em gái nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, tôi vội giả vờ nghiêm túc nói: “Không, điều này chẳng phải là có lỗi với em sao?”

Lời còn chưa dứt, cô đã bị Trần Quế Tường, người trông có vẻ vui vẻ cắt ngang. "Đó là ý kiến ​​hay đấy, chị cả. Đến lúc đó hãy nói với mọi người là em gái chị không thể có con hay gì đó. Dù sao thì hãy tìm lý do tại sao chị ấy không thể kết hôn. Như vậy, các chị có thể ở bên nhau và cưới một người vợ, chị cũng không có vấn đề gì. Chị bị sao vậy?"

"Vâng!" Trương Thiếu Lâm gật đầu, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn, nhưng hắn vẫn không giấu được nỗi buồn trong lòng muốn chia sẻ người đàn ông của mình với người khác. 

“Nhưng mẹ ơi, con để một người phụ nữ không quen biết bước vào thì thật quá bất công. Cưới người tốt hơn thì không sao, nhưng nếu con cưới người xấu, e rằng cô ấy sẽ không tốt với em gái con!”

Mặc dù trong đầu Trương Văn đã bắt đầu mơ tưởng, nhưng anh vẫn nói một cách giả tạo khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của em gái mình. 

"Không có gì bất bình, chúng ta giàu có, có năng lực, lại có rất nhiều thê tử để gả."

Trần Quế Tường tựa hồ cảm thấy đây là kết cục mỹ mãn nhất, nàng cười vui vẻ. Bà buồn bã cầm khăn giấy lên lau đi những giọt nước mắt bắt đầu hình thành trên khóe mắt con gái. Vừa lau đi, vừa nhẹ nhàng an ủi nói: "Chị, em biết chị có chút sai trái, nhưng chị đều đã ngủ rồi, lúc này chỉ có thể làm như vậy. Em yên tâm, mẹ ở đây đảm bảo sẽ không có ai bắt nạt em."

“Mẹ…” Sau khi Trương Thiếu Lâm xúc động hét lên, cô vùi đầu vào trong ngực Trần Quế Hương như một đứa trẻ, bắt đầu nức nở, trút hết nỗi bất bình. 

Khi nghĩ đến việc mình vừa mất trinh và phải chia sẻ mối quan hệ này với người phụ nữ khác, trong lòng tôi rất đau đớn! 

Một cơn đau dữ dội như một cơn đau xuyên thấu. 

"Chị ơi, hãy khóc đi! Phụ nữ chúng ta sau khi khóc sẽ thấy dễ chịu hơn."

Trần Quế Hương nhẹ nhàng an ủi nữ nhi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Văn ở bên cạnh quan sát tất cả những điều này và cảm thấy sự thay đổi quá nhanh, nhanh đến mức khó có thể quay đầu lại. 

Lúc này, ngoài phòng truyền đến một loạt tiếng chửi rủa, xen lẫn một nam nhân nham hiểm châm chọc, Tiêu Đan tức giận hét lên. 

Sau khi Trần Quý Hương và Trương Văn nhìn nhau nghi ngờ, họ yêu cầu Trương Thiếu Lâm ngoan ngoãn ở trong phòng và lần lượt bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 4 hai mẹ con phô diễn sức mạnh

Vừa ra ngoài đã nhìn thấy trong sân một người đàn ông luộm thuộm, mặc quần áo rách rưới, hai tay chống nạnh, chửi bới như một con chuột chù. Tiểu Đan đứng trước mặt mắng hắn không chịu nhượng bộ. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương tức giận đỏ bừng, nhưng trên mặt Hi Nhi lại có một vết tát rõ ràng, đang khóc lóc lăn lộn trên đất. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Trần Quế Hương đi tới, nhìn xem Tây Nhi bộ dáng đáng thương trên mặt đất. Cô cau mày hỏi người đàn ông: "Gouzi, sao anh lại đến đây? Anh muốn bị đánh à!"

"Đừng phàn nàn trước kẻ ác này."

Khi người đàn ông nhìn thấy Trần Quế Hương đi ra, trong mắt hiện lên một tia dục vọng nhưng cũng có chút sợ hãi. Anh ta vội vàng lùi lại hai bước, nói: “Tên ngốc này vừa mới giết mấy con gà của tôi, tôi đến nói chuyện với anh không phải sao?”

"Mẹ, đừng nghe hắn nói, ta ở một bên nhìn xem, Tây Nhi căn bản không có đụng vào gà của hắn. Gà của lão gia hỏa này đã chết rồi, hắn để ở đó để tống tiền chúng ta. Vừa rồi hắn còn đánh Hi Nhi, hắn chỉ muốn nhớ lại chuyện lần trước, hiện tại lại tới gây chuyện."

Tiểu Đan tức giận nói, ánh mắt đẹp tức giận nhìn hắn.

Trương Văn nghe thấy điều này, cô gái lập tức tức giận. Cô chỉ nhìn thấy đôi chân của người đàn ông có vẻ hơi khập khiễng khi anh ta lùi lại, cô tự hỏi liệu anh ta có phải là chàng trai bị mẹ đánh gãy chân hay không. Bây giờ anh nghe nói rằng anh đã đúng. 

Nhìn bộ dạng khóc lóc đáng thương trên mặt đất của Xi'er, cũng như những vết tát đỏ bừng trên mặt, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Tôi tức giận bước tới, hung ác nói: "Anh vừa đánh Hí Nhi à?"

“Đồ khốn nạn, chuyện tôi đang nói ở đây không phải việc của cậu.”

Người đàn ông có vẻ hơi bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của Trương Văn, nhưng anh ta ngay lập tức chửi bới với giọng điệu khó chịu. 

“Sao ông dám mắng con trai tôi, ông già?”

Trần Quý Tường nghe được hắn nói như vậy, lập tức nổi giận. Một tia sáng dữ dội lóe lên trong mắt cô trước khi nước mắt khô cạn. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô giật giật, cô nhảy dựng lên và lao tới trước mặt anh. Cô tát anh ta một cái thật mạnh, khiến người đàn ông trung niên hoàn toàn không kịp chuẩn bị ngã xuống đất. 

"Đồ khốn kiếp..." Người đàn ông trung niên trong mắt có ánh sao. Lúc hắn đứng dậy, đang định chửi bới, liền nhìn thấy Trương Văn cùng Trần Quế Hương vẻ mặt hung ác đi tới, hắn lập tức ngừng nói. 

"Mẹ kiếp, ngươi nói bậy bạ, sao dám mắng mẹ ta."

Trương Văn mặc dù là người trung thực nhưng anh ấy thường xuyên gây gổ vì khi còn nhỏ anh ấy thường bị cười nhạo trong thành phố. Anh ấy không phải là người dễ phục tùng. 

Vừa nghe hắn muốn mắng Trần Quế Hương, máu đột nhiên dồn lên đầu. Anh ta bắt đầu đánh anh thậm chí còn mạnh hơn. Anh ta giơ chân lên và đá vào miệng anh ta. Miệng anh ta chảy máu sau một cú đá. 

"Anh trai, chiến đấu tốt...giết hắn."

Tiểu Đan thấy mình bị đánh, lập tức nhảy múa bên cạnh cổ vũ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hưng phấn. 

Mặc dù Hi Nhi không hiểu rõ lắm nhưng cô biết mình đang được bảo vệ và mỉm cười vui vẻ. 

"Con rùa nhỏ này, con khốn hôi hám kia, chẳng phải là một góa phụ chạy trốn đàn ông sao? Tại sao ở đây lại giả làm tiểu thư!"

Con chó tỏ ra tức giận sau khi bị đá. Anh ta tuyệt vọng đứng dậy và chạy lại, vừa chạy vừa chửi rủa. 

Khi nghe điều này, cả hai mẹ con đều trở nên giận dữ. Trương Văn đuổi theo và đánh vào gáy con chó khi nó đang chạy loạng choạng, khiến nó lại ngã xuống đất. 

Trần Quý Hương không phải là người dễ bị coi thường. Bà vốn muốn thuyết phục con trai mình đừng quá bốc đồng, nhưng bây giờ bà tức giận đến mức cầm một cây gậy to như cánh tay trẻ con đuổi theo, dùng gậy đánh con chó vẫn đang nằm dưới đất mắng mẹ. 

Con chó theo bản năng dùng tay chặn lại, lập tức kêu lên đau đớn như một con lợn bị giết thịt. 

Con chó cuối cùng cũng đứng dậy sau khi bị hai mẹ con đánh, đá và hét lên "Giết, giết!" dọc đường.

, đồng thời tránh được những cú đấm, cú đá của Trương Văn và cây gậy của Trần Quý Hương. 

Nhìn thấy hắn lúc này còn đang nói ra những lời ác độc, hai mẹ con cũng không khỏi quan tâm. Họ đuổi anh từ cửa nhà đến tận cửa ủy ban xã. Đã có một số người đuổi theo anh để xem sự náo nhiệt trên con đường nhộn nhịp. 

Rốt cuộc, ở một nơi nhỏ bé như vậy, chỉ có bấy nhiêu trò giải trí để làm trong một ngày, nên thật khó để biết ai sẽ không vui nếu chúng ta vui vẻ! 

"Chú Trần, giúp tôi với, con khốn này muốn giết người!"

Gouzi chạy vào ủy ban thôn trong tình trạng xấu hổ, trên mặt đầy bùn và máu. Nhìn thấy mấy ông già đang cười nói dưới tán lán, anh vội chạy tới núp sau lưng họ để cầu cứu. 

"Câu Tử, ngày hôm nay còn chưa kết thúc, cho đến khi tôi rút gân của anh."

Khi Chen Guixiang nhìn thấy miệng ông ta bẩn thỉu và ông già vẫn còn ngơ ngác không thèm nhìn ông ta, Trần Quý Hương đã dùng gậy đánh ông ta. Chó vừa né, cây gậy đã hất văng bàn cờ và tách trà trên bàn cờ. 

"Cô đúng là một con khốn nạn... Cô nghĩ mình cặp kè với một anh chàng đẹp trai và ngủ với cô ấy. Cô thậm chí còn không thể giữ được người đàn ông của mình. Tôi đang nói về cô đấy."

Câu Tử không biết một chiếc răng của mình đã bị gãy từ lúc nào. Vừa nói, máu lẫn nước bọt từ trong miệng chảy ra, nhưng lúc này hắn không biết đau nên tiếp tục chửi bới. 

“Tao sẽ đụ mày, đồ khốn kiếp, mày sẽ chết chắc.”

Nhìn thấy hắn lại mắng mẹ như vậy, Trương Văn tức giận đến đỏ cả mắt. Anh ta lao tới tóm lấy con chó đang trốn sau lưng chú Trần và đấm thẳng vào mắt chú. Con chó hét lên "Wow" và ngã xuống tường. Trương Văn đuổi theo và đá anh ta một lần nữa! 

Gouzi dường như không nổi tiếng lắm vào thời điểm bình thường. Thấy ông bị đánh ở đó, một nhóm người già đã giải tán. Chú Trần bước tới hỏi: "Quý Oa Tử, chuyện gì vậy? Sáng sớm thế này mà lại gây rắc rối à?"

"Đừng lo lắng, con khốn này đá đầu vào nhà tôi, nói nhảm, còn mắng con trai tôi, sẽ bị đánh chết cho đến ngày hôm nay."

Trần Quý Hương tuy nói ác độc, nhưng khi nhìn thấy con trai mình hai mắt đỏ ngầu, đá con chó không thương tiếc, bà vẫn sợ gây chuyện nên hét lên: “Được rồi, Tiểu Văn, ngươi đánh hắn một lát đi, đừng đánh chết hắn, ngươi sẽ bẩn chân.”

"Vâng."

Trương Văn Di lại đá anh ta. Thấy khuôn mặt nhăn nhó vì đau, toàn thân bầm tím, mặt sưng tấy như đầu lợn. Anh lăn lộn trên mặt đất và rên rỉ. Sau đó anh ta rút lại cú đá của mình và bước trở lại.

"Sao lại bị đánh thế này!" 

Suy cho cùng, ông già có tấm lòng nhân hậu. Hôm nay anh Bảo không ra bến tàu. Anh ta đợi Trương Văn kết thúc trận chiến trước khi đứng ra khỏi đám đông. Anh ta ngồi xổm về phía trước, vừa nhìn vết thương của con chó vừa lắc đầu nói. 

"Chúng tôi đã yêu cầu điều đó. Chúng tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu không chết."

Trần Quý Hương ở một bên tức giận nói. 

"Mẹ kiếp, lần sau nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ chôn ngươi."

Dù sao thì Trương Văn cũng đã xem phim xã hội đen ở bên ngoài và anh ấy có thái độ đàng hoàng khi nói những lời gay gắt. Vẻ mặt hung dữ khiến Trần Quế Tường có chút xa lạ. 

"Mọi thứ bạn nhìn vào đều bị phân tán."

Chú Trần thấy mọi người tụ tập quanh cửa, nói chuyện, cười đùa hoặc chỉ trỏ. Nhiều người trong số họ tập trung ánh mắt tò mò vào Trương Văn, người đang có khuôn mặt giận dữ. 

Rốt cuộc hắn không giữ được người nên lập tức chạy tới cho nổ tung. 

"Tiểu Văn, chúng ta trở về đi."

Sau khi Trần Quý Hương liếc nhìn Gouzi với vẻ khinh thường, cô nắm lấy tay Trương Văn và bước ra ngoài. 

Tim Zhang Wen đập thình thịch, cảm nhận được sự mềm mại trong bàn tay nhỏ bé của mẹ, anh không khỏi đi theo bước chân của mẹ mà bước ra ngoài. 

Lúc này, một người phụ nữ mập mạp từ ngoài cửa chạy vào, lập tức đứng trước mặt hai người bắt đầu hành động. 

Trương Văn nhìn kỹ hơn, đó không phải là em gái Gouzi mà lần trước anh gặp em gái mình sao? 

"A, thật là tội lỗi!" Bà góa này thậm chí còn đánh người. Có công lý không? Anh ta đã giết ai đó! Chuột chù béo bắt đầu kêu la, vừa định đưa tay kéo ra thì nhìn thấy trong mắt Trần Quế Hương hiện lên vẻ dữ tợn, như muốn nhặt lại cây gậy đẫm máu trong tay, vội vàng thu tay lại, ngồi bệt xuống đất khóc.

"Mặc kệ cô ấy. "

Trần Quý Tường hừ lạnh một tiếng, kéo Trương Văn rời đi. 

"Ha, ngươi vừa mới đánh người xong liền bỏ đi, ngươi cho rằng chó của ta là thú vật! "

Khi mụ béo thấy chiêu này không có tác dụng, đám đông bật cười như đang xem xiếc khỉ. 

Sắc mặt hắn tái xanh trắng bệch, hắn nắm lấy chân Trương Văn, hét lớn: “Hãy phán xét, nếu quả phụ đánh chết người thì có công lý không? "

Có lẽ cô ấy nghĩ Trương Văn trông lịch sự hơn và là loại người dễ bị lừa hơn. 

"Nó gọi là gì nhỉ? Cút ra khỏi đây…” Trương Văn không hề tỏ ra thương xót, lớn tiếng chửi bới, đá vào mặt cô, sau đó lớn tiếng chửi: “Thứ đó trong nhà cô được coi là người, còn cô lại xúc phạm nó bằng cách gọi nó là động vật. Nếu một góa phụ muốn bị bắt nạt thì cô ấy đáng bị đánh đập. Nếu còn dám la hét nữa, tôi cũng sẽ đánh bạn. "

Chuột chù béo không ngờ rằng Trương Văn sẽ quay mặt nhanh hơn lật sách. Cô bất ngờ bị đá và ngã sang một bên. 

Má anh bắt đầu sưng lên và máu mũi đột ngột xuất hiện. Anh cười đau đớn và không thể nói được. Anh ta nhìn Trương Văn đang tức giận với một chút sợ hãi trong mắt.

"Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ..." Lúc này, Câu Tử tựa hồ đã tỉnh lại. Nhìn thấy em gái mình cũng bị đánh, hắn loạng choạng bước tới, vừa lo lắng vừa giúp chuột chù béo vừa hỏi.

Nhưng lần này tôi không dám chửi bới chứ đừng nói đến hành động.

Hai người họ trông khá đáng thương khi ngồi trên mặt đất cùng nhau, đặc biệt là khi quần áo của anh ta có nhiều lỗ thủng và cơ thể anh ta bị bầm tím. Khi anh ta nói, máu chảy ra từ cái miệng lớn của anh ta. Vẻ ngoài đáng thương của anh ta thậm chí còn thấp hơn một kẻ ăn xin.

Dân làng thấy không có gì náo động thì giải tán.

"Quý Oa Tử, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì với chuyện này? "Chú Trần thấy hai người có vẻ đã bình tĩnh lại một chút nên chạy tới nháy mắt với Trương Văn, ra vẻ như một người tốt. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có phải đánh gãy chân anh ấy nữa không? "Trần Quế Tường tựa hồ không có ai đổ lỗi, trong giọng điệu có chút tức giận nói.

"Nhìn này..." Chú Trần thấy cô vẫn còn tức giận. Anh ta quay sang Trương Văn với vẻ mặt ngượng ngùng và nói: "Mẹ anh bây giờ vẫn còn tức giận. Cô ấy đánh bại tất cả mọi người. Cái này..."

"Hừ, hiện tại ta còn tức giận, chuyện này sau nói đi! Nhìn thấy thái độ cứng rắn của mẹ mình, Trương Văn không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Anh hừ lạnh một tiếng, kéo cô lại nói: "Mẹ, chúng ta về đi!" "

"Hừ, con khốn này, cẩn thận, nếu ngươi lại gây sự với ta, ta sẽ lột da ngươi! "

Trần Quế Hương nhìn thấy vẻ nam tính trên gương mặt con trai, trong mắt bà hiện lên vẻ hài lòng, bà quay người rời đi, bỏ lại hai anh em vẫn đang khóc. 

Lúc đi ra khỏi thôn ủy, Trương Văn nắm tay mẹ, trong lòng vẫn có chút mơ hồ.

Tại sao sáng sớm lại khóc nói về em gái, bây giờ chớp mắt lại đánh người? Sau này bạn nên giải quyết thế nào?

Nhìn vẻ mặt quen thuộc của mẹ và cách dân làng không hề ngạc nhiên, tôi chợt nhận ra nơi này quá xa xôi, đồn công an có lẽ không kiểm soát được. Nhiều nhất là các ông già, bô lão trong làng sẽ ra mặt hòa giải. Đối với những vấn đề như luật pháp, sẽ không có ai tin điều này.

"Con trai, con đang nghĩ gì vậy? Khi sắp đi đến cửa nhà, Trần Quế Hương nhẹ nhàng kéo tay nàng lại, nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của con trai, bà không khỏi nghi hoặc hỏi.

“Không có gì đâu, tôi chỉ đang thắc mắc là vừa nãy cậu đánh tôi mạnh hơn hay tôi đánh cậu mạnh hơn thôi. "

Trương Văn lắc đầu và nói đùa.

Nhưng trong lòng tôi lại có một cảm xúc mới. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình phụ nữ, có hai cô con gái, không có người đàn ông nào gánh vác gia đình. Một gia đình như vậy dễ bị bắt nạt nhất ở một nơi nhỏ bé như thế này. Nếu cô không cứng rắn như vậy thì có lẽ bây giờ cô đã có cha dượng rồi.

Chẳng trách mọi người đều miễn cưỡng bước tới và ngắt lời khi nhìn thấy vẻ ngoài gần như kiêu ngạo của cô.

"Haha, sao cậu không nói chuyện như vậy đi! "

Trần Quế Hương cười cười xong, giơ ngón tay cái lên nói: “Nhưng mẹ thật không ngờ, nhìn con hiền lành lễ phép như vậy, con lại tàn nhẫn như vậy. Ta vốn tưởng rằng người con trai này khá lương thiện, nhưng không ngờ ngươi còn tàn nhẫn hơn ta. Đánh gãy hết răng chó, không tệ! Nhìn khá nam tính. "

Nói xong, ông vỗ vai con trai tỏ vẻ tán thành.

Trương Văn ngượng ngùng cười. Không có người mẹ nào lại khuyến khích con trai mình chiến đấu. Có lẽ cô ấy là người đầu tiên.

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô, anh không muốn làm cô thất vọng. Ông mỉm cười tự hào và nói: “Con trai của ông chỉ thấy rằng ông có thể cư xử tốt hơn một chút. Anh ấy không phải là một đứa trẻ trung thực khi ở bên ngoài. "

"Thật giống một người đàn ông! "Trần Quế Hương vui vẻ mỉm cười, đi vào sân trong cổng.

"A, anh trai và mẹ, anh mạnh mẽ quá, em yêu anh chết mất. "

Tiểu Đan nắm tay Tây Nhi từ phía sau chạy tới. Còn chưa kịp thở mấy hơi, hắn trong mắt đã như sao nói: “Ta đánh chó một đường, vào thôn ủy cũng có thể làm được! Anh ơi, anh mạnh quá. "

"Đồ con gái hôi hám. "

Trương Văn thấy cô ấy có vẻ thích loại hưng phấn này, và thực sự đã đưa Xi'er theo dõi cô ấy suốt chặng đường. Cô ấy thực sự là con gái của gia đình chúng tôi và cô ấy có một số khuynh hướng bạo lực giống như mẹ mình.

"Được rồi, Tiểu Đan, thu dọn đồ đạc, tắm rửa rồi vào nhà đi! Tôi đoán em gái bạn sẽ không thể ăn hết món súp gà nên chúng ta hãy cùng ăn nhé. "

Trần Quý Hương trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Bà có vẻ đặc biệt hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của con trai mình, và nói với giọng điệu có chút tự hào.

"Được rồi. "

Sau khi Tiểu Đan hưng phấn hét lên, liền kéo Hi Nhi vẫn còn có chút phục tùng ở phía sau, chạy vào kho cỏ khô rửa tay.

"Tiểu Văn, em cũng vào nhà gặp chị cả của anh đi. "

Trần Quý Hương mỉm cười và nói với Trương Văn.

"Ừm. "

Trương Văn nhẹ nhàng gật đầu và định rời đi, nhưng phát hiện ra rằng Xi'er bên cạnh túp lều bẩn thỉu và có những vết tát đỏ trên mặt. Cô đang nhìn anh một cách đáng thương. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Anh bước tới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ có chút bụi bặm của cô, trìu mến nói: “Tịch Nhi, bây giờ còn đau không? "

“Bố…không còn đau nữa. "

Chỉ số IQ của Xi'er gần như ở mức độ của một đứa trẻ và cô ấy có một số khả năng sáng suốt. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Trương Văn, anh lập tức lắc đầu và ngoan ngoãn nói.

"Haha, ở đây đừng chán, nhanh vào nhà đi. "

Trần Quế Hương nhìn thấy con trai thỉnh thoảng liếc nhìn cổ áo Hí Nhi, nàng đột nhiên có chút bất mãn.

Tuy nhiên, anh ấy vẫn mỉm cười bước về phía trước, nắm lấy tay Hi Nhi và nói: "Đến, dì, để con tắm cho dì. Người người đầy bùn, dì sắp biến thành tượng đất sét rồi!"

"Ân..." Tịch Nhi trong mắt có chút không cam lòng, nhưng lại ngoan ngoãn gật đầu. 

"Tiểu Văn, vào nhà lấy quần áo cho cô ấy thay."

Sau khi Trần Quý Tường dặn dò Trương Văn xong, bà nói với cô con gái nhỏ trong nhà tranh: “Em gái, nếu em không ra ngoài, nhất thời em sẽ không có gì để ăn.”

“Đi thôi, đi thôi…” Vừa nói chuyện ăn uống, Tiểu Đan liền chạy ra ngoài. 

Trên cánh tay cô có những giọt nước ướt, một mảng lớn quần áo cũng ướt đẫm, bám vào cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Bộ ngực của cô thậm chí còn cường điệu hơn. Quần áo ngâm trong nước có chút trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy hai chấm nhỏ màu hồng. 

Nhưng cô lại không hề cảm thấy tự ti chút nào. Cô bước tới, còng tay Trương Văn, cười nói: "Anh ơi, chúng ta vào nhà thôi!"

"Ừ, đi thôi."

Từ sự tiếp xúc thân mật này, Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại khi bộ ngực vốn đã hơi trẻ con của em gái mình áp vào cánh tay anh. 

Anh không khỏi nuốt khan, khập khiễng đi theo cô về phía nhà. 

Trên kang, Trương Thiếu Lâm được quấn trong tấm trải giường và dựa vào tường. Cô vừa nghe thấy bên ngoài chửi bới, trong lòng liền cảm thấy lo lắng. 

Bây giờ nhìn thấy anh chị em đi vào vừa cười vừa nói, còn nghĩ sau này mình có thể ở bên anh trai mình, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào vui vẻ, tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Văn, em về rồi. Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nghe thấy bên ngoài náo động."

"Chị dâu, chị không biết đâu! Vừa rồi anh trai tôi tàn nhẫn quá, đuổi con chó một đường, đánh nó đến tận ủy ban thôn mà đá. Chị không thấy miệng anh ta đầy máu, nhìn buồn cười quá."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Tiểu Đan nảy ra ý tưởng, trèo lên giường, nắm tay em gái và trêu chọc. 

"Chị dâu, chị thật dũng cảm, đồ thối tha, chị còn dám trêu chọc em."

Nghe được danh hiệu này, Trương Thiếu Lâm không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô trìu mến liếc nhìn anh trai, sau đó nhéo vào khuôn mặt đáng yêu của em gái, vừa cười vừa chửi không chút trách móc. 

"Được rồi, anh rể, em ở đây không quấy rầy sự ngọt ngào của anh, em đi giao quần áo!" Tiểu Đan làm ra vẻ đau lòng, nhưng lại âm thầm cười, nhặt quần áo chạy ra ngoài. 

"Đứa trẻ này..." Trương Văn mỉm cười nhìn bóng lưng nhỏ nhắn của cô, quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng bí mật của em gái mình. 

Nghĩ đến hương vị nữ tính tối qua tôi đã nếm qua, trong lòng không khỏi dâng trào. Tôi nhẹ nhàng bước tới và ôm em vào lòng. Với giọng điệu bình tĩnh nhưng vui vẻ, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, từ nay chị sẽ là vợ bé của em”.

"Tiểu Văn."

Những lời nói giản dị và ấm áp đã sưởi ấm trái tim Zhang Thiếu Lâm. Cô dựa thật chặt vào vòng tay anh trai, trong đôi mắt xinh đẹp thì thầm vui sướng: "Em thực sự không tin rằng mẹ em sẽ đồng ý để chúng ta ở bên nhau. Hiện tại em đang mơ hay là em đang tỉnh thật?"

"Ngu ngốc, đương nhiên là ngươi đang nằm mơ, một giấc mơ mà ngươi sẽ không bao giờ tỉnh lại."

Trương Văn đưa tay ra giúp cô sửa lại mái tóc rối bù của mình. Dù vốn đã có chút bốc đồng khi ôm thi thể em gái nhưng anh đã ngay lập tức chịu đựng khi cho rằng hôm nay cô vừa mất trinh. 

"Tiểu Văn, ta thật cao hứng! Thì ra tất cả đều là sự thật."

Trương Thiếu Lâm cười nịnh nọt, đột nhiên cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên eo mình. Cô bối rối đưa tay ra nắm lấy, lập tức biết đó là huyết mạch của anh trai mình. 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta vội vàng rút tay lại, tức giận nói: "Tiểu Văn, sao giữa ban ngày mà em vẫn nghĩ đến chuyện này?"

"Haha, em thật xinh đẹp. Sự cương cứng của anh là bằng chứng rõ ràng nhất. Anh nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm vì em gái anh rất quyến rũ."

Trương Văn tuy tục tĩu nhưng giọng điệu cũng bộc lộ một lời khen chân thành. 

"Tiểu Văn, cậu cũng uống chút canh đi, trời vẫn còn ấm."

Trương Thiếu Lâm trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Khi cô nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình lại rời khỏi cô, với sự đam mê mãnh liệt và không che giấu sự khao khát của anh đối với cô, lúc đầu cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút sợ hãi, và cô nhanh chóng muốn chuyển hướng sự chú ý của Trương Văn. 

Trương Văn nhìn đôi môi đỏ mọng của em gái mình, nó cử động thật quyến rũ khi cô nói, và cảm thấy muốn hôn cô. 

Nhìn thấy bát canh trên bàn, anh nảy ra ý định cầm lên. Anh cầm thìa lên, múc một ít rồi đưa vào miệng cô. Anh ta nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Ngoan, há miệng ra, chồng tôi sẽ đút cho em!”

Trương Thiếu Lâm trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng phối hợp há miệng nhỏ, uống hết canh anh trai đút cho. 

Dường như thơm hơn trước, ngọt hơn uống mật. 

Anh liếm môi, có chút dư vị, nũng nịu nói: "Tiểu Văn chết tiệt, em chỉ thích trêu chọc em gái anh thôi."

"Vậy em cho chị cơ hội trêu chọc em nhé, chị đến đút cho em ăn."

Trương Văn cười khúc khích và đưa cái bát vào tay cô. 

Trương Thiếu Lâm trợn mắt, cầm thìa đút cho cô, nhưng Trương Văn lập tức ngắt lời nói: "Chị, em muốn chị đút cho em bằng miệng."

Nhìn thấy vẻ dâm đãng trên mặt anh trai mình, Trương Thiếu Lâm không khỏi liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Vẫn còn đỏ mặt, cô chậm rãi gắp súp gà vào miệng, nâng cằm đưa vào cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Trương Văn lập tức cúi đầu chiếm lấy môi em gái, nhẹ nhàng cạy chiếc răng nghịch ngợm ra, liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của em, nếm thử món súp gà thơm lừng cùng mùi cơ thể của em gái. Anh không còn phân biệt được đó là món súp hay mùi cơ thể của em gái cô nữa. 

Zhang Thiếu Lâm ngay lập tức bị hôn cho đến khi cô thở hổn hển, phục vụ cho sự trêu chọc hống hách của anh trai cô. Hai người vừa thở hổn hển vừa quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, ngay cả cái ôm cũng dường như không còn chỗ trống! 

Đúng lúc nụ hôn đang dần lan tỏa, Tiểu Đan lẻn vào thì thấy em gái mình đang nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng. Cô lặng lẽ leo lên giường, vươn ngón tay ra gãi vào eo em gái. 

"A..." Trương Thiếu Lâm thân thể bắt đầu run rẩy. Khi mở mắt ra, anh thấy em gái mình đang nhìn cô và anh trai hôn nhau với nụ cười nhếch mép. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Tiểu Đan, anh muốn đánh nhau! Anh biết em gái tôi nhột, nhưng anh vẫn đến trêu chọc tôi."

"Này, chị cũng có lúc nhột nhỉ."

Tiểu Đan cười hắc hắc, trốn ở sau lưng Trương Văn, ngẩng đầu làm mặt cười nói: "Ta không tin. Hôm qua ta nhìn thấy ca ca của ta nằm ở dưới người ngươi, dùng miệng liếm chỗ tiểu tiện của ngươi, ngươi không sợ, ta nhẹ nhàng trượt tay của ta làm gì lại sợ?"

Trương Thiếu Lâm nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên nóng như sắt nung đỏ. 

Nhìn thấy Trương Văn cũng lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng, cô không khỏi mơ hồ có dư vị cảm giác thoải mái vừa ngứa vừa tê khi đêm qua anh trai cô nằm giữa hai chân cô, dùng chiếc lưỡi ấm áp của anh trêu đùa bộ phận nhạy cảm của cô. 

Nhưng khi chợt nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của em gái, anh liền đứng thẳng dậy, đỏ mặt mắng: “Sao còn trẻ như vậy mà nhìn trộm em?”

"Này, đó không phải là nhìn trộm, đó là nhìn lén!"

Tiểu Đan bất mãn lè lưỡi nói: "Ai làm cho ngươi ồn ào như vậy? Hơn nữa, tỷ tỷ, ngươi còn kêu nữa, ta ngủ được không?"

“Tôi sẽ xé nát cái miệng hôi hám của anh ra.”

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy muội muội nói chuyện thẳng thắn như vậy, trong lòng có chút xấu hổ, không biết nên để mặt vào đâu. Với vẻ mặt hung dữ, anh ta lao về phía trước, đẩy Trương Văn sang một bên, sau đó bắt được Tiểu Đan đang chuẩn bị trốn thoát. 

"Anh ơi, giúp em với..." Tiểu Đan giả vờ kêu to, nhưng trong mắt lại tràn ngập nụ cười tự đắc. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy hai chị em đánh nhau, ngực và mông của anh đột nhiên sưng lên. Làm sao anh có thể có thời gian để cứu cô? Thật thực tế khi ước gì anh ấy có thể liếc nhìn thêm vài lần nữa.

马上跳到了桌边,一边抽着烟一边嬉笑着说:“我还救你,不和姐一起揍你就不错了”

“呀……”张少琳将妹妹压在炕上,撩起她的衣服在她的小腰上挠着痒,雪白如玉的皮肤把张文看得心里一跳一跳的。

Nhưng đúng lúc hai tỷ tỷ đang hoảng sợ, Trương Thiếu Lâm tựa hồ như đang kéo vết thương vừa gãy trên người mình ra, toàn thân đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ! 

"Chị, chị thế nào rồi?" Trương Văn không quan tâm đến cơ thể nhỏ bé của em gái mình, vội vàng bước tới ôm cô và hỏi với vẻ quan tâm. 

Trương Thiếu Lâm cau mày chịu đựng một lúc, cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, tức giận nhìn Trương Văn nói: "Đều là lỗi của ngươi, giống như một con bò, là nguyên nhân khiến ta còn đau đớn!" 

“Ừ, tất cả là lỗi của tôi.”

Trương Văn gật đầu ôm cô trở lại giường, đặt cô nằm xuống, nhẹ nhàng an ủi: "Chị, em vừa mới ra khỏi giường, nếu ngoan ngoãn nằm xuống, nếu kéo vết thương lại sẽ không tốt."

"Chà, cô gái chết tiệt, để xem tôi sẽ đối phó với bạn như thế nào khi tôi khỏe hơn."

Zhang Thiếu Lâm đắm chìm trong sự dịu dàng và tình cảm của anh trai mình, nhưng khi cô quay lại và nhìn thấy em gái mình đang cười khúc khích, cô lập tức làm mặt nghiêm túc và đe dọa cô.

"Đi, đi, đi, bây giờ em gần như bị giam rồi. Vì em là em gái của anh nên anh sẽ không tranh cãi với em, nên em sẽ để em thổi tung nó ở đây! Hehe." 

Tiểu Đan cười khúc khích, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nhìn em gái đầy khiêu khích rồi nói.

"Tiểu Văn..." Trương Thiếu Lâm nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, lẩm bẩm với vẻ mặt đau khổ. 

Giọng nói của em gái tôi lớn đến mức Trương Văn bối rối đến mức không biết mình đang đi đâu. 

Nhìn vào ánh mắt phẫn nộ của em gái, anh chớp mắt ra hiệu cho cô không được cử động. Anh đột nhiên quay người lao về phía Tiểu Đan, người vẫn đang cười khúc khích bên cạnh. Anh ấn cơ thể nhỏ bé mềm mại của em gái mình xuống trước khi có thời gian tự vệ. Anh ta cười ranh mãnh nói: "Cô bé hôi hám, sao cô dám tới trêu chọc chúng tôi? Để tôi đập nát cái mông nhỏ của cô đi."

"Không được, huynh đệ, ngươi quá vô nhân đạo."

Tiểu Đan hét lên với vẻ mặt vô cùng sợ hãi. Cơ thể mỏng manh của anh đang lắc lư dữ dội dưới áp lực của anh trai, như thể anh đang chiến đấu đến chết! 

"Này, anh rất nhân đạo, và anh rất yêu em."

Trương Văn tà ác cười. Cảnh tượng này náo nhiệt như một ông chú vô đạo đức đang cưỡng hiếp một cô bé lolita vậy. 

Cử động của chị vừa xoa bóp huyết mạch đã cứng rắn của cô, một dòng điện cực mạnh đột nhiên xẹt qua cơ thể cô. 

"Đúng vậy, Tiểu Văn, ngươi đánh nát mông của nàng, xem nha đầu này miệng còn cứng rắn hay không."

Trương Thiếu Lâm ở một bên hả hê, hoan hô. 

"Các ngươi không phải là người tốt, ngủ chung giường sẽ bắt nạt ta ngay. Ta không muốn các ngươi làm vậy! Các ngươi sẽ bóp chết ta."

Tiểu Đan có chút hụt hơi dưới áp lực của Trương Văn, và hét lên với vẻ mặt đau khổ. 

“Này, chuyện đó không phụ thuộc vào cậu.”

Trương Văn hung hăng ngồi lại, kéo em gái vừa mới lấy lại bình tĩnh, ôm anh và em gái bên cạnh rồi ấn cô xuống. 

Nằm ngửa trên đùi cô đang ngồi, cặp mông nhỏ nhắn lập tức tạo nên một đường cong tròn trịa, bộ ngực nhỏ nhắn cũng áp vào chân cô. 

Trương Văn cảm nhận được cơ thể nhỏ bé mềm mại và hơi thơm của em gái mình, không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu suy nghĩ trở nên tà ác. 

"Tiểu Văn, tôi sẽ làm điều đó..." Trương Thiếu Lâm vốn đã bồn chồn, nhưng bây giờ nhìn thấy hai anh em làm ầm ĩ, cô không thể không ngồi yên. 

Anh ta ngồi cạnh em trai mình, nâng cằm em gái mình lên với một nụ cười độc ác, giận dữ nói: "Cô bé hôi hám, vừa rồi em còn dám nói chuyện với anh, nếu anh không đánh vào cái mông nhỏ của em cho đến khi nó sưng đỏ lên, anh đảm bảo em sẽ tăng ít nhất mười cân nữa!"

"Chị ơi, em không có ý đó... chúng ta có thể không đánh nhau được không?"

Tiểu Đan trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt đáng thương cầu xin tha thứ. 

Khi ngẩng đầu nhìn thấy trong mắt anh trai tôi có chút dục vọng, tôi không khỏi có chút run rẩy. 

"Bạn nghĩ gì?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm cười đắc ý, cô quay lại nhìn thấy Trương Văn đang nhìn mông em gái mình với vẻ mặt đờ đẫn, trong lòng đột nhiên cảm thấy ghen tị. 

Anh trực tiếp dùng bàn tay nhỏ bé kéo quần em gái mình xuống, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Anh ấy nói với giọng điệu có phần chua chát, "Muốn thì cứ xem. Đừng trông giống một kẻ độc thân."

“Đúng vậy, anh cởi ra thật đấy…” Cô bé Loli tưởng rằng đó chỉ là một trò đùa nhưng không ngờ em gái mình lại thực sự làm như vậy. Cô cảm thấy mông mình lạnh buốt, biết cái mông nhỏ của mình lộ ra ngoài, cô lập tức xấu hổ cúi đầu phản kháng. 

"Làm sao tôi có thể không có nó!"

Trương Văn cố gắng nhìn đi chỗ khác, nhưng anh không thể không nhìn lại vài lần. 

Quần của chị tôi bị kéo xuống đầu gối, cặp mông tròn trịa và trắng nõn như hai chiếc bánh bao mới hấp. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt hậu môn màu hồng tươi tắn được bao quanh bởi những nếp gấp và một khe nhỏ không có lông trên đó chỉ có vài sợi cỏ như nhung, rất mềm mại. 

Trương Văn nhìn nó không khỏi cảm thấy cứng đến mức đau đớn. 

“Anh thực sự muốn chạm vào nó à?”

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy ca ca đã quay đầu đi, lúc này ánh mắt suýt chút nữa đã rơi ra ngoài. Cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô nhẹ nhàng đặt bàn tay thanh tú của mình lên cặp mông nhỏ nhắn của em gái, chậm rãi vuốt ve, hỏi một cách quyến rũ. 

"Không, haha! Sao tôi dám."

Trương Văn gần như buột miệng "Ừ", nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của em gái mình, anh ngượng ngùng mỉm cười và xua tay. 

"Tch, anh không thành thật chút nào! Đêm qua anh còn dám chạm vào tôi, nhưng giờ anh đã mất hết dũng khí rồi."

Trương Thiếu Lâm khinh thường trợn mắt nói, hai tay vẫn cử động, ngón tay thon dài gõ nhẹ như đàn piano, như đang coi cái mông nhỏ của em gái mình như một món đồ chơi. 

"Chị, đừng nghịch mông tôi, thả tôi ra!" Tiểu Đan cảm giác được bàn tay của em gái mình hình như đang di chuyển đến giữa chân mình. Bây giờ anh cảm thấy hoảng sợ và hét lên lo lắng. 

"Tỷ tỷ, ta sao có thể nỡ đánh ngươi? Ha ha, tỷ tỷ ngươi tới kiểm tra thân thể của ngươi đi."

Zhang Thiếu Lâm nói với giọng mơ hồ, nhưng đột nhiên anh giơ tay tát vào cái mông trắng nõn của cô, để lại dấu tay nhẹ. 

"Đau quá, tôi không chơi nữa! Các người hợp lại bắt nạt người khác."

Mặc dù không cảm thấy đau đớn lắm nhưng Tiểu Đan vẫn hét lên một cách cường điệu. 

Trương Văn nhìn làn sóng da thịt do bàn tay em gái vỗ nhẹ vào mông của Tiểu Đan Hương, cảm thấy có chút ngứa ngáy khó chịu.

Nghe cái tát giòn giã như tự tát vào tim mình. Tôi ước gì có thể đưa tay ra xoa dịu cái mông hơi ửng đỏ của chị, nhưng nhìn vào ánh mắt trầm tư của chị, tôi lập tức bình tĩnh lại. 

"Ha ha, Tiểu Đan, ngươi muốn biết sau khi mất trinh sẽ như thế nào sao?" Trương Thiếu Lâm chợt mỉm cười mơ hồ, cúi người thổi hơi nóng vào tai em gái. 

"Đừng... đừng lộn xộn, bỏ tay ra đi..." Tiểu Đan nghe thấy tim đập nhanh hơn. 

Thấy em gái mình không có vẻ gì là đang nói đùa, cô lập tức hoảng sợ hét lên, hối hận vì sao vừa rồi lại trêu chọc cô. 

"Chị ơi, em không có giỡn đâu, em chỉ muốn chị thoải mái thôi."

Trương Thiếu Lâm vừa nói vừa quay đầu lại, nhìn thấy em trai mình đang nhìn thẳng vào cặp mông mềm mại của em gái mình, liền cười lạnh. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn lập tức chuyển ánh mắt từ mông em gái sang khuôn mặt ghen tị của cô. 

"Tôi không muốn, nếu cậu thấy thoải mái thì cậu có thể tự mình lấy."

Tiểu Đan còn đang vùng vẫy, nhưng Trương Văn lại nhìn chằm chằm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô như một người đàn ông bị ma ám. Tay anh vô tình siết chặt đến mức cô không thể chạy trốn được. 

"Chị ơi, em làm điều này vì lợi ích của chị..." Zhang Thiếu Lâm cười tinh nghịch và nói với Trương Văn, "Tiểu Văn, chúng ta hãy cùng dạy cô ấy!"

"Không, thôi nào, thôi nào."

Trương Văn vừa nghe được lời nói của cô, mặc dù trong người không có chút cám dỗ nào, nhưng dường như anh nghiến răng nghiến lợi nói ra, giọng điệu có chút khó chịu. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và nói với vẻ mặt khiêm tốn.

"Ha ha, đừng nói là ta không mời ngươi tới."

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, bàn tay đang ấn vào mông em gái cô đột nhiên dùng lực, cô dang hai chân sang trái và phải, ấn mạnh vào âm đạo chưa phát triển của em gái. Cô cười nói: “Chị, em cũng không hiểu lắm, chị ở bên cạnh nhìn, nếu làm sai thì cứ nói với em, biết không?”

“A…” Tay chị chạm vào vùng kín của mình, cảm giác kỳ lạ khiến Tiểu Đan không khỏi kêu lên một tiếng vừa ngạc nhiên vừa an ủi. 

Trương Văn nhìn chằm chằm và chớp mắt vào âm đạo của em gái mình. Mặc dù bàn tay ngọc như ngọc của chị gái anh chặn khu vực quyến rũ và bí ẩn nhất, nhưng chỉ cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Trương Văn cảm thấy đầu óc mình như bốc cháy, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía thể hang, máu mũi gần như muốn phun ra ngoài. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm lén nhìn em trai mình, mặc kệ em gái vùng vẫy và phản kháng, đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu chậm rãi vuốt ve bộ phận kín non nớt của cô. Là phụ nữ, nhất định phải biết vùng nào nhạy cảm nên động tác của cô đặc biệt nhẹ nhàng và quen thuộc. Một lúc sau, cô bé vẫn đang la hét hạ giọng và thở nhanh hơn. 

"Em gái, em thấy thoải mái chưa? Sao bây giờ em lại ra khỏi nước?"

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa tươi của em gái, đôi bàn tay đã nhuốm một chút sương tình cảm xúc nào đó. Cô cười nham hiểm, cúi đầu thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô. 

"Tỷ... đừng làm nữa..." Tiểu Đan thở hổn hển, cảm nhận được một cảm giác nhột nhột và thoải mái từ trong âm đạo truyền đến. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi được chị gái đụ hơn là bị chính mình làm tình, và lời nói của tôi hơi lắp bắp. 

"Ha ha, ngươi nói không muốn nữa, nhưng vì cái gì vẫn luôn nhỏ giọt nước?"

Trương Thiếu Lâm vừa nói vừa chậm rãi nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa nhỏ của mình. Đôi mắt của Trương Văn muốn ném thẳng chúng vào giữa hai chân em gái cô. Nhìn thấy phần thịt tươi sáng mềm mại tỏa ra nước, nó bắt đầu lộ ra. Màu hồng tươi trẻ con cộng với sự ẩm ướt của sương tình trong suốt khiến não người ta gần như bỏng rát. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy cổ họng mình như bị ngọn lửa dữ dội đốt cháy, khô khốc đến mức không còn hơi ẩm. 

"Tôi...không có...chị...ah!" Khuôn mặt của bé Loli càng ngày càng đỏ hơn dưới sự trêu chọc của chị gái. Lời nói trong miệng anh không rõ ràng, giống như những tiếng rên rỉ xúc động hơn! 

Trương Văn nhìn em gái mình làm điều quyến rũ này với vẻ mặt thờ ơ. Bàn tay nhỏ bé của anh đang tàn phá vùng kín quyến rũ của em gái mình. Anh thực sự ước mình có thể đẩy em gái mình sang một bên và tự mình làm điều đó. 

Trương Thiếu Lâm nhìn bộ dáng bốc đồng nhưng kìm nén của em trai mình, dường như cảm thấy rất vui mừng. Dùng hai ngón tay, cô xòe âm hộ nhỏ chưa phát triển của em gái mình sang trái và phải, làm cho phần thịt mềm mọng nước bên trong lộ rõ ​​hơn. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua khiến cơ thể nhỏ bé của em gái tôi co giật liên tục. 

"Chị, làm ơn... em biết em sai rồi... em đừng làm vậy..." Tiểu Đan tựa hồ đang đắm chìm trong khoái cảm thiên đường này, nhưng khi quay đầu lại nhìn thấy anh trai mình thở dốc, nhìn chằm chằm vào chỗ kín giữa mông mình không chớp mắt, cậu lại xấu hổ muốn khóc. 

Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi tay em gái anh trêu chọc vùng nhạy cảm của em gái mình, cơ thể nhỏ bé dựa vào chân anh sẽ run rẩy. Bắp chân của cô run rẩy dữ dội, thậm chí còn chạm vào huyết mạch của chính anh. Anh khó có thể chịu đựng được sự tra tấn khủng khiếp này. 

Ngay khi cô chuẩn bị thể hiện thú tính của mình, Trương Thiếu Lâm dường như nhận thấy sự thôi thúc không thể kìm nén của anh trai cô. Sau khi cười thầm trong lòng, cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Văn, đặt lên mông em gái mình. Cô ấy cười nói: "Được rồi Tiểu Văn, tôi muốn xem cậu làm thế nào. Nào!"

"Chị ơi, đừng chơi với em nữa."

Đầu óc Trương Văn sắp nổ tung. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái. Cảm giác thật mịn màng và mềm mại! Nhưng nhìn vào ánh mắt ghen tị của chị, tôi vẫn cảm thấy có chút bất an. 

"Này, tôi không đùa đâu. Nhìn mông em gái tôi xem, nó mềm và trơn à?"

Trương Thiếu Lâm đặt hai ngón tay ngọc đầy sương trong suốt của cô bé trước mắt Trương Văn như không có ai xung quanh, nói một cách quyến rũ. 

"A..." Trương Văn nhìn bộ dáng quyến rũ của em gái mình, đầu óc nhanh đến mức gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Lúc này, Tiêu Đan đang bị đè nén nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, đầu óc chợt tỉnh táo. Anh đã thoát khỏi ham muốn đáng xấu hổ nhưng say đắm. Khi đầu óc Trương Văn trống rỗng và cơ thể yếu ớt, anh đột ngột nhảy lên và ngã sang một bên. 

Vừa vội vàng mặc quần, vừa tức giận nói: “Anh coi tôi như đồ chơi, đến đây trấn áp người khác, tùy ý chơi đùa. Các người thông đồng với nhau, đồ khốn nạn, đồ ngoại tình!”

"Haha, tôi không có ý gì cả. Nhưng về phần anh trai cô thì có vẻ như không phải vậy."

Trương Thiếu Lâm che miệng cười khúc khích, trầm tư nhìn Trương Văn. 

“Đừng nói nữa, các người đang bắt nạt…” Tiểu Loli nhớ tới mình đang nằm trên người anh trai, còn em gái thì đang tùy tiện chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của cô gái. Hai người vẫn nói chuyện với nhau như chưa có chuyện gì xảy ra. Cô thực sự cảm thấy rất thoải mái, trong khi đôi mắt của anh trai cô lại to hơn mắt bò khi cô nhìn họ. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Mũi cô ấy chua chát, cô ấy kêu lên "Chà" rồi chạy ra ngoài. 

"Tiểu Đan, đừng khóc!"

Trương Văn nhìn thấy cô vừa chạy vừa khóc, vội vàng hét lên từ phía sau. 

Lúc đó tâm trí tôi mới tỉnh táo lại. Nếu chị tôi vô tình để mẹ biết, chắc chị sẽ chôn sống mất!

Nghĩ đến đây tôi chợt cảm thấy lo lắng. 

Zhang Thiếu Lâm dường như nhìn thấy sự lo lắng trong lòng anh trai cô. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Văn. Tiểu Đan vẫn còn là một đứa trẻ, chỉ cần khóc cũng không sao. Tôi đoán là nó sẽ không nói với mẹ đâu. Dù sao trẻ con cũng sợ xấu hổ."

“Có phải chúng ta đang đi hơi xa quá không?”

Trương Văn nghĩ đến bộ dạng em gái mình với những giọt nước mắt và hoa lê trong mưa, và anh ta ngay lập tức hỏi với một số tự trách. 

"Quá mức? Tôi nghĩ bạn rất thích nó. Bây giờ bạn đến đây để giả vờ làm người tốt?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm khinh thường liếc nhìn, cô mới chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi những ngón tay đẫm sương của em gái ra, quyến rũ nói: "Tiểu Văn, tay em ướt rồi, em có thể giúp anh lau được không?"

"Ồ... được rồi!" Trương Văn sửng sốt. Khi nhìn thấy những giọt sương trên tay, anh không khỏi nghĩ đến âm đạo mềm mại của em gái mình. Trong lòng hắn có chút ngứa ngáy nhưng vẫn nhanh chóng đứng dậy đi lấy khăn giấy. 

“Không cần đâu, người ta muốn cậu dùng miệng mà.”

Trương Thiếu Lâm nắm lấy tay anh trai mình và nói với nụ cười tự mãn. 

"Nhưng..." Nhìn sương pha lê dường như đang tỏa ra mùi thơm cơ thể tươi mát của cô bé lolita, Trương Văn thực sự muốn nếm thử em gái mình, nhưng lại sợ em gái mình đang giở trò với mình nên do dự. 

"Đừng như vậy... đi thôi..." Trương Thiếu Lâm nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt anh trai cô, sau khi cười thầm trong lòng, cô nắm lấy quần áo của Trương Văn và thủ thỉ. 

"Được, được!"

Trương Văn không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn như ngọc của em gái mình và cẩn thận nhìn cô. Sau khi chắc chắn rằng cô không tức giận, anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những ngón tay thon dài. 

Mông chị có mùi hơi mặn nhưng hình như lại có mùi thơm cơ thể tự nhiên của con gái, ngọt ngào và hơi giống sữa. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy hơi say vì mùi vị này. Anh há miệng thật rộng, đưa những ngón tay của em gái vào miệng liếm và mút thật kỹ.

"Xiaowen... em có thấy khó chịu không?" 

Zhang Thiếu Lâm cảm thấy như thể anh trai mình đang bảo vệ một kho báu nào đó, liếm ngón tay một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Dù biết mình đang khao khát hương vị của em gái nhưng trong lòng anh vẫn có một cảm giác ngọt ngào. 

Khi nhìn xuống, anh nhìn thấy một chiếc lều cao dựng lên ở giữa háng anh trai mình, anh biết rằng vừa rồi anh chắc chắn đã cảm thấy khó chịu. 

"Chị ơi, em cầm nó khó chịu quá..." Trương Văn mút những ngón tay mảnh khảnh của chị gái mình và cởi một ít quần ra, để dòng máu gần như phát điên trong người anh lập tức phun ra. 

"Tiểu Văn, sao quần của em lại có máu? Em bị thương ở đâu?" Trong mắt Trương Thiếu Lâm hiện lên cảm xúc, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy vết máu trên quần của Trương Văn, cô đột nhiên căng thẳng, lo lắng hỏi. 

“没事,都是狗子的血,我揍他的时候弄到身上的。”

张文摇了摇头后把姐姐的手指吐了出来,还有些不舍的将她的手拿到前面,轻轻的舔着她布满香汗的掌心。

"Tiểu Văn, đừng... ngứa..." Lòng bàn tay ngứa ngáy khiến Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, thân thể quyến rũ khẽ run lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của anh trai, tôi cảm thấy vui mừng, thấp giọng nói: "Tiểu Văn, cởi quần ra trước đi! Em mặc như vậy sẽ không sạch sẽ, lát nữa anh sẽ giặt cho em."

"Lát nữa tôi sẽ tự giặt. Chị, chị vẫn chưa khỏe, xin hãy nghỉ ngơi đi!"

Trương Văn miễn cưỡng buông tay em gái mình ra, đứng dậy cởi quần. 

Cô trần trụi đứng trên giường kiệu, nhìn cuộc đời vất vả của cô, không khỏi cười khổ: "Chị, chị làm em khổ quá. Hiện tại chị còn có chút vết thương, không thể quan hệ được, em phải làm sao đây?"

Trương Thiếu Lâm không khỏi nhìn thẳng vào huyết mạch của em trai mình. 

Sau khi cẩn thận nhìn miếng thịt đã lấy đi trinh tiết của cô, mặt cô hơi đỏ lên, hỏi: "Vậy anh nghĩ tôi nên làm thế nào? Em gái tôi còn đau nên không thể đưa cho anh được!"

"Em nghĩ thế nào..." Trương Văn nói và thẳng lưng một cách nghịch ngợm, gần như chạm vào khuôn mặt của em gái mình bằng huyết mạch. 

Từ trên cao, anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu lộ ra trên cổ áo em gái mình, mạng sống anh không khỏi hưng phấn nhảy lên hai lần. 

Đêm qua tôi đã phơi xác em gái tôi trong bóng tối. Tôi chưa có cơ hội nhìn rõ thân hình quyến rũ của cô ấy, nhưng bây giờ tôi không khỏi cảm thấy có chút sẵn sàng hành động. 

“Để em thủ dâm cho anh…” Trương Thiếu Lâm vừa nhìn vào huyết mạch của anh trai mình, liền cảm thấy chỗ nhỏ của mình hơi ướt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Trương Văn, anh chỉ có thể từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và cầm lấy huyết mạch. Cảm giác rất khó khăn và nóng bức!

“Em gái, xin em di chuyển…” Trương Văn đứng thẳng, chỉ muốn tận hưởng bàn tay nhỏ bé của em gái mình, nhưng một lúc sau không có động tĩnh gì. 

Nhìn xuống, cô ấy đang cầm huyết mạch của mình với vẻ mặt bối rối. Sau đó cô mới nhớ ra, tuy cô thích dụ dỗ hay trêu chọc anh nhưng cô lại là một cô gái mới ly hôn, sao có thể biết nhiều như vậy! 

"A, sao ngươi lại chuyển động?" Trương Thiếu Lâm choáng váng, nhìn bộ dạng lo lắng của anh trai mình, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Bàn tay nhỏ bé nắm giữ huyết mạch của người đàn ông và anh ta không dám cử động. 

"Chỉ cần chèo lên và xuống."

Trương Văn khó có thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và bắt đầu kéo cô lên xuống. 

Tận hưởng khoái cảm do đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của em gái mang lại, tuy có chút khô rát và đau đớn nhưng gần như không đáng kể so với sự kích thích mãnh liệt trong lòng tôi. 

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt tò mò, nhưng lại ngượng ngùng nhìn đệ đệ dùng tay xoa huyết mạch lên xuống, vẻ mặt thoải mái. 

Chơi gần hai mươi phút, Trương Thiếu Lâm cảm thấy tay mình đau nhức. Nhưng em trai vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, không nhịn được hỏi: "Tiểu Văn, sao em không ra ngoài..."

"Ta không biết..." Trương Văn cũng có chút khó hiểu. Trước đây, khi anh ấy thủ dâm, ba hoặc năm phút là đủ. 

Không biết là do chị gái giúp hay là do rượu thuốc thật sự có tác dụng mà bây giờ tôi vẫn cứng đến mức không muốn xuất tinh. 

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Mẹ tắm rửa cho Tịch nhi sẽ sớm vào, nếu mẹ nhìn thấy sẽ không tốt."

Trương Thiếu Lâm lo lắng hỏi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô theo bản năng bắt đầu bắt chước nhịp điệu của em trai, vuốt ve huyết mạch. 

Trương Văn cũng trở nên lo lắng khi nghe điều đó. Đột nhiên anh nhìn em gái mình hơi bĩu môi, suy nghĩ nói: “Em gái, sao em không dùng miệng liếm anh đi.”

"A, tại sao muốn ta liếm chỗ này? Nơi này bẩn quá."

Trương Thiếu Lâm vừa nghe được anh trai nói, mặt đỏ bừng, tức giận, nhưng lại có chút háo hức muốn thử, muốn nếm thử cảm giác của đại hán trước mặt là gì? 

"Chị ơi, em xin chị, chị liếm nó cho em đi!" Trương Văn nói, tiến thêm một bước, trực tiếp đưa cái đầu tròn trịa huyết mạch của mình vào miệng em gái và cầu xin với giọng điệu rất khó chịu. 

"Cái này! Bạn biết cách trở thành một con chó cái."

Trương Thiếu Lâm cảm giác được môi mình bị chạm vào, mặc dù ngượng ngùng nhưng xấu hổ nói: "Tỷ tỷ, cái này ta không hiểu!"

“Không sao đâu, cứ cho vào miệng và liếm như kem que đi.”

Trương Văn thấy giọng điệu của em gái mình đã dịu đi, anh ta lập tức nói trong khi bàn ủi còn nóng. 

"Thử đi chị, nhưng chị không được phép nói với em gái em, hiểu chưa?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm thử thêm vài chiêu với huyết mạch của mình, cuối cùng cô không nhịn được mà đồng ý yêu cầu của Trương Văn, nhưng còn có một điều kiện bổ sung! 

"Tôi hứa sẽ không nói gì cả. Chửi thề gì cũng được."

Trương Văn ngay lập tức phát nguyện và tất cả những gì anh phải làm chỉ là thề. 

"Ừm..." Trương Thiếu Lâm nhìn trước mặt to lớn, trong mắt có chút mê hoặc. Sau một lúc, cuối cùng anh cũng quyết định. Dưới con mắt mong đợi của em trai, anh từ từ há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mình ra, ngập ngừng liếm cái đầu tròn màu tím ở phía trước huyết mạch của mình. 

"Mặn quá...không ngon chút nào."

Trương Thiếu Lâm ngập ngừng đưa dịch tiết ở đầu lưỡi vào miệng nếm thử, sau đó nói với giọng điệu nghịch ngợm nhưng không hề phản cảm. 

"Chị, liếm nó cho em đi..." Trương Văn nói như một đứa trẻ, đẩy eo về phía trước một lần nữa. 

Nhìn thấy huyết mạch của mình đặt trên đôi môi quyến rũ của em gái, anh cảm thấy một niềm vui trào dâng không biết từ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Hai

"Thật sao, tại sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm thủ thỉ mắng mỏ, cô lại ngửi được huyết mạch của anh trai mình. 

Sau đó hắn hơi ngồi xổm xuống, cầm lấy cây gậy dài, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhẹ nhàng trượt lên cái đầu tròn nhạy cảm nhất. 

"A..." Trương Văn không thể chịu được cách nói tiếng bụng lạ lùng nhưng khó chịu của em gái mình. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho lướt qua huyết mạch của hắn, khoái cảm mà nó mang lại khiến máu trong cơ thể hắn sôi sục. Thỉnh thoảng bị răng cô cào vào đặc biệt thoải mái, khoái cảm tràn ngập đầu anh. 

Chân tôi bắt đầu run rẩy và tôi không còn sức để đứng nữa. 

Zhang Thiếu Lâm dường như nhận thức được sự thoải mái của anh trai mình. Sau khi liếm mạnh hơn nữa, anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình liếm qua liếm lại. 

Tựa như là tự học, mặt hơi đỏ lên, hắn hơi hé cái miệng nhỏ, ngậm cái đầu tròn trịa vào, mút vào như que kem, động tác nhẹ nhàng cẩn thận như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

"Chị... thoải mái quá..." Trương Văn thấy cô bối rối, sau khi ngậm vào miệng cũng không biết phải làm sao. Anh chỉ đơn giản nắm lấy đầu nhỏ của cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng nhỏ của cô. 

“Ách…” Động tác thô bạo của anh trai khiến Trương Thiếu Lâm cảm thấy có chút khó chịu, miệng có chút đau nhức. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên mặt Trương Văn vẻ mặt an ủi cùng hưng phấn, miệng há hốc, vẻ mặt thả lỏng, hắn không nỡ từ chối, chỉ đành chịu đựng, để sinh lực của ca ca xuyên vào miệng, mái tóc dài bắt đầu tung bay theo chuyển động của đầu.

Trương Văn không biết em gái mình đang nghĩ gì. Đâm vào một lúc, anh chợt cảm thấy đầu lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên sống động. Thỉnh thoảng nó quấn quanh cái đầu tròn trịa của anh và gõ nhẹ vài cái. Anh cúi đầu xuống để nhìn thấy biểu cảm vô cùng quyến rũ trên khuôn mặt em gái mình. Ánh mắt cô ấy dường như đang nhìn anh với chút nịnh nọt. Hắn không khỏi xúc động, thấp giọng nói: “Tỷ tỷ…” Trương Thiếu Lâm trong miệng tràn đầy huyết mạch của ca ca, căn bản không nói được lời nào. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng anh, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Sự cám dỗ quyến rũ của em gái anh và những sợi pha lê bắt đầu thò ra từ khóe miệng cô khiến hơi ấm vừa nảy sinh của Trương Văn lập tức biến mất. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu cảm nhận được sự ẩm ướt và hẹp lại điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm trong một thời gian. Trương Văn đứng dậy và tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, những âm thanh “Ừ, ừ, ừ” bị đè nén của em gái khiến mọi người càng phát điên hơn. 

Trương Văn đụ cái miệng nhỏ của em gái mình một cách tàn nhẫn trong gần mười phút. Nhìn biểu cảm trên mặt em gái càng ngày càng khó chịu, anh có chút không muốn bỏ cuộc. 

Lúc này, Hi Nhi đột nhiên chạy vào, chạy tới chỗ Kang, tò mò quan sát động tác của hai người, rụt rè kêu lên: “Ba… Đây là cái gì?”

Trương Văn quay lại và nhìn thấy Xi'er đang ngồi xổm trên kang, mái tóc dài chưa khô, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng thanh tú và đôi mắt to bối rối đầy tò mò. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi nhỏ, không có dấu vết của quần áo ở phần trên cơ thể. Bộ ngực nhỏ căng phồng và hai quả anh đào nhỏ hiện rõ, làn da xinh đẹp toàn thân trên của cô được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. 

Nhìn bộ váy mát mẻ, những đường cong màu xanh lá cây của cô gái càng quyến rũ hơn nhờ tư thế, Trương Văn không khỏi phấn khích hơn. 

Zhang Thiếu Lâm cảm thấy ánh mắt của em trai mình tràn đầy sự thôi thúc và ham muốn khi nhìn Xi'er. Huyết mạch trong miệng nhảy lên rồi sưng lên lớn hơn một chút, khiến cổ họng hắn khó chịu. Trong lòng hắn không khỏi chua xót, lập tức cảm thấy bất mãn.

Anh dùng một tay đẩy chân anh trai, phun ra huyết khí, giọng chua chát: "Tiểu Văn, miệng em gái tôi đau quá... Tôi không thể làm được nữa."

"Không, tôi nên làm gì đây?"

Trương Văn nhìn huyết mạch vẫn còn dính đầy dịch cơ thể mịn màng của em gái mình, và nói với vẻ mặt bất lực. 

Nhưng nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt em gái, có lẽ cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tịch Nhi không phải ở đây sao? Chỉ cần đưa miệng cô ấy vào là tôi muốn nhìn."

Trương Thiếu Lâm sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng nhìn Tây Nhi cười tà ác nói. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy sự giễu cợt, tựa như đang khiêu khích nhưng lại có chút hưng phấn. 

"Được rồi..." Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Làm sao anh có thể quan tâm đến nhiều cảm xúc của cô như vậy? Anh ta quay lại và nói với Xi'er vẫn đang ngồi xổm: "Hyer, ngoan ngoãn, mở miệng đi..."

"Ba..." Hi Nhi không biết mình muốn làm gì, còn tưởng rằng mình sẽ chơi một trò chơi. Sau khi hét lên vui vẻ, anh ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ tươi và nhìn Trương Văn đầy mong đợi. 

Trương Văn mặc dù cảm thấy có chút áy náy khi nhìn vào thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt trẻ trung của cô, nhưng anh cũng cảm thấy phấn khích khó tả. 

Tuy nhiên, anh vẫn nói với vẻ lo lắng: "Không được phép cắn, biết không? Phải dùng lưỡi liếm nó."

Tây Nhi không nói gì mà ngoan ngoãn gật đầu. Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm, bước đến gần cô, dùng một tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cô, chậm rãi nhét huyết mạch vừa ra khỏi miệng em gái mình vào miệng cô bé loli. 

Nhìn huyết mạch của anh chậm rãi đi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong lòng tôi lập tức cảm thấy một cảm giác tội lỗi. 

Anh ta duỗi thẳng eo và bắt đầu lại chuyển động piston nguyên thủy, nhưng với một vật thể khác. 

Trương Thiếu Lâm xoa xoa đôi má đau nhức của mình, dịch sang một bên nhìn em trai mình ra vào trong miệng Tây Nhi với vẻ mặt hưng phấn. Dù ghen tị nhưng anh ấy cũng không quá tức giận nếu suy nghĩ kỹ về điều đó. Suy cho cùng, bây giờ đã là phụ nữ, nếu không thể thỏa mãn được người đàn ông của mình thì còn có thể nghĩ đến điều gì. 

Dưới ảnh hưởng của lối suy nghĩ truyền thống, anh không còn quan tâm nữa. Ngược lại, anh vô cùng thích thú nhìn khung cảnh lố bịch và gợi cảm trước mặt. 

Đâm vào một hồi, Trương Văn không còn duy trì được nhịp điệu nhẹ nhàng này nữa. 

Nhìn lại, em gái tôi dường như rất vui khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Xi'er, với vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ bé của Hí Nhi và bắt đầu đập mạnh. 

Hi Nhi cảm giác được cổ họng mình bị đẩy rất mạnh, muốn nôn mửa. Cô vội vàng dùng tay đẩy Trương Văn ra, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc của người đàn ông, chỉ có thể giãy dụa bất lực nhưng vô ích. 

Trương Văn nhìn Xi'er, vẻ mặt có chút khó chịu. Anh không biết tại sao mình lại cảm thấy khoái cảm giống như cưỡng hiếp một cô gái, động tác càng ngày càng thô bạo. 

Trương Thiếu Lâm ở một bên có chút ngơ ngác. Anh trai anh vừa rồi rất dịu dàng với cô, nhưng bây giờ anh lại thô lỗ như một con vật. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Xi'er đã đỏ bừng vì kìm nén, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy dường như khó chịu vì bị người đàn ông đụ. Rất nhiều nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô, và một ít nhỏ xuống kang. 

Cô vùng vẫy mạnh mẽ nhưng vô ích. 

Trong lòng tôi vô cùng thông cảm cho Tây Nhi tội nghiệp, nhưng lại thầm vui mừng trước sự thương hại của anh trai dành cho tôi, ánh mắt bất giác trở nên dịu dàng. 

Nhìn thấy những đường cơ bắp hiện lên trên mông mỗi khi anh trai di chuyển, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh lặng lẽ di chuyển đến phía sau anh trai mình, mặt hơi đỏ lên, anh nhếch môi bắt đầu hôn lên đùi Trương Văn. 

"A..." Trương Văn không ngờ em gái mình lại hôn chân mình vào lúc này, đầu óc anh quay cuồng. 

Vừa đưa cái miệng nhỏ nhắn của Hi Nhi vào, anh quay lại nhìn thấy em gái mình đang nhìn mình ngượng ngùng và quyến rũ, sau đó bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào mông cô một cách say đắm. Cảm giác mềm mại của cái miệng nhỏ nhắn của cô chạm vào làn da lập tức khiến người ta hưng phấn đến mức não gần như cháy hết. 

Trước mặt anh, cái miệng nhỏ nhắn trơn trượt của Tây Nhi đang quấn lấy huyết mạch của anh, còn ở phía sau, em gái anh đang dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm mông anh một cách trìu mến. Dưới tác động của niềm vui nhân đôi này, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê dại, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng. Anh ta có chút điên cuồng đánh vào cái miệng nhỏ của Tây Nhi, thậm chí còn đẩy toàn bộ huyết mạch vào cổ họng cô, che kín hoàn toàn trong cái miệng nhỏ của cô. 

Đầu óc anh trống rỗng và toàn thân co giật không thể kiểm soát được vài lần. Trương Văn cảm thấy toàn thân sảng khoái. Giữa những giọt nước mắt và những tiếng nức nở trầm thấp của Xi'er, anh đã trút tất cả hàng triệu con cháu của mình vào miệng cô. Sau khi run rẩy xuất hết tinh hoa vào trong cô, chân anh yếu ớt, ngã xuống giường, thở dốc. 

Xi'er lập tức nằm xuống mép kang, đôi mắt đỏ ngầu và nước mắt, ôm cổ và nôn khan ầm ĩ. 

Chất nhầy trắng trong miệng theo nước bọt chảy xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp đầy sợ hãi và lo lắng. 

Nhưng Trương Văn không thể nhìn vào nó. Lúc này, toàn thân hắn đầy mồ hôi nhớp nháp, hắn yếu ớt ngã người ra sau, hồi tưởng lại thú vui thơm ngát và tội lỗi này. 

Nhìn bộ dáng khó chịu của Tây Nhi, Trương Thiếu Lâm trong lòng có chút đau xót. Cô dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi chạm vào lồng ngực đang phập phồng của anh trai mình, có chút khó chịu nói: "Tiểu Văn, sao vừa rồi anh lại làm như điên vậy! Anh đã khiến Hi Nhi suýt chết."

"Tôi không làm như vậy với cô ấy thì làm sao có thể làm như vậy với anh!" Trương Văn yếu ớt nói, sau đó chỉ vào khăn giấy nói: “Chị, lau cho em.”

"Tôi thực sự thích nó."

Trương Thiếu Lâm mắng nhưng vẫn lấy khăn giấy lau đùi anh trai mình đầy nước bọt của Xi'er. Nhìn chằm chằm vào huyết mạch phủ đầy chất dính màu trắng đục, cô cảm thấy muốn nếm thử. 

Trương Văn cảm thấy chuyển động của em gái mình dừng lại, và khi anh nhìn lên, cô đang bàng hoàng nhìn huyết mạch của anh. 

Trong lòng có suy nghĩ, hắn quyến rũ nói: "Chị, em có biết không? Những thứ đàn ông xuất tinh rất bổ dưỡng, ăn vào có thể làm đẹp, khiến da phụ nữ đẹp hơn."

"Ừ, chị của bạn cho bạn ăn để bạn trông đẹp trai hơn."

Trương Thiếu Lâm nghe được lời này, không biết anh trai mình đang có ý đồ gì. Sau khi đảo mắt, cô dùng bàn tay nhỏ bé gãi một chút trên huyết mạch của mình, đặt nó trước mặt Trương Văn và mỉm cười nói. 

"Ha ha, tỷ tỷ..." Trương Văn xấu hổ cười nói: "Tuy rằng có hiệu quả, nhưng dù sao cũng là ta xuất tinh, cho nên ta cảm thấy có chút không tốt. Hơn nữa, ta nhìn không tốt lắm, cho nên sẽ không lãng phí thứ tốt này."

"Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ chém ngươi."

Zhang Thiếu Lâm đã biết rằng anh trai mình sẽ phản ứng như vậy. Sau khi đảo mắt một cách quyến rũ, anh đưa ngón tay vào miệng và nếm thử. Vừa nếm thử, hắn vừa lẩm bẩm: “Không ngon, không có mùi vị.”

Nhìn thấy em gái mình nuốt nước bọt với vẻ mặt nghiêm túc, cái miệng đỏ tươi vẫn mấp máy, Trương Văn thực sự muốn hét lên: "Chị ơi, chị chỉ đơn giản là một mụ phù thủy đã mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân mà thôi!". 

Nhưng tôi không dám hét lên vì nghĩ đến điều đó. Suy nghĩ một lúc, tôi hưng phấn nói: "Chị ơi, còn một ít nữa, chị có thể tiếp tục nếm thử. Không có gì đâu."

"Hmph, cứ hứng lên đi!"

Trương Thiếu Lâm tuy mắng nhưng vẫn chậm rãi cúi xuống, nằm lên háng anh trai mình. Sau khi nhìn một cách thích thú, cô trêu chọc Trương Văn, lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng liếm vết bẩn của người đàn ông quý giá nhất trên huyết mạch của anh trai cô. 

Trương Thiếu Lâm tuy miệng miệng không tốt nhưng vẫn cẩn thận liếm sạch huyết mạch. 

Cuối cùng, anh ta đứng thẳng lên, mím môi, thờ ơ nói: "Không có mùi vị gì cả, nhìn màu sắc thì tôi thấy giống như sữa."

"Ba..." Hi Nhi lúc này đã nôn xong, ngồi dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy bất bình và khó chịu. Cô ấy sụt sịt và hét lên khó chịu…”

“Xier, đừng khóc, chị sẽ mặc quần áo cho em. "

Sau khi Trương Thiếu Lâm ném một cuộn giấy cho anh trai cô, cô đã dỗ dành Xi'er và đi lấy quần áo cho cô mặc. Xi'er vẫn không ngừng khóc.

Tâm trí của Trương Văn lúc này đã bình tĩnh lại và anh cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhìn thấy Tây Nhi sụt sịt khóc lóc khó chịu, nàng tựa hồ nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không nắm bắt được.

Sau khi quấn quần áo vào cơ thể mỏng manh của cô, anh uể oải đứng dậy, mặc bộ đồ lót mới giặt sạch sẽ, đi lấy kẹo bắt đầu dỗ dành cô.

"Ba... Đau quá..." Tâm trạng của Hi Nhi giống như một đứa trẻ. Cô đã quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi trước những viên kẹo ngọt ngào.

Tuy nhiên, sau khi nhai vài lần, tôi thấy miệng mình bắt đầu đau nhức, không khỏi vùi đầu nhỏ vào trong ngực Trương Văn như một đứa trẻ, đáng thương nói.

Đôi mắt dễ thương của cô tràn ngập vẻ bất bình, và cái miệng hơi bĩu môi khiến mọi người cảm thấy thương xót hơn.

"Hỉ Nhi không sao, một lát sẽ hết đau. "

Trương Văn ôm cô và lắc cô hai lần như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng trong đầu anh chợt biết vừa rồi có chuyện gì.

Mẹ đi tắm cho Tây Nhi, lẽ ra mẹ không được phép trở về một mình, nhưng đúng lúc bà đang trút giận bằng cái miệng nhỏ nhắn của em gái thì Tây Nhi đã chạy vào. Điều này chỉ có nghĩa là mẹ cô vừa rồi chắc chắn đã ở đây, nhưng cô chỉ giả vờ như không nhìn thấy.

Ngay lúc Trương Văn đang bối rối, Trần Quý Hương thản nhiên bước vào. Biểu cảm trên khuôn mặt anh rõ ràng đến mức không thể nhìn thấy cảm xúc. Sau khi đôi mắt sáng của ông quét qua con gái và con trai, ông giấu đi chút bối rối trong lòng, dùng giọng điệu quan tâm hỏi: “Tiểu Văn, tối nay con muốn ăn gì? "

"bình thường! "

Trương Văn thản nhiên nói, nhưng điều đó có vẻ rất bình thường đối với mẹ anh?

Nhưng với giọng điệu có phần không tự nhiên, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy rõ chuyện vừa xảy ra giữa mình và em gái.

Nghĩ đến việc mình nhét cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình dưới sự giám sát của mẹ, sự kích thích như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được, Trương Văn đột nhiên cảm thấy một niềm vui bị kìm nén nhưng thú vị trong lòng.

"Chị, chị cảm thấy thế nào? "

Trần Quý Hương không phải là loại phụ nữ ngốc nghếch. Lúc đầu cô có vẻ hơi bối rối khi nhìn thấy con trai mình, nhưng sau đó cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô thầm nghĩ, chắc chắn vừa rồi cô đã bị bắt gặp đang xem cảnh tượng nực cười của con trai và con gái mình ở cửa.

Sau khi cảm thấy hoảng sợ một lúc, ông lập tức quay sang con gái đang ngồi bên cạnh Kang có chút không thoải mái, hỏi.

"Mẹ ơi, con thấy khỏe hơn rồi. "

Trong mắt Trương Thiếu Lâm hiện lên một tia xấu hổ, không khí dường như tràn ngập mùi dịch tiết của anh trai mình.

Nghĩ đến việc vừa rồi anh ấy mạnh dạn đi lại quanh đây mà không hề đóng cửa lại, tôi có chút mừng vì mẹ không nhìn thấy, nhưng tôi cũng có chút ngượng ngùng và sợ hãi.

"Ồ, trước tiên hãy nằm xuống và đừng rời khỏi giường. Lát nữa mẹ sẽ đun nước cho con rồi lau sạch. Tối nay tôi sẽ mua cho cậu thứ gì đó để bổ sung năng lượng cho cơ thể! "

Trần Quế Hương nói xong, nàng liền như chạy trốn. Tất cả những gì hiện lên trong đầu bà là cảnh tượng huyết mạch của con trai bà ra vào từ miệng con gái bà. 

Vẻ hài lòng và thoải mái trên khuôn mặt con trai, những vệt nước bọt đọng trên khóe miệng con gái, bà không ngờ trò đùa nam nữ này lại hèn hạ đến thế, khiến bà, vốn luôn là người truyền thống và bảo thủ, nhất thời không thể tiếp nhận được, nhưng trong lòng cũng có chút tò mò và thích thú! 

“Thật nguy hiểm…” Trương Thiếu Lâm vừa nhìn thấy cô đi ra ngoài, cô thở phào nhẹ nhõm như thể xương cốt của mình đột nhiên bị cắt bỏ. Vừa vỗ nhẹ bộ ngực lo lắng của mình, cô vừa trừng mắt nhìn em trai vẫn đang ôm Hi Nhi nói: "Chính là anh cứ khăng khăng làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật. May mà bây giờ mẹ mới về. Nếu mẹ đến sớm hơn, chẳng phải mẹ đã nhìn thấy hết rồi sao? Vậy chúng ta sẽ gặp rắc rối!" 

Nhìn thấy ánh mắt vừa tức giận vừa vui mừng của em gái, Trương Văn không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Tôi tự nghĩ rằng cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ, vậy thì lúc này lo lắng có ích gì!

Nhưng anh vẫn an ủi: “Không sao đâu, mẹ không thấy gì sao?”

Anh ta dừng lại giữa câu, vẻ mặt có chút tục tĩu nói: "Chị, chị không thấy vừa rồi như vậy rất thú vị sao? Về sau chúng ta chơi nhiều hơn nhé?"

“Ta đâm vào đầu ngươi…” Trương Thiếu Lâm tức giận trừng mắt rồi nằm xuống. Cô quay lưng lại và trông như thể sắp đi ngủ. Cô cũng nói với Trương Văn: "Lát nữa anh đi xem cô bé ở đâu. Tôi vẫn còn hơi lo lắng cô bé này sắp khóc. Hãy nhanh chóng đưa cô ấy về, nhưng đừng để mẹ biết chuyện này."

"Hiểu rồi."

Trương Văn nhẹ nhàng gật đầu và nhìn thấy em gái mình đang chui vào chăn và định nghỉ ngơi. 

Sau đó nhẹ nhàng xoa đầu Tịch Nhi nói: "Hi Nhi, bố có việc phải ra ngoài một lát, con có biết nên ở lại đây ngoan ngoãn không?"

"Ba..." Hi Nhi miễn cưỡng nắm lấy tay Trương Văn, ánh mắt đáng thương như sắp bị bỏ rơi.

"Con ngoan, đừng quậy phá ở đây nữa. Chị muốn ngủ đấy biết không?" 

Trương Văn mặc dù cảm thấy hơi yếu đuối sau khi nhìn cô nhưng anh vẫn chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và bước ra ngoài. 

Hi Nhi cư xử khá tốt, ngồi đó vẻ mặt không cam lòng, nhưng cũng không nói nhiều, coi bộ rất ngoan. 

Sau khi đi ra khỏi bệnh viện, Trương Văn cũng không đi tìm mẹ. 

Rốt cuộc, thật khó để thực hiện một số tưởng tượng trong thực tế. Nếu hắn suy nghĩ quá nhiều và thực sự trở nên dâm đãng, Trương Văn chắc chắn tin rằng mẹ hắn có thể đánh chết hắn. 

Ngoài cổng sân, nhìn con đường làng xa lạ cùng rừng cây cỏ dưới đất, tôi thực sự không biết phải tìm cô con gái nhỏ của mình ở đâu. 

Em gái cô có hung hãn như vậy cũng không sao, nhưng vừa rồi bắt nạt cô như vậy chắc chắn sẽ để lại bóng tối trong lòng cô. 

Đây chính là điều mà Trương Văn lo lắng nhất. Dù không biết đường nhưng Trương Văn vẫn gọi tên em gái khi đi dọc con đường làng. 

Đi được một lúc, tôi dường như nghe thấy tiếng nức nở nhẹ trên con đường lầy lội và cây cối um tùm.

Trương Văn vểnh tai lên nghe. Nó hơi giống giọng của Tiểu Đan, nhưng dường như bị trộn lẫn với những âm thanh khác. Đang tìm hướng phát ra âm thanh, anh bước tới và nhìn. Đầu óc Trương Văn sắp nổ tung. Anh nhìn thấy em gái Lihua ném mình vào một người đàn ông đang mưa và khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy những giọt nước mắt thương hại. Vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương và sự tủi nhục với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khiến cô rất đau lòng. 

Trương Văn nhìn nhanh và phát hiện ra rằng người đàn ông này có lưng và eo rất rắn chắc, cánh tay cơ bắp cũng dày như đùi của chính mình. 

Khuôn mặt và cơ thể anh đầy những vết sẹo với nhiều kích cỡ khác nhau. Anh ta cao lớn, có đôi mắt đại bàng và lông mày hình kiếm, khiến anh ta trông đặc biệt hung dữ. 

Tuy rằng trong lòng không có tự tin, nhưng Trương Văn tức giận đến đầu óc gần như đảo lộn, lấy hết can đảm lao tới. 

Người đàn ông chưa kịp phản ứng đã đấm vào sau đầu anh ta và nói: "Anh là ai vậy! Buông em gái tôi ra."

Điều đáng ngạc nhiên là người đàn ông trung niên chỉ hơi quay đầu lại, như thể cú đấm mạnh của Trương Văn không hề ảnh hưởng đến anh ta. 

Anh ta xoa đầu, liếc nhìn xung quanh cơ thể Trương Văn như một con thú, và hỏi với giọng lạnh lùng: "Bạn có phải là Tiểu Văn không?"

Trương Văn sợ đến mức toàn thân phát điên, nhưng anh lập tức kéo em gái đang choáng váng của mình vào lòng. 

Vừa vỗ lưng an ủi, anh vừa dùng sức nói: "Tôi là ai, cô là ai? Sao cô dám ôm em gái tôi ở đây!"

"Anh..." Tiểu Đan chợt tỉnh táo lại. Ngay khi cô định nói điều gì đó, Trương Văn đã ngắt lời cô bằng một cái vẫy tay. 

Tuy rằng có chút sợ hãi khi đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, nhưng trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ kiên quyết nói: "Tiểu Đan đừng sợ, có ta ở đây thì không ai có thể ức hiếp ngươi."

Mặc dù giọng điệu của Trương Văn rất kiên quyết, nhưng ngay khi người đàn ông trung niên đang ngồi xổm đứng dậy, Trương Văn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Anh chàng này không phải là một trong những ngư dân gầy gò bình thường. Anh ấy cao 190 cm. Anh ta đen như sắt đen, khỏe khoắn và sáng bóng, mỗi đường nét nổi lên dường như đều ẩn chứa sức mạnh giết chết dã thú. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn Trương Văn với vẻ mặt lạnh lùng, và thấy rằng tuy trông có vẻ rụt rè nhưng anh ta không hề nao núng chút nào. Ngược lại, anh ôm Tiểu Đan chặt hơn. Trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, hắn cười nói: "Haha, ngươi không hổ là huyết mạch của lão Trần gia của ta, hắn vóc dáng nhỏ nhắn, là nam nhân."

Tiếng cười của anh vang lên như một cơn bão. Trương Văn cảm thấy đầu hơi đau, nhưng vẫn bối rối nhìn anh. 

Lúc này, Tiểu Đan, khuôn mặt vốn đã có chút bình tĩnh trong vòng tay anh trai, đột nhiên nhảy ra xa, chạy đến trước mặt người đàn ông trung niên, nắm lấy cánh tay của anh ta, nói với Trương Văn một cách khiêu khích và trách móc: "Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy, đây là chú của chúng ta."

"Anh rể?"

Sau khi Trương Văn bối rối nói, anh vẫn hoài nghi nhìn người đàn ông cường tráng trước mặt, người đơn giản chỉ là một phiên bản thu nhỏ của King Kong. 

Dù có nghĩ đến thế nào, tôi cũng không thể nghĩ ra bất kỳ mối quan hệ huyết thống nào giữa một cơ thể không phải con người mạnh mẽ như vậy và cơ thể nhỏ nhắn, thanh tú của mẹ tôi. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi căn bản không có chút sức lực nào, căn bản không giống đàn ông."

Sau khi người đàn ông trung niên cười vài tiếng, đột nhiên bước tới trước mặt Trương Văn và nắm lấy cánh tay anh ta. 

Đơn giản là bàn tay của anh ta còn nguy hiểm hơn những chiếc kìm mạnh mẽ đó. Trương Văn cảm thấy như thể tay mình đang bị kẹp bởi một chiếc kìm sắt điều khiển bằng máy. Lần này khó chịu như thể hắn trực tiếp không để ý đến cơ bắp bảo vệ, véo vào xương. 

Trương Văn không khỏi cười khổ, hét lên chửi rủa: "Mẹ kiếp, con đười ươi chết tiệt, thả ta ra nhanh, ngươi muốn giết người!"

"Thân thể nhỏ bé này."

Đại hán nhẹ nhàng mỉm cười trước khi buông Trương Văn ra, cười nói: "Tiểu Văn, cha ngươi đã đưa ngươi ra ngoài nhiều năm như vậy, sao ngươi gầy như vậy? Cuộc sống bên ngoài không phải tốt sao? Tay chân nhỏ bé của ngươi cũng gần giống như cành lá vậy. Thật dễ dàng để bẻ gãy chúng."

"Chú ơi, chú là ai mà trâu bò như chú? Đừng nhìn anh trai cháu bây giờ đã là học sinh cấp 3 đã đi học rồi. Ai giống chú mà suốt ngày đối mặt với một đàn thú?"

Lúc này, mũi Tiểu Đan đỏ bừng vì khóc. Khi quay lại và nhìn thấy dấu vân tay màu đỏ tươi trên tay Trương Văn, anh cảm thấy đau khổ. Sau khi nắm tay anh trai, anh bất mãn mắng anh. 

"Chết tiệt, bà nội đau quá,"

Trương Văn lắc bàn tay phải dường như bị gãy xương khi nhìn con đười ươi trước mặt. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Anh ta mặc một chiếc áo vest đơn giản và quần đùi, ngay cả bắp chân cũng đầy cơ bắp. Liệu anh ta có thể được nuôi dưỡng bởi một gia đình nghèo? 

Cần bao nhiêu dinh dưỡng để chất đống nó? 

"Anh, đừng tức giận, chú không có ý đó."

Tiểu Đan nhìn vẻ mặt méo mó của anh trai, vội vàng khuyên nhủ, mặc kệ những giọt nước mắt còn chưa ngừng khóc.

"Tôi biết!" Trương Văn tiếp tục lắc tay và nói với vẻ mặt đau khổ: "Tôi chỉ không ngờ lại gặp một người như vậy ở đây. Bà nội đau đớn thật sự rất đau!"

"Thật là vớ vẩn!"

Sau khi người đàn ông trung niên cười vài tiếng, sắc mặt đột nhiên âm trầm, hỏi Tiểu Đan: "Con trai, vừa rồi con không nói cho ta biết ai đã bắt nạt con. Bà nội, xin hãy nhanh chóng nói cho con biết, chú của con đã tìm một nơi phong thủy xấu để chôn nó. Mẹ kiếp, nếu con dám làm con trai ta khóc, con đang tìm cái chết! Ta sẽ làm một việc tốt giúp nó."

Trương Văn nhìn ánh mắt hung dữ và vẻ mặt tàn nhẫn của anh ta, từ đáy lòng cảm thấy đây chắc chắn không phải là một trò đùa. Con quái vật trước mặt mà anh phải gọi là chú của mình, chắc chắn có thể làm được điều này. 

Anh lập tức sợ hãi, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh nhận ra rằng em gái anh chắc chắn không nói với anh rằng anh và em gái đang chạm vào mông cô, nên anh cảm thấy nhẹ nhõm và hỏi với vẻ mặt trách móc: "Em đang làm gì vậy? Tay anh đau quá! Tôi là một nhà văn chết tiệt, không phải một chiến binh. Nếu anh làm tổn thương tay tôi, thì không thể viết cũng vô ích."

Tiểu Đan vẫn đang xoa vết bầm trên tay anh trai, vẻ mặt đau khổ. Vừa xoa xoa, hắn vừa trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên có đôi mắt to đỏ sưng húp, dùng giọng nói trẻ con trong trẻo uy hiếp: “Chú, chú thật sự không biết tiết kiệm công sức khi mới bắt đầu. Chú đã như vậy rồi, sau này mẹ nhìn thấy, cháu xem bà ấy không đánh chết chú hay không.”

"Vô ý, vô ý."

Sau khi người đàn ông trung niên ngượng ngùng cười, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Anh ta lập tức tiến tới vỗ nhẹ lên vai Trương Văn, dùng giọng điệu khuyên nhủ: "Tiểu Ôn, vừa rồi anh chỉ là vô ý, chúng ta đều là đàn ông, không thể mềm yếu như vậy đúng không. Nhưng thân thể của em quá yếu, anh cũng không có cố gắng, em cũng không chịu nổi!"

"Anh trai tôi là học giả, anh cho rằng anh ấy là người chăm chỉ!"

Tiểu Đan bây giờ đã hoàn toàn quên mất sự bất mãn của mình khi bị anh chị em trêu chọc vừa rồi. Anh ta đứng về phía Trương Văn và giận dữ nói với chú mình. 

"Quên nó đi."

Trương Văn mỉm cười và vỗ lưng Tiểu Đan, người vẫn còn tức giận. Sau khi tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, anh nhìn người chú không quen biết trước mặt, có chút nghi hoặc hỏi: "Chú, chú đi đâu vậy?"

Anh có vẻ hơi lúng túng khi nghe chú mình gọi mình. Ông thực sự không quen nhìn thấy đứa cháu trai mà ông đã nhiều năm không gặp này. 

Nhưng anh vẫn đáp: “Anh đi chợ bán đồ. Lúc xuống thuyền, anh thấy Tiểu Đan đang khóc ở đây. Em có muốn mang gì về không? Anh mang về nhé?”

"Chợ?" Đây là lần đầu tiên Trương Văn nghe thấy chuyện như vậy ở nơi vô dụng này, anh lập tức bối rối nhìn em gái mình. 

Tiểu Đan liền giải thích: “Anh ơi, chợ không có ở đây. Chúng ta phải đi thuyền của ông Bảo ra ngoài, có khi một hai lần một tháng. Người trong làng bán đủ thứ trừ hải sản nên phải sang đó bán. Chú em là người bắt rắn nên phải đến đó bán. Hôm nay thuyền của ông nội tình cờ ra khơi nên rất nhiều người trong làng thu dọn đồ đạc ra ngoài đổi đồ khác.”

"Ừ, haha! Không phải ở đó sao?"

Nhắc đến việc bắt rắn, người đàn ông trung niên mỉm cười tự hào. 

Dựa vào nghề này, anh ta có thể sống một cuộc sống tương đối khá giả ở khu vực này. Thỉnh thoảng anh có thể mang vài kg rượu soju về uống, đồng thời anh cũng có thể có một ít tiền để nuôi hai chị em cũng không giàu có lắm. 

Trương Văn theo ngón tay của mình và nhìn thấy một số bao tải chất đống trên con đường phía trước. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy bên trong có những con rắn chen chúc nhau, thân rắn dài ngoằn ngoèo, vặn vẹo không đều. Có người đang phun ra chữ, có người mở to mắt lạnh lùng. Chỉ cần nhìn thấy chúng thôi cũng khiến người ta rùng mình. Toàn thân nổi da gà như được tự do. Càng nhìn họ càng thấy khó chịu.

"Được rồi, chú phải nhanh chóng rời khỏi thuyền! Tiểu Văn, các cháu về trước đi. Trời đang nóng nực và có rất nhiều rắn. Nếu không có việc gì thì đừng chạy vào bãi cỏ nhé?"

Sau khi người đàn ông trung niên cười lớn, anh ta thu lại bàn tay đầy vết cắn của mình rồi quay người lại. Anh nhặt chiếc bao lên và đi về phía bờ biển, vừa đi vừa ngâm nga một giai điệu.

Nhìn tấm lưng đen như tháp và túi rắn ngoằn ngoèo trên tay, Trương Văn cảm thấy đầu mình bắt đầu tê dại, nổi da gà khắp người như đang đập dữ dội như thể chúng còn sống. Anh vội vàng nắm tay em gái đi về phía nhà hỏi: "Tiểu Đan, chú này lai lịch thế nào? Nhìn giống đười ươi, anh chưa từng nghe em nhắc đến chuyện đó với anh."

"Tôi quên mất!"

Tiểu Đan nắm chặt tay anh trai, vừa đi vừa nói. 

Thì ra chú này là con út trong nhà, tên là Trần Cường. Khi còn trẻ, anh đã học nghề bắt rắn từ một người thợ thủ công trong làng. Môi trường gia đình luôn tốt đẹp nhờ sự khéo léo của anh. 

Sau này, trước khi qua đời, ông nội anh cũng cưới anh làm con dâu và sinh được một cô con gái. 

Khi Zhang Wen nói điều này, anh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em gái mình, như thể cô ấy xấu hổ khi nói những lời tiếp theo, như thể cô ấy có điều gì đó muốn che giấu. 

Trương Văn lập tức lo lắng hỏi: "Tiểu Đan, xin hãy nói nhanh cho tôi biết, bạn đang làm gì ở đây để kích thích sự thèm ăn của tôi khi bạn không có gì để làm?"

Tiểu Đan mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Sau này mọi người đều nói chú ta không phải đàn ông.”

"Cái gì không phải là...đàn ông? Cậu đang nói cái quái gì vậy!" Trương Văn có chút bối rối hỏi. 

Tiểu Đan liếc nhìn phần thân dưới của anh trai mình, sau đó nhìn xung quanh xem có ai không. Sau đó ghé sát vào tai Trương Văn, giọng điệu thần bí nói: “Sau này tôi nghe dì tôi kể rằng có một lần, chú tôi say rượu vào ban đêm, chú bắt được một con vượt núi. Chú ấy uống nhiều quá và vô tình bị rắn cắn. Nhưng loại thảo mộc chuyên trị loại độc này tình cờ đã biến mất. Đoán xem chú ấy đã làm gì.” 

Trên núi?

Trương Văn biết rằng đó là một con rắn đặc biệt độc chỉ bằng cách xem nó trên TV. Nếu không có huyết thanh thì có lẽ sẽ “chết”. Tuy nhiên, không có gì ngạc nhiên khi có những bài thuốc dân gian chữa nọc rắn. 

Nhưng nếu bị cắn không có thuốc thì làm sao bây giờ anh ta còn sống được? 

Trương Văn nghĩ đến lá thư màu đỏ như máu mà con rắn phun ra sau khi há cái miệng lớn. Anh cảm thấy toàn thân mình bắt đầu mọc lông, nhưng anh vẫn tò mò hỏi tiếp: “Nếu không có thuốc thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?”

“Anh có biết cắn ở đâu không?” Sau khi Tiểu Đan cười thần bí, trong mắt hắn có chút mơ hồ nhìn về phía huyết mạch của anh trai mình. 

“Không thể thế này được phải không?”

Trương Văn nhìn theo ánh mắt của em gái và ngay lập tức đoán được bộ phận quan trọng đã bị tấn công.

Anh ngay lập tức choáng váng, và cảnh tượng con rắn độc cắn em trai anh hiện lên trong đầu anh. 

Đây...

Điều này thật ảm đạm và đau đớn!

Sẽ tốt hơn nếu lấy một viên đạn trực tiếp và sắc nét hơn. 

"Vết cắn ở ngay đó. Chú tôi đau đớn lăn lộn trên mặt đất." 

Khi Tiêu Đan lên tiếng, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ sợ hãi. Anh ta dùng tay làm động tác chặt rồi nói: “Sau này, chú tôi lại càng tàn nhẫn hơn. Biết rằng một khi nọc rắn thấm vào máu, chắc chắn sẽ chết nên đã dùng dao cắt đứt cơ thể của chính mình. Sau khi đau đớn ngất đi, chú ấy ở nhà sốt nửa tháng để cứu mạng. Sau này, mọi người đều nói rằng chú ấy có thể làm được thì là đàn ông thực sự, nhưng nếu không có thứ đó thì chú ấy không phải là đàn ông.”

Tiểu Đan nói xong, đỏ mặt, vô thức nhìn chằm chằm thân dưới của anh trai mình. 

Cắt? 

Sau khi theo tay em gái thực hiện động tác chém, Trương Văn nghĩ về dòng chữ "cầm dao từ cung điện" và một sợi dây cứu sinh đẫm máu rơi ra. Anh ấy cảm thấy hơi đau và thái dương của anh ấy phồng lên một lúc. 

Bà cần bao nhiêu can đảm để cắt nó? Cắt xong trông vẫn rất nam tính, quả là tài năng! 

Trương Văn ngay lập tức đã nâng chú giả này lên ngang hàng với thần thánh, nhưng anh cũng tò mò về việc chú sau này sẽ đi tiểu như thế nào. 

"Anh ơi, anh không thể nói với người khác những gì em đã nói với anh."

Tiểu Đan nhìn thấy anh trai mình bàng hoàng vì đau đớn ở tinh hoàn và dương vật. Anh ta cười thầm và nắm lấy tay Trương Văn, hành động thật dễ thương và quyến rũ. 

"Không, không!"

Lúc này anh đã đến trước cửa nhà mình. Trương Văn buông tay em gái mình và bước đi không mục đích. 

Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng tự cắt. Dù có cố tưởng tượng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tưởng tượng được sẽ phải có quyết tâm như thế nào để cắt đứt thứ đó. Thật đáng sợ khi có một thái giám cổ điển trong những năm tháng yên bình này. 

Tôi đoán ngay khi nhắc đến chủ đề này khi đi ngủ, tôi sẽ lập tức sợ hãi và bất lực.

"Tiểu Văn, ngươi về rồi, trời cũng sắp tối rồi, đừng chạy ra ngoài nữa, ngươi có biết có bao nhiêu muỗi không?"

Trong sân, Trần Quế Hương đang ngồi xổm bên giếng nhặt lúa. Bà nhìn thấy con trai đi vào với vẻ mặt lạc lõng, lập tức quan tâm hỏi: "Tiểu Văn, con sao vậy?" 

"Ừm, à. Mẹ, có chuyện gì vậy?" Trương Văn dần dần tỉnh táo lại, cố gắng không nghĩ đến cảnh tượng đau đớn đó trong đầu. Nó thực sự đáng sợ!

"Linh hồn của con đã đi đâu rồi? Mẹ nói trời tối có nhiều côn trùng hơn nên mẹ bảo con không được đi ra ngoài." 

Tiểu Đan cười khúc khích, trợn mắt, xắn tay áo lên giúp mẹ lau sạch bụi trên con mực khô.

"Ừ, hiểu rồi."

Trương Văn đáp lại, khi anh vừa định bước vào nhà, Trần Quý Hương đã hét lên từ phía sau: "Tiểu Văn, trời chưa lạnh, em nên đi tắm trước đi!" 

"Được..." Trương Văn mơ hồ đáp lại, đi vào phòng. Anh nhìn thấy em gái mình và Xi'er đang ngủ ngon lành trên giường.

Em gái tôi đá chăn bông bừa bộn như một đứa trẻ nghịch ngợm, quần áo trở nên nhăn nheo vì mộng đẹp. Khóe ngực lộ ra ở cổ áo, bộ ngực trắng nõn lộ ra một nửa, đặc biệt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Yêu Cầu Của Chị Em

Mặc dù cảnh tượng khiêu dâm trước mặt và hai người đẹp đang ngủ chắc chắn có thể khiến đàn ông bị kích thích ngay lập tức, nhưng Trương Văn đang nghĩ đến việc chú mình dùng dao tự sát vào lúc này nên không thể kích thích được.

Chọn quần soóc, đồ lót và dầu gội để thay, anh đi về phía túp lều, dội nước giếng lạnh lên người, buộc mình không nghĩ đến nữa, dùng dầu gội gội đầu.

Trương Văn không khỏi nghĩ tới mùa hè mình có thể tắm rửa như vậy, nhưng mùa đông thì sẽ làm gì?

Không có máy nước nóng, vậy tại sao bạn không ngừng giặt sau mùa đông?

Khi Zhang Wenxi đang choáng váng, Tiểu Đan đột nhiên xuất hiện từ hư không và lặng lẽ nằm xuống cánh cửa gỗ.

Anh nhìn chằm chằm vào thân hình trắng trẻo nhưng nam tính của anh trai mình, trông rất có hứng thú, cười nói: "Anh ơi, em chưa giặt, em cũng phải giặt, bị bẩn rất khó chịu."

"Đi đi, sao vội thế? Một lát nữa không giặt được."

Sau khi Trương Văn vội vàng nhặt chiếc muôi lên và chặn đường sống của anh, anh nhìn thấy em gái mình đang liếc nhìn anh với ánh mắt đầy ẩn ý và nụ cười trêu chọc trên môi. Anh lập tức xua tay nói: "Em làm gì ở đây? Sao không nhanh giúp mẹ chuẩn bị bữa tối đi."

"Hehe, không cần đâu! Tối nay chúng ta ăn món hầm, mọi thứ đều đã có sẵn trong nồi, không cần tôi giúp gì cả."

Tiểu Đan nói, đột nhiên cười tinh quái, dùng bàn tay nhỏ bé giơ lên ​​mấy cái quần lót nhỏ, ngây thơ nói: "Ta cùng ngươi giặt được không? Vừa rồi ngươi làm mực khô khắp người đều có mùi!"

"Không được, mẹ sẽ sớm nhìn thấy, chúng ta đều sẽ chết."

Trương Văn ngay lập tức lay cô gái.

câu nói đùa!

Tôi vừa tiêm phòng cho em gái và bây giờ tôi đang chơi đùa dưới nước với em gái mình. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, liệu tôi còn cơ hội sống sót không?

Nhưng khi nhìn bộ đồ lót nhỏ nhắn của em gái, trong lòng vẫn có chút chua xót. Nó thậm chí còn không phải là đồ lót của một đứa trẻ bình thường, nó chỉ được cắt từ quần áo cũ của người lớn mà thôi. Em gái tôi bây giờ là cô gái xinh đẹp nhất, ngay cả bộ đồ lót cũng thế này. Có thể hình dung rằng trong lòng cô ấy chắc chắn có chút bất bình và mong muốn có được quần áo đẹp.

"Chậc..." Tiểu Đan khinh thường trợn mắt, khinh thường nói: "Ngươi dựa vào mẹ chồng sao? Lúc tỷ tỷ ta ở đây, ngươi còn to gan đến mức dám sờ mông người khác. Bây giờ ta ở đây một mình, ngươi liền tắm cùng ta cũng không dám, ta coi thường ngươi."

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi sẽ không làm điều này."

Trương Văn mỉm cười tự hào và nói: "Hãy ngoan ngoãn chờ đợi. Phương pháp khiêu khích tướng quân đối với tôi là vô dụng."

"Vậy thủ thuật này sẽ có tác dụng!"

Tiểu Đan cười ranh mãnh, đột nhiên ôm lấy bộ quần áo trong nhà kho của Trương Văn vào trong ngực.

Khi anh ta chạy về phía nhà, anh ta quay lại, làm mặt và nói với vẻ tự hào: "Em cứ ở trong đó, nếu không thì khỏa thân đi ra ngoài."

Nói xong anh cười khúc khích.

Trương Văn không ngờ nàng sẽ làm như vậy, lập tức sửng sốt!

Làm sao tôi có thể ra ngoài khi không có quần áo để mặc? Có thể dùng muôi để chặn đường vào nhà được không?

Thời tiết ở đây trở nên cực kỳ lạnh vào ban đêm. Nếu bạn ở đây, bị cảm lạnh là chuyện nhỏ. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc sống của bạn bị đóng băng đến chết?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến việc chú tôi dùng dao tự sát, trong lòng lại cảm thấy đau đớn.

Nhìn tấm lưng nhỏ nhắn xinh xắn của em gái tôi vừa chạy vừa cười khúc khích một góc, tay vẫn đang cầm quần như đang khoe chiến tích.

Trương Văn đứng trong kho cỏ khô và sửng sốt trong giây lát. Anh ta nên làm gì khi không có quần áo để mặc?

Nghĩ một lúc, dường như không còn cách nào khác, tôi đành đành thong thả tiếp tục ngồi xổm xuống, dùng nước giếng rửa sạch mùi hơi mặn trên người. Nếu một lúc sau mẹ tôi không thấy tôi chạy đi tìm thì mọi chuyện sẽ bị bại lộ.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác phấn khích khi mẹ tôi dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch của mình trong bóng tối rồi di chuyển lên xuống.

Đó là một cảnh quay tuyệt đẹp khiến toàn bộ cơ thể anh ấy có cảm giác như sắp bay lên thiên đường. Trương Văn thậm chí còn cảm thấy hương vị còn sảng khoái và ngây ngất hơn cả cảm giác ngây ngất vặn vẹo và siết chặt trong lỗ hoa nhỏ của em gái mình. Đây là lần đầu tiên anh nếm trải tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Nghĩ đến đây, Trương Văn không khỏi dừng động tác và nhìn xuống, chỉ tưởng tượng rằng thân hình quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ của Trần Quý Hương đã cứng đến mức có thể chạm tới bầu trời.

Khi Zhang Wen đang đắm chìm trong ảo tưởng tội lỗi, Trần Quý Hương đột nhiên đi tới, đứng ngoài lều và nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Tiểu Văn, tại sao em vẫn chưa tắm xong? Đã bao lâu rồi? Tại sao một cậu bé tắm rửa chậm như một người phụ nữ?"

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Trương Văn không ngờ mẹ mình lại đến vào lúc này nên vội vàng quỳ xuống. Tôi không tìm được gì để che giấu sự xấu hổ của mình nên chỉ có thể dùng bầu để che đi những phần quan trọng của mình như trước.

Ngẩng đầu lên lần nữa, khuôn mặt mẹ rõ ràng có chút mệt mỏi, trên trán lấm tấm một tầng mồ hôi trong suốt, khiến mẹ trông đặc biệt mệt mỏi.

Có một số vảy cá và những thứ bẩn thỉu trên quần áo. Anh ta đang đứng ngoài cửa gỗ với bộ quần áo để thay, vẻ mặt sốt ruột.

Trương Văn tính toán trong đầu rằng mình đã giặt gần một giờ, nhưng nếu em gái anh lấy đi quần áo thì anh có thể làm gì được.

Tôi chỉ có thể bất lực kêu lên: “Mẹ, con quên mang quần áo đi thay, bây giờ ra ngoài không được.”

Lúc này Trần Quế Tường mới nhìn thấy trong lều không có treo quần áo. Từ khóe mắt, bà liếc nhìn con trai mình đang đầy ngượng ngùng và xấu hổ. Anh ta đang ngồi xổm xuống, giống như một đứa con dâu nhỏ đang bị nhìn lén. Cô không khỏi mỉm cười nhìn Trương Văn. Anh nói đùa: “Sợ cái gì? Chỉ cần lấy thứ gì đó để chặn thứ đó lại. Ở nhà không có ai khác, chỉ cần vài bước là có thể chạy về nhà. Mau ra ngoài đi! Mẹ có chút khó chịu vì trên người đầy bụi bẩn.”

"Cái này..." Anh dùng một cái muôi chặn đường sống của mình rồi chạy ra ngoài. Cho dù Trương Văn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, hình ảnh này dường như được thực hiện bởi một kẻ ngoại tình bị bắt gặp trên giường khi ngoại tình. Tôi không khỏi do dự một chút.

“Sao con còn nhát thế…” Trần Quế Hương thấy con trai lớn gan đến mức cho con gái đi ngủ, nhưng bây giờ lại thấy con bé hành động như con nít, không khỏi cười nói: “Không sao đâu, mẹ ta cũng không thấy gì về con đâu, có gì đáng xấu hổ đâu. Mau ra ngoài đi, nếu con đứng ở đây mà không mặc quần áo, gió thổi sẽ cảm lạnh.”

"Được rồi!"

Không còn cách nào khác, Trương Văn chỉ có thể nghiến răng, lau khô người một cách thô bạo, cầm một cái muôi, đẩy cánh cửa gỗ mở ra, thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt cười khúc khích và chế giễu kỳ lạ của mẹ mình, anh ta trần truồng chạy vào nhà.

"Này, Tiểu Văn, cẩn thận, đừng té mông."

Trần Quế Hương ở phía sau nhìn hai cái mông trắng nõn của con trai mình lắc lư, cười mấy tiếng rồi lại tiếp tục cười.

Trương Văn chưa bao giờ cảm thấy mình có thể chạy nhanh như vậy, có lẽ là vì gánh nặng trên người anh nhẹ hơn.

Sau khi chạy vào nhà như một cơn gió, anh thấy Hi Nhi vẫn đang ngủ, chị gái và em gái đang ngồi cùng nhau trò chuyện cười nói. Cô vội vàng ném cái muôi đi, nhảy lên trên kiệu, đè xuống thân hình nhỏ nhắn đang tươi cười của Tiểu Đan, hung ác nói: “Đồ thối tha, dám cướp quần áo của tôi, khiến anh em tôi trần truồng chạy khắp nơi.”

"Thật sao? Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Thiếu Lâm ở bên cạnh không khỏi che miệng cười lớn. Chuyện vừa rồi bọn họ đang nói chính là muốn xem mông của Trương Văn Quang lộ ra.

Nhưng khi tôi nhìn vào, huyết mạch của anh tôi thực sự đang đứng thẳng lên. Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy, hỏi một cách kỳ lạ.

"Ai biết được!" Trương Văn không giải thích gì cả. Không thể nói, hắn nhớ tới mẹ hắn thủ dâm cho hắn, không khỏi cương cứng!

"Mau mặc quần vào đi, xấu quá."

Tiểu Đan không sợ Trương Văn chút nào. Anh mỉm cười đưa tay lấy chiếc quần bên cạnh đưa cho Trương Văn, nhưng ánh mắt lại tò mò nhìn chằm chằm vào huyết mạch của anh trai mình.

Đây là lần đầu tiên bé Loli thực sự nhìn thấy những bộ phận khác nhau trên cơ thể một người đàn ông. Nhìn cây gậy dài và cái đầu nhỏ to tròn ở phía trên, cô không khỏi thắc mắc: Làm sao mà vật dài như vậy lại lọt vào chỗ đi tiểu của chị mình?

Chắc là đau lắm!

Trương Văn đang mặc quần lót, quay người hung hăng nói với cô: "Cô gái hôi hám, cô bắt tôi khỏa thân đi ra ngoài, sau này xem tôi xử lý cô thế nào."

"Này, ngươi còn muốn đối phó ta sao? Lần này ngươi cũng là muốn đối phó người khác mông?"

Tiểu Đan nhếch mép nói, đột nhiên né tránh, chui vào giường của chị gái, đáng thương nói: “Chị, anh rể của em lại muốn ăn đậu phụ của người khác, chị không quan tâm sao?”

"Cô gái hôi hám, tôi thấy cô thật sự không thể rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài."

Trương Thiếu Lâm mặt đỏ bừng, nàng cảm thấy có chút ngọt ngào khi bị chị gọi như vậy. Nhưng anh lập tức tỉnh táo lại, đưa tay nhéo nhéo cái miệng nhỏ tinh nghịch của em gái mình trêu chọc.

Trương Văn thấy mặc quần đùi phiền toái, vừa giặt xong liền có chút mồ hôi, liền mặc một bộ quần áo lót ngồi ở bên cạnh bàn, châm một điếu thuốc, sau đó oán hận nói: "Cô gái hôi hám, tôi vừa tắm xong, không muốn gây rắc rối với cô, buổi tối sẽ xử lý cô sau."

"Anh sợ em, tối nay mẹ con em sẽ ngủ cùng nhau, em thích thì cứ đến!"

Sau khi Tiểu Đan lè lưỡi một cách đáng yêu, cậu ấy mới thở phào nhẹ nhõm ra khỏi giường của em gái mình.

Nhìn Hi Nhi đang ngủ bên cạnh cô trong phông chữ lớn, anh chợt nảy ra ý tưởng, nằm xuống bên cạnh cô. Anh ta túm lấy quần của Xi'er, cười tà ác với Trương Văn và nói: "Anh ơi, nếu anh không đánh em, em cởi quần của cô ấy cho anh xem nhé?"

"Tch, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây."

Trương Văn khinh thường nói, nhưng khi nhìn bàn tay nhỏ bé của em gái mình chậm rãi trượt vào trong quần Tây Nhi, anh không khỏi thèm muốn nhìn chằm chằm vào nơi nhỏ bé quyến rũ đó. Một từ quyến rũ hiện lên trong đầu anh: Hai cô bé lolita đang chơi hoa huệ?

"Ồ, vậy thì quên đi."

Tiểu Đan trong lòng thầm cười, nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình tràn đầy mong đợi và ham muốn. Đột nhiên sắc mặt hắn thẳng tắp, hắn rút tay ra khỏi quần Tây Nhi, vẻ mặt đắc ý nhìn Trương Văn.

"Được rồi, Tiểu Văn, đừng tức giận, đều là chuyện gia đình của cậu mà thôi, em gái tôi cũng đang đùa giỡn với cậu."

Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình thẳng lên, cô không khỏi tức giận vỗ đầu Trương Văn nói: "Mọi thứ trong đầu anh ấy đều đầy những điều xấu!"

"Không, không."

Trương Văn ngượng ngùng cười hai tiếng sau, liền cảm thấy có chút buồn ngủ.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái nhìn cô với ánh mắt dịu dàng và nũng nịu, đôi mắt to như nước và sao khiến người ta cảm thấy tràn ngập ngọt ngào.

Anh không nhịn được nhanh chóng chui vào giường cô, một tay vòng qua eo cô, áp cả người vào người cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và làn da mịn màng của em gái cô ở gần.

"Tiểu Văn, ngươi sắp chết rồi..." Trương Thiếu Lâm không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào trách mắng, nhìn Trương Văn trong mắt có sương mù nói.

"Đúng, nhưng cách chết tốt nhất là chết trong trạng thái xuất thần."

Trương Văn mỉm cười quyến rũ rồi duỗi thẳng eo, ép huyết mạch của mình vào giữa cặp mông ấm áp và thơm tho của em gái.

Cô đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, cảm giác vừa nóng vừa trơn trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến Trương Văn thoải mái đến mức gần như muốn cởi quần cô ra và làm lại.

"A..." Trương Thiếu Lâm không khỏi rên rỉ sau khi bị đẩy. Nhìn thấy bộ dáng trêu chọc của chị gái, cô không khỏi kêu lên: "Tiểu Văn, em ra ngoài nhanh đi. Chăn của chị tôi nhỏ nên hai người lạnh lắm."

"Anh không ra ngoài thì tôi ở ngay đây. Hehe! Dù anh có nói gì cũng vô ích."

Trương Văn nói xong, đôi bàn tay vui tươi của anh từ từ nhấc bộ quần áo vốn đã nhăn nheo của em gái mình lên. Bàn tay anh chạm vào cô, săn chắc nhưng đầy đàn hồi và hương thơm cơ thể ấm áp. Anh nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô và tiến lại gần hơn, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể quyến rũ của em gái cô.

"Anh ơi, cởi hết quần áo của em gái em đi. Hehe, em chỉ đến xem kịch thôi."

Tiểu Đan nằm bên cạnh nhìn anh chị em, hai người đều có vẻ hưng phấn, như muốn xem kịch hay.

"Cứ đi chết đi, bọn trẻ đang xem gì thế?"

Sau khi Trương Thiếu Lâm trợn mắt nhìn Trương Văn, cô lại mắng em gái mình.

Trương Văn lúc này đang ôm cơ thể mềm mại và thơm ngát của em gái mình, lòng dũng cảm tình dục của anh lập tức tăng lên.

Bất chấp vẻ mặt thích thú từ phía em gái, tôi từ từ đưa tay vào trong quần áo của em gái, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của em và bắt đầu xoa bóp cẩn thận. Tôi cũng không quên trêu cô ấy: “Em muốn xem thì không cần đâu! Này, từ nay trở đi chỉ có anh thôi, em có thể tự mình chơi và xem, nhưng anh không có phần của em.”

"Tiểu Văn, sao em lại điên như vậy? Em nghĩ gì về anh?"

Trương Thiếu Lâm chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại và thoải mái. Khi cô kịp phản ứng, tay anh trai cô đã nắm lấy quả anh đào nhỏ của cô và bắt đầu gây rối. Với một cú ấn nhẹ, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy trong vô thức.

"Tôi không điên, haha! Điều này chứng tỏ tôi là người bình thường."

Trương Văn vừa nói vừa chơi đùa với sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự rất khó để bỏ xuống.

Dù bị quần áo che chắn nhưng Tiểu Đan vẫn có thể nhìn thấy rõ bàn tay anh trai đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của em gái. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, muốn vén chăn lên trêu chọc bọn họ.

Không ngờ, trước khi cô di chuyển, Trương Thiếu Lâm đột nhiên quay lại sau cơn sung sướng. Bàn tay nhỏ nhắn nhéo đùi anh trai, hung hăng nói: "Tiểu Văn chết tiệt, tôi để anh trêu chọc tôi ở đây."

"Không... đau. Chị ơi, chị buông ra trước đi."

Miếng thịt chân mỏng manh của Trương Văn bị em gái nhéo mạnh đến mức đau đớn, anh không khỏi nhếch mép cười đau đớn. Lần này chị tôi không đùa đâu, chị ấy làm việc chăm chỉ như thể đang tìm cách trả thù cho việc đã giết chồng mình.

"Hừm, để ngươi hành động mù quáng ở đây."

Nhìn thấy anh trai mình đau đớn quá mức, Trương Thiếu Lâm mềm lòng buông tay cô ra. Lợi dụng tình thế, cô đẩy Trương Văn ra khỏi giường, tức giận nói: "Nếu con có thời gian ở đây chơi đùa, con cũng có thể đi giúp mẹ xem mọi thứ đã chín chưa. Con có thể chơi cả ngày."

Trương Văn cúi đầu và thấy rằng hành động của em gái mình thực sự không phải là một trò đùa.

Có một vết bầm tím ở chân tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút đau đớn khi xoa xoa cái chân xanh, đáng thương nói: “Tỷ tỷ, chỉ là một miếng thịt lợn mà thôi, ngươi không cần tàn nhẫn như vậy! Ta da mỏng thịt mềm như vậy, ta thật đáng thương.”

Trương Thiếu Lâm cảm thấy có chút đau lòng. Đang định nói chuyện, cô lại cử động mông, đánh thức Tiểu Hi Nhi còn đang ngủ. Bé Loli bất đắc dĩ quay người lại, dụi dụi đôi mắt sưng tấy nhìn Trương Văn. Cô bé hét lên với giọng đau khổ: “Bố ơi… con đói…” Đôi mắt dễ thương chưa mở ra đã nghĩ đến việc ăn cơm trước. 

"Thật là một con heo, vừa tỉnh lại liền muốn ăn."

Tiêu Đan ở một bên tức giận nói. Anh không biết tại sao đôi khi anh tỏ ra dễ chịu với Xi'er, nhưng đôi khi anh lại nghĩ cô đáng ghét. Cô ấy ngu ngốc và ngốc nghếch nhưng cô ấy đã chia sẻ tình yêu mà lẽ ra cô ấy phải nhận được. 

Trương Văn cười khúc khích, bất chấp giọng điệu gần như ghen tị của em gái mình. 

Sau khi bước tới sờ sờ cái đầu nhỏ còn đang ngơ ngác của Hi Nhi mấy lần, anh thấy cô lại có vẻ buồn ngủ, lập tức nhẹ nhàng nói: “Hy Nhi, ngoan, nằm một lát, lát nữa bố sẽ lấy đồ ngon cho em.”

"Không thoải mái..." Hi Nhi có chút ngơ ngác ngồi dậy, sờ sờ cổ, phát hiện trên người mình đầy mồ hôi nhớp nháp, trong lòng cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

“Một lúc nữa mới tắm được.”

Trương Văn mỉm cười nhéo khuôn mặt mèo đáng yêu của cô và nói với em gái: "Tiểu Đan, đừng ghen tị. Sau này anh sẽ kể cho em nghe một câu chuyện, được không?"

"Tch, anh nghĩ tôi cũng ngốc như cô ấy. Muốn lừa dối trẻ con thì đừng đến với tôi!" Tiêu Đan tuy rằng hai mắt sáng lên nhưng vẫn miễn cưỡng quay mặt đi. 

"Được rồi, đều là lỗi của tôi, được không? Haha!"

Trương Văn không bận tâm. Anh mỉm cười nhẹ và bắt đầu lật xem gói hàng của mình. Anh ấy tìm thấy một cuốn tạp chí mua trên xe khi đến đây và ném nó lên bàn. 

Trương Văn đã sống ở thành phố từ khi còn nhỏ. Cha anh là một người làm việc bên ngoài. Anh ta dường như sinh ra đã thấp kém hơn những người khác. Dù học giỏi nhưng ngày nào anh cũng cô đơn. Cậu không thể hòa nhập với thành phố nhộn nhịp và gần như không có bạn bè để chơi cùng. 

Sống như vậy hơn mười năm, bây giờ Trương Văn cảm thấy có người chơi cùng thật là vui. 

Hơn nữa, một người là tỷ tỷ yêu nàng cực kỳ mê hoặc, hai người còn lại là lolita nhỏ xinh đẹp đáng yêu. Ai lại không muốn tận hưởng cảm giác phấn khích được bao quanh bởi những người đẹp! 

"Nó là gì vậy?"

Tiểu Đan dù sao vẫn là một đứa trẻ, lập tức bị những hình ảnh xinh đẹp trên trang bìa thu hút. 

Tuy rằng trên mặt vẫn lộ ra vẻ khinh thường, nhưng ánh mắt hắn không khỏi tò mò liếc qua, nhẹ nhàng bắt đầu đi về phía em gái mình. 

"Chị, chị nhìn trước đi, sau có gì không hiểu có thể hỏi lại em."

Trương Văn mỉm cười và đưa cuốn tạp chí cho em gái đang trông háo hức ở bên cạnh. 

Trương Thiếu Lâm cầm cuốn tạp chí như bảo bối không thể đặt xuống, lật giở vài trang. 

Tôi có thể hiểu được một chút, nhưng cuốn sách trước mặt còn quý hơn những cuốn sách giáo khoa tồi tàn và khan hiếm ở đây. Trong mắt anh hiện lên một tia vui mừng, anh nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, tôi không biết nhiều từ. Tối nay anh có thể dạy tôi được không?"

Nói xong, đôi mắt đẹp nhìn Trương Văn đầy mong đợi. 

"Được rồi!" Trương Văn đáp lại bằng một nụ cười và vô thức đặt tay lên vai Xi'er. Hi Nhi lập tức chán ngấy việc nằm trong lòng Trương Văn, cuộn tròn như một con mèo nhỏ. 

Lúc này Tiêu Đan đã không thể kiềm chế được sự tò mò của mình nữa. Anh ta quên mất việc ghen tị với Xi'er và giận dữ với Trương Văn. Anh bò đến cạnh em gái và hai chị em đọc sách một cách thích thú. 

Tuy nhiên, Tiểu Đan không biết một nhân vật lớn nào. Mặc dù đọc rất nghiêm túc nhưng Trương Văn cảm thấy buồn cười khi nghĩ rằng em gái cô trông như hiểu được mặc dù cô hoàn toàn không biết các ký tự. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc. Hai chị em tựa vào nhau và đọc sách. Trương Văn ôm Xi'er vẫn còn choáng váng trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dính của cô và mồ hôi trên cơ thể cô dường như có mùi thơm thoang thoảng. 

Lúc này Trần Quế Hương bước vào, lúc mới tới cửa, cô cảm thấy trong phòng yên tĩnh đến lạ thường. Khi con trai và con gái của cô gặp nhau, họ hoặc cãi nhau hoặc chơi đùa. Tại sao không có chuyển động nào cả. 

Lần đầu tiên bước vào, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có chút khó hiểu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con trai tôi và Xi'er lại tựa vào nhau, cơ thể Xi'er vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tôi không khỏi trìu mến trách móc anh ấy: "Tiểu Văn, sau khi tắm rửa xong đừng lại gần Hi Nhi, mồ hôi đổ đầy người cô ấy, đừng để dính đầy người, nếu không tắm rửa cũng vô ích."

"Không sao đâu mẹ!"

Trương Văn nhìn lại và thấy mẹ anh đang đi về phía mình, tim anh đập nhanh hơn dự kiến. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm xong có mái tóc đen dài thanh lịch buông xõa trên vai. Chiếc áo vest hoa trắng xanh đơn giản ở phần thân trên không thể che giấu được bộ ngực tròn và cao của cô. Phần thân dưới của cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi màu đỏ có lẽ được tái sử dụng từ quần áo cũ và có phần không phối hợp. 

Một số chỗ dường như vẫn chưa khô, làn da ẩm ướt bám vào cơ thể cô dưới lớp quần áo trong suốt càng thêm hấp dẫn. 

Một đôi chân xinh đẹp lộ ra trong không khí như ngọc tuyết, thon dài trắng nõn, dường như có thể thấy rõ mạch máu bên trong. 

Cảnh tượng hấp dẫn này khiến người ta muốn tiến tới, ôm họ vào lòng và hôn một cách bừa bãi. 

Khuôn mặt quyến rũ và làn da trắng như tuyết tươi tắn, sạch sẽ vừa được tắm rửa, tất cả đều làm rung động trái tim Trương Văn. 

Đặc biệt là những giọt nước còn chưa khô trên cơ thể mẹ anh khiến Trương Văn muốn hôn sạch sẽ bằng miệng. Trương Văn cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục. 

Để có một vẻ đẹp choáng ngợp như vậy ở một nơi thôn quê như vậy, phải nói rằng có một con phượng nhô ra từ một khe núi nghèo khó. 

Nếu bây giờ cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng và mềm thay vì bộ quần áo cũ đơn giản và không phù hợp, cô ấy chắc chắn sẽ là một quý cô quyến rũ có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng vì mình. 

“Chị ơi, sao chị còn gây rắc rối với bọn trẻ này thế?”

Trần Quế Tường nhìn con gái mình bộ quần áo bừa bộn cùng mái tóc hơi rối bù, lập tức có chút lo lắng nói: "Con không biết là con vừa mới mất trinh. Hai ngày này cũng quan trọng như việc bị giam giữ, biết không? Con không thể nổi điên với bọn họ được!"

"Con biết mà, mẹ."

Zhang Thiếu Lâm hành động như một đứa trẻ trước mặt cô. Cô lập tức đặt cuốn sách trên tay xuống, xấu hổ cúi đầu nhận lỗi. 

"Tiểu Đan, ngươi đi giúp Tây Nhi tắm rửa đi, ăn xong đi! Ta giúp tỷ ngươi lau cho nàng."

Trần Quế Hương hài lòng gật đầu nói. 

"Ồ."

Dù vẫn không vui nhưng khi mẹ lên tiếng, Tiểu Đan cũng không dám từ chối. 

Sau khi miễn cưỡng đồng ý, anh bất đắc dĩ nhìn tờ tạp chí xinh đẹp, chậm rãi lục lọi trong tủ, lấy quần áo ra rồi kéo Hi Nhi ra ngoài. 

"Tiểu Văn, ngươi tới đây làm gì? Còn muốn nhìn nữ nhân tắm rửa, mau ra ngoài!"

Trần Quý Hương cầm chiếc chậu sắt lớn đã bị mất nhiều sơn và nói với Trương Văn, người vẫn đang dựa vào kang và tán tỉnh em gái cô. 

"Mẹ, con ở đây cũng không thành vấn đề!"

Trương Văn tức giận nói. 

Tôi thực sự đang nghĩ đến một điều gì đó đặc biệt, nhất là khi tưởng tượng mẹ sẽ giúp em gái tôi làm sạch âm đạo mà cô đã chiều chuộng, lòng tôi bắt đầu phấn khích. 

"Không sao đâu. Một người phụ nữ đang rửa chỗ đó thì có gì thú vị? Cũng không phải là cậu chưa từng nhìn thấy chỗ của chị mình. Hãy ra khỏi đây ngay." 

Trần Quý Tường nghiêm nghị nói.

Anh đổ nước nóng vào chậu và rắc vài chiếc lá của một loại cây không rõ nguồn gốc vào đó. Chúng đã héo và trông đặc biệt đen, nhưng lại có mùi nồng nặc như chanh. 

"Được rồi! Vậy tôi vào bếp xem thử nhé."

Sau khi Trương Văn bất lực đáp lại, anh bất đắc dĩ nhìn em gái mình đã kéo chăn ra để lộ những đường cong tuyệt đẹp và nói: "Em gái, hãy cẩn thận, đừng để bị cảm lạnh."

Đôi mắt cô dán chặt vào đôi chân thon thả và cặp mông thanh tú chỉ mặc một chiếc quần lót. 

"Nói dài dòng quá. Mẹ con và tôi chăm sóc phụ nữ trong thời gian bị giam cầm không có vấn đề gì. Đi, đi, đi!"

Trần Quế Tường vẻ mặt ủ rũ đẩy con trai ra khỏi cửa, lập tức đóng sầm cánh cửa gỗ cũ kỹ và nặng nề. 

Trương Văn tuy rất muốn xem nhưng cũng khó ép được vì mẹ anh đã rất kiên quyết. 

Tôi bước ra sân, châm một điếu thuốc, ngồi xổm bên giếng và bắt đầu hút thuốc. 

Máu cá trên mặt đất còn chưa được rửa sạch, những mảnh ruột cá nhỏ rơi xuống đã thu hút rất nhiều ruồi. Mùi tanh nồng nặc trong không khí đọng lại rất lâu. Trương Văn không khỏi cau mày sau khi ngửi thấy mùi khó chịu, rồi đứng dậy và thản nhiên đi về phía nhà bếp. 

Vừa đi vòng qua góc đường, tôi đã nghe thấy tiếng nước từ kho chứa cỏ khô rơi xuống đất. 

Vừa nghĩ tới, tôi liền biết là chị gái tôi đang đưa Hí Nhi đi tắm. Nghĩ đến cảnh hai tiểu lolita đáng yêu chơi đùa với mông trần trong nước, tôi không khỏi có chút ngứa ngáy. Xoa xoa mấy lần, tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Anh đã thấy tôi tắm rồi. Tôi, anh cả, chỉ cần nhìn thôi cũng không sao. Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi bước về phía nó với những bước đi nhẹ nhàng. 

Trước khi bước vào, anh nhìn thấy một đôi chân nhỏ dang rộng dưới cánh cửa gỗ. Trương Văn không khỏi thắc mắc liệu có phải cô bé loli nào đó đang bắt đầu rửa phần quan trọng nhất hay không. 

Khi bước đi, anh không khỏi cứng người, rón rén đi đến mép nhà kho. Anh sợ họ phát hiện nên chỉ có thể lặng lẽ nằm xuống cạnh lán tranh. 

Nghe vậy, em gái tôi từ bên trong truyền đến thanh âm có chút tức giận: "Thạch Hi Nhi, ngươi không nghe thấy ta yêu cầu ngươi dạng chân ra sao? Chỉ là ngươi dạng chân ra đến mức ta không nhìn thấy thôi! Ta sẽ không chặt chân ngươi, không có gì phải sợ."

Đầu của Trương Văn đột nhiên trở nên to hơn. Em gái tôi muốn dang rộng chân của Xi'er? 

Cô ấy có muốn chơi đồng tính nữ không?

Trương Văn thề trong đầu tuyệt đối không có ý nghĩ xấu, lập tức nhấc chân, từ trên cao thò đầu ra nhìn trộm cảnh tượng bên trong. Anh gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh đó. 

Tôi nhìn thấy Xi'er đứng một chân trên mặt đất với vẻ mặt ngây thơ và đau khổ, chân còn lại đứng trên thùng gỗ cao, dang rộng hai chân và dùng tay trái bám vào bức tường gỗ để hầu như không giữ được thăng bằng cho cơ thể. Khe nhỏ không có lông ở giữa lộ ra hoàn toàn, những cánh hoa nhỏ phía trên lấp lánh ánh nước trong suốt. Thịt hồng mềm khiến người ta muốn nếm thử bằng miệng. 

Ngược lại, Tiểu Đan ngồi xổm xuống, cái mông nhỏ gần như chạm đất. Anh tò mò nhìn vào vùng riêng tư nhất của cô gái dưới quyền Xi'er. Bộ ngực nhỏ và quả anh đào màu thịt dễ thương phía trên cũng hiện rõ. 

Chết tiệt, hai lolita nhỏ khỏa thân đang quan hệ tình dục đồng tính nữ à? Vì vậy, rất thú vị. Trương Văn gần như chảy máu cam khi nhìn thấy nó. 

"Hừm... Anh ta có ít tóc hơn tôi, nhưng hình như lại có nhiều thịt hơn một chút."

Tiểu Đan thậm chí còn không để ý tới anh trai cô đang nhìn qua đầu cô, ngơ ngác. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve những cánh hoa nhỏ của Tây Nhi, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Sau khi quay số vài lần, anh bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve qua lại. Dường như càng chơi với nó thì nó càng trở nên thú vị. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy giống như một đứa trẻ có được một món đồ chơi mới lạ. 

"...ngứa..." Hi Nhi sau khi bị cái này chạm vào, đột nhiên lộ ra vẻ thoải mái. 

Đôi chân cô yếu đi, cô gần như mất thăng bằng và ngã xuống, nhưng cô vẫn bám chặt vào bức tường gỗ và không dám cử động. Đôi mắt ngây thơ của cô đang nhìn chằm chằm vào đôi tay nhỏ bé của Tiểu Đan đang di chuyển quanh thân dưới của cô. 

“Tôi cũng biết ngứa, xin đừng cử động nữa.”

Tiểu Đan cảm thấy trên người Tây Nhi rỉ ra một ít sương ấm và nhớp nháp, càng có hứng thú dùng tay gãi ở đó. Anh ta cũng ngẩng đầu cười khẩy, hỏi: "Hỉ Nhi, anh trai tôi có chạm vào chỗ này của em không?"

"Ba... chạm vào..." Hi Nhi gật đầu nói, hơi thở trong cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy vẫn còn sợ hãi trước cú đánh thô lỗ của Trương Văn vào buổi chiều, với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Hừ, ta biết tên biến thái kia nhất định đã chạm vào ta, ta đã nói hắn không thể thành thật như vậy."

Sau khi Tiểu Đan hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nhét một ngón tay nhỏ vào lỗ hoa nhỏ không thể tin được của Tây Nhi, như muốn trả thù. 

"...A...đau...đau..." Bởi vì lỗ hoa nhỏ còn chưa được dưỡng ẩm đầy đủ, Hi Nhi lập tức đau đớn hét lên, vô thức muốn siết chặt hai chân lại, nhưng lại gặp phải ánh mắt hung dữ của Tiểu Đan. 

Tôi ngay lập tức quá sợ hãi để di chuyển, nhưng đôi chân hơi run rẩy của tôi dường như không thể đứng vững được nữa. 

Chết tiệt, đừng làm rách màng trinh của bạn, Trương Văn lo lắng nghĩ. Nhưng nhìn những ngón tay nhỏ nhắn của em gái đùa giỡn với phần thân dưới của Hi Nhi, cô lại cảm thấy khoái cảm lạ lùng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái, anh trai hôi hám, anh lại chạm vào mông tôi, khiến anh bị thương tiểu ngốc này!"

Tiểu Đan tò mò tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với cái lỗ nhỏ của Tây Nhi, nhưng lại bắt đầu chửi rủa. 

Tuy nhiên, móng tay của cô có vẻ hơi dài khiến vùng nhỏ nhạy cảm của Hi Nhi đặc biệt đau đớn. 

"Đau quá..." Hi Nhi khụt khịt, rất sợ hãi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ cầu xin sự thương xót. 

Tiểu Đan thấy cô sắp khóc, lập tức rút ngón tay lại. 

Sau khi nhìn những ngón tay dính đầy sương dính, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Anh ta đưa ngón tay lên miệng Tịch Nhi ra lệnh: “Liếm sạch cho tôi…” Hi Nhi vội vàng kẹp chân cô lại, đứng đó với vẻ mặt sợ hãi. Nhìn những ngón tay trước mặt, cô dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại ngơ ngác, không có động tĩnh gì. 

"Cái gì, còn cần ta mở miệng sao?" Tiêu Đan sắc mặt lạnh lùng, uy hiếp. 

Xi'er không còn cách nào khác ngoài nhăn nhó nắm lấy ngón tay của Tiểu Đan. Cô đang nghĩ về tài nói tiếng bụng vụng về của Trương Thiếu Lâm, nhưng thực ra cô lại bắt đầu dùng lưỡi liếm ngón tay của Tiểu Đan. 

Tiểu Đan chỉ cảm thấy tay ngứa ngáy, khóe miệng ấm áp của Hi Nhi lại đặc biệt thoải mái. 

Vừa thưởng thức, anh vừa tự hào nói: "Haha, đừng nhìn anh trai tôi yêu em nhiều như vậy. Nếu em không nghe lời, sau này anh sẽ làm gì em, em biết không? Lần sau sẽ không tốt như vậy đâu."

Hi Nhi phiền muộn gật đầu, liếm một cái, đưa ngón tay Tiểu Đan hoàn toàn đưa vào miệng, cẩn thận mút. 

Trương Văn không ngờ mình lại nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và tà ác như vậy. Những con nòng nọc trong đầu anh đang quay cuồng dữ dội và anh không thể bình tĩnh lại được. Mạch máu bên dưới tự nhiên cứng như sắt. 

Nằm trên nhà kho nhìn thân hình thanh tú, xinh đẹp, nhỏ nhắn và thanh tú của hai cô gái nhỏ đã là một sự kích thích lớn rồi, nhưng bây giờ tôi lại nhìn thấy tỷ tỷ của mình huấn luyện Hí Nhi một cách tà ác.

Việc hai cô gái nhỏ này khỏa thân đứng cạnh nhau đã khiến người ta phát điên rồi, hiện tại cô em gái lại yêu cầu Hí Nhi liếm ngón tay, điều này thực sự quá đáng. 

Trương Văn có cảm giác muốn tiến lên và rút ngón tay của cô ra, sau đó nhét huyết mạch cứng rắn của mình vào cái miệng nhỏ bé của Xi'er. 

“Nào ngoan…” Tiểu Đan cảm giác được ngón tay mình liếm vào miệng Tịch Nhi, có cảm giác ấm áp. Không biết cô ấy học ở đâu, nhưng thực ra cô ấy dùng lưỡi liếm qua liếm lại, khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa. Cô lập tức kéo nó lại, cầm cái muôi lên và tiếp tục rửa. 

Tội nghiệp Xi'er đứng đó với vẻ mặt bất bình, Tiểu Đan không tắm rửa cho cô ấy đúng cách. Anh chỉ thỉnh thoảng múc một gáo nước lạnh tạt vào người cô khi tâm trạng vui vẻ. 

Trương Văn mặc dù cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy cô bị bắt nạt nhưng anh không dám đứng lên đòi công lý vào lúc này nên nhanh chóng chuồn đi và bí mật bỏ chạy trước khi họ phát hiện ra. 

Việc đi lại với dương vật cương cứng thực sự rất khó khăn. Sau khi cẩn thận lẻn vào bếp, Trương Văn nhận ra điếu thuốc trên tay đã cháy rụi chỉ còn tàn thuốc. Có lẽ anh ta thậm chí còn không chớp mắt khi nhìn thấy nó vừa rồi. Cảnh tượng tà ác đó thật quyến rũ! 

Sau khi châm điếu thuốc lần nữa, Trương Văn không khỏi nghĩ: Mẹ anh là một thiếu nữ xinh đẹp đầy cám dỗ, em gái anh quyến rũ như yêu tinh, em gái anh kỳ quặc, lời nói rõ ràng và không hề tinh tế chút nào, Xi'er xinh đẹp như vậy, lại nghe lời anh, khó có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô. 

Bốn mỹ nhân với những sở thích khác nhau, lớn nhỏ, dù là dáng người thanh tú hay khuôn mặt xinh đẹp, bắt đầu đan xen vào nhau trong tâm trí tôi. 

Trương Văn Hương nghĩ về khoảnh khắc anh bước vào ngôi nhà này. Ngoài việc ngủ và ăn, anh phải sống ít nhất mười giờ hai mươi bốn giờ một ngày. Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Nếu sống trong môi trường này mười năm, có lẽ anh ấy sẽ kiệt sức. 

Khi bận làm kẻ biến thái thì còn phải bận ham muốn, trong lòng luôn mang theo thú vui tội lỗi, luôn nghĩ đến bản chất con người và đạo đức. 

Thật là một cuộc sống! 

Nó thật sảng khoái vì vẻ đẹp của nó và thật hoang vắng vì sự trơ trẽn của nó! 

Sau khi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại ham muốn của mình, Trương Văn giẫm lên tàn thuốc và đi về phía nhà. 

Đánh giá từ tiếng bước chân vừa rồi, chắc chị tôi đã tắm rửa xong và trở về nhà. Quả nhiên vừa bước vào cửa đã nhìn thấy bốn người đẹp đang ngồi cùng nhau. 

Chị gái đã thay quần áo sạch sẽ, trên mặt vẫn còn chút tươi mát sau khi giặt mới. Cô ấy có những đường cong thanh tú và khuôn mặt quyến rũ đặc biệt khiến người ta rung động. Cô em gái vẫn nói cười như không có chuyện gì xảy ra. Hi Nhi ở bên cạnh tựa hồ đã quên mất chuyện vừa rồi bị ức hiếp, đang nghịch mấy mảnh gỗ gãy bên cạnh, cười ngốc nghếch. 

Mái tóc ướt của mẹ cô, Trần Quý Hương, người ngồi cạnh cô, đã hơi khô. Mái tóc dài, mượt mà và thanh lịch của cô tình cờ được xõa trên bờ vai thơm ngát. Cô không hề thua kém những người mẫu ngôi sao đó mà lại có vẻ đẹp giản dị và giàu có. 

Dù đã sinh ba đứa con nhưng vóc dáng của cô gần như không hề mất dáng, nhiều nhất trông chỉ mới ngoài ba mươi, liệu có phải là do môi trường hay không. 

Ngồi cạnh chị tôi, không ngoa khi nói chúng tôi là chị em. 

Trần Quế Tường đang trò chuyện và cười đùa với con gái. Bà thấy con trai đi vào liền nói: "Tiểu Văn đói, các con ngồi xuống trước đi! Mẹ đi xem đồ ăn đã chuẩn bị chưa."

Nói xong anh ta trực tiếp bước ra ngoài. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Tiểu Đan bỏ lại Tây Nhi đang cười ngốc nghếch trên giường, ngoan ngoãn đi theo hắn. 

Trương Văn chậm rãi ngồi xuống bàn. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của em gái, lòng anh rung động. Anh nhẹ nhàng cầm tóc cô trong tay và ngửi. Anh chân thành khen: “Chị ơi, tóc chị thơm quá”.

"Đi đi, không có lời nào nghiêm túc. Bạn không thể nói gì khác ngoài điều này."

Trương Thiếu Lâm cảm thấy vui mừng khi được khen ngợi, đặc biệt vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt say mê của anh trai mình. Nhưng anh vẫn nhẹ nhàng mắng cô, giống như trách móc hơn là làm nũng. 

“Haha, tất nhiên là tôi phải nói điều này rồi.”

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, và từ từ tiến lại gần tai cô. Vừa thổi hơi thở nóng hổi vào dái tai nhỏ nhắn thanh tú, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Đặc biệt là nước giữa hai chân tỷ tỷ có vị đặc biệt ngọt ngào, lúc này tôi gần như muốn chết, lại muốn nếm thử một lần nữa.”

"Cút đi, ngươi dám trêu chọc ta."

Trái tim của Trương Thiếu Lâm khẽ run lên trước hơi thở thô bạo và nóng bỏng của anh trai mình, khuôn mặt cô hơi đỏ lên. Nghĩ đến cảm giác ngứa ran khi anh trai cô nằm dưới cô, dang rộng hai chân rồi dùng miệng hôn vào chỗ đó, cô không khỏi có chút bồn chồn. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn vỗ nhẹ vào đầu Trương Văn với vẻ mặt khêu gợi. 

"Cha... Con muốn uống rượu..." Hi Nhi luôn chạy ra ngoài vào thời điểm không thích hợp nhất, chậm rãi di chuyển đến trước mặt Trương Văn. Cô ấy nhìn Trương Văn với đôi mắt to sáng và nói với giọng điệu ngớ ngẩn. 

"Uống gì?"

Trương Văn nghe được nàng nói, điều đầu tiên hiện lên trong đầu hắn chính là tiểu loli này cũng muốn uống em gái mình hạnh phúc lộ liễu! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại thì không thể nào được, chắc cô ấy muốn uống Coke! 

"Cái kia... Thẩm Thẩm..." Hi Nhi mặc dù ngốc nghếch, nhưng vẫn có một ít biểu cảm kỹ năng. Vừa nói, cô vừa làm động tác như mở lon, không khỏi liếm môi, trông có vẻ tham lam.

"Là Coke. Hãy đợi và tôi sẽ lấy."

Trương Văn gật đầu và đứng dậy. 

Trương Thiếu Lâm lập tức nắm lấy tay anh trai, cười nói: "Tiểu Văn, ta cũng muốn, ngươi có thể giúp ta lấy được không?" 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu ăn bằng miệng!"

Sau khi Trương Văn mỉm cười quyến rũ, anh ta cười lớn giữa lời mắng mỏ của em gái và chạy đến vựa cỏ khô. Anh ta vớt bia và Coke đông cứng trong giếng lên rồi bỏ vào chậu. Vừa định bước ra ngoài, ánh mắt anh liếc nhìn vài bộ quần áo nhỏ đã ngâm trong nước trong thùng. Nhìn chiếc quần lót nhỏ màu đen phía trên, anh sững sờ, lập tức không thể cử động được.

Anh đặt chiếc chậu sang một bên và nhẹ nhàng nhặt nó lên.

Khi tôi nhìn vào kiểu dáng và kiểu dáng, nó không giống thứ mà một đứa trẻ sẽ mặc, cũng không phải thứ mà chị tôi vừa thay. Tôi đoán ngay rằng nó chắc chắn là do mẹ tôi để lại sau khi bà thay nó. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Trương Văn không khỏi tăng tốc một chút. Anh đưa chiếc quần lót ướt lên mũi ngửi. Dù đã ngâm trong nước nhưng dường như anh vẫn ngửi được mùi thơm ngào ngạt và trưởng thành của mẹ.

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy ở giữa thực ra có một vài sợi lông đen mềm mại trên cơ thể, uốn cong và uốn cong. Không cần phải nói cũng biết họ ở đâu.

Trương Văn không khỏi cảm thấy có chút khô khan. Anh không khỏi cầm nó trước mắt với đôi tay run rẩy. Anh nhìn chăm chú vào phần lông trên cơ thể tưởng chừng như bình thường nhưng dường như vô cùng kỳ diệu trước mặt. Anh không nhịn được nhẹ nhàng đưa nó vào miệng liếm. Tuy rằng không có mùi vị, nhưng Trương Văn lại cảm thấy rất kích thích. 

Ngay khi Trương Văn đắm chìm trong thế giới mộng mơ, mơ mộng về thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng anh sẽ cảm thấy ngây ngất như thế nào khi làm tình với cô. Đang lúc hắn nhịn không được đưa lông trên người đưa lên miệng nhiệt tình liếm liếm, sau lưng Tiêu Đan bỗng nhiên vang lên một thanh âm kinh ngạc: "Anh, anh biến thái, sao có thể liếm thứ đó!"

Trương Văn bỗng nhiên tỉnh táo lại. Khi quay lại, anh thấy em gái mình đang cầm đĩa cá khô muối trên tay, đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn anh chằm chằm, đầy ngạc nhiên và sửng sốt. Mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống mặt cô. Hắn vội vàng giấu đi lông tơ nhỏ trong tay, đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi cơ thể, giả vờ lãnh đạm hỏi: "Thật là đồ biến thái, ngươi lại ở đây hét cái gì?"

Tiêu Đan bối rối nhìn tay anh trai mình. Vừa rồi hắn tựa hồ nhìn thấy một mảnh lông trên người, nhưng hiện tại lại không nhìn thấy gì cả. Hắn đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Vậy ngươi ngồi xổm ở chỗ này làm gì?"

"Sao một đứa nhỏ lại có thể quan tâm đến nhiều chuyện như vậy!"

Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô không còn nghi ngờ gì nữa. 

Anh lặng lẽ nhét bộ lông quyến rũ của mẹ vào túi, cầm chiếc chậu đi ngang qua mẹ. Vừa bước đi, anh ấy vừa nói: “Tôi không đến đây để lấy đồ uống cho những con mèo háu ăn như các bạn”.

"Đừng giả vờ nữa, anh trai!" Tiểu Đan đi theo phía sau, đột nhiên cười ranh mãnh nói: “Con vừa nhìn thấy mẹ lấy một sợi tóc trong quần lót của mẹ ra liếm rất thích.”

"Đừng nói nhảm, ta không có!"

Trương Văn nghe được lời này của nàng lập tức hoảng sợ.

Rốt cuộc thì chị tôi vẫn nhìn thấy nó. Nếu cô ấy công khai thì làm sao tôi có thể ở trong ngôi nhà này?

Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Nếu bị phát hiện tôi lại dùng lông trên cơ thể của mẹ để làm chuyện tục tĩu thì thật sự sẽ kết thúc. 

"Không sao đâu, không thừa nhận cũng không sao!"

Tiểu Đan cười cười xong, nhìn anh trai đang bắt đầu có chút căng thẳng, cười xấu xa nói: "Vậy em sẽ nói với mẹ, mẹ có tin hay không cũng không sao, dù sao mẹ cũng không nói dối."

Mẹ kiếp, cô gái hôi hám, cô muốn giết tôi! 

Sau khi Trương Văn thầm nguyền rủa, anh nghĩ rằng nếu mẹ và chị gái anh thực sự phát hiện ra, cái chết của anh sẽ rất xấu xí. 

Nhìn bộ dáng đắc thắng của em gái, tôi đành phải thấp giọng nói: "Được rồi, Tiểu Đan, em không được nói cho ai biết, biết không?"

"Tại sao?" Tiểu Đan làm ra vẻ ngây thơ đáng yêu, mỉm cười hỏi. 

Trương Văn vẻ mặt cay đắng nói: “Tỷ tỷ, ngươi chỉ cần hứa với ta, giả vờ như không biết là được chứ?”

Trên mặt Tiêu Đan tràn ngập nụ cười đắc thắng. Anh gần như đã tới được cửa phòng. Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh vài lần, anh ta móc tay ra hiệu cho Trương Văn đến gần hơn. 

Trương Văn lập tức ngoan ngoãn cúi người xuống áp tai vào tai, chỉ để nghe thấy một điều gì đó thậm chí còn thú vị hơn và thú vị hơn. 

"Anh ơi, khi em nhìn thấy chỗ ở của chị anh, chị ấy khá thoải mái, lần sau anh muốn hôn em một cái, nếu anh không đồng ý, em sẽ sớm nói với mẹ."

Tiểu Đan nói xong, ánh mắt lấp lánh nhìn Trương Văn. Mặc dù giọng nói trẻ con dễ thương rất hay nhưng giọng điệu của anh ta không có chỗ cho sự thương lượng. 

Trương Văn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình, đầu anh ong ong, và anh ngạc nhiên mở miệng nhìn cô. 

Tôi không ngờ yêu cầu của chị gái lại sexy đến vậy. Một đứa trẻ tò mò là một chuyện, nhưng nó không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Ý bạn là gì? 

Bạn có thực sự muốn thử nó hay chỉ muốn trêu chọc chính mình? 

Dù rất bất an nhưng tôi không khỏi mơ mộng về cái khe hở mềm mại và không có lông của em gái mình. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, khó nhọc gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Vô đạo đức

"Hehe, vừa rồi tôi chưa thấy gì cả."

Tiểu Đan có vẻ nghiêm túc. Khi anh trai gật đầu, anh ấy đã reo hò và rất phấn khích. Anh ta vui vẻ lắc lắc cặp mông tròn trịa, để lại Trương Văn với nỗi mơ màng vô tận trên lưng rồi chạy vào nhà. 

Nhìn bóng lưng vui vẻ của cô, Trương Văn thực sự không thể phục hồi trong giây lát! Anh sững sờ một lúc, không biết phải nghĩ thế nào trước yêu cầu vừa gợi cảm vừa nực cười của em gái mình. Tiểu Đan tuy còn nhỏ nhưng đã có sức quyến rũ khiến đàn ông bốc đồng. Nếu cô ấy nói sự dễ thương của mình không hấp dẫn thì chính Trương Văn cũng sẽ không tin. 

Đầu óc Trương Văn quay cuồng, anh cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều, nhưng anh không thể kiềm chế được những ý nghĩ xấu xa. 

Cơ thể trần truồng trẻ trung và dễ thương của Tiểu Đan cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Tuy không duyên dáng bằng chị gái nhưng phong cách trẻ con của cô vẫn rất đáng yêu. Trương Văn không khỏi có cảm giác muốn nếm thử khe nhỏ màu hồng đó. 

Bầu trời đêm bây giờ đầy sao, trông rất đẹp. Tuy nhiên, bên ngoài rất yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng côn trùng kêu, bầu không khí rất hoang vắng! Ngược lại, trong căn phòng nhỏ được thắp sáng bằng ngọn đèn dầu mờ ảo, có bốn người đẹp ngồi cùng bàn, dưới ánh đèn mờ trông rất ấm áp và quyến rũ. 

Bàn ăn đã bày sẵn bát đĩa, đũa, ở giữa có một chiếc chậu đun nóng thơm. Vài con cá muối nhỏ và những món ăn kèm có phần sang trọng đối với gia đình này được đặt gọn gàng xung quanh. 

Mẹ và em gái ngồi thẳng không nhúc nhích đũa. Xi'er ở bên cạnh cô trông có vẻ tham lam. Đương nhiên cô muốn nhanh chóng đưa những món ngon quý hiếm này vào miệng để nếm thử, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi đó sau khi nhận được ánh mắt trừng trừng của Tiểu Đan. 

Trương Văn suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng đó chắc chắn là phong tục mà chị gái anh đã nói với anh lần trước. 

Ở đây phụ nữ không được ăn trước đàn ông. Nếu họ ăn trước, chứng tỏ đàn ông trong gia đình này đều vô dụng nên cho dù đồ ăn có nguội cũng phải đợi. 

Tuy có hơi lạc hậu nhưng cũng cho thấy tục trọng trai hơn gái ở nơi này nghiêm túc đến mức nào. 

Nhìn thấy bọn họ ngồi với vẻ mặt nghiêm túc và nhìn mình đầy mong đợi, Trương Văn ngừng suy nghĩ nhiều như vậy, bước tới đưa Coke vào tay họ, có chút buồn cười nói: "Sao các cậu không ăn trước đi? Để nguội sẽ không ngon nữa."

"Không có lý do gì để phụ nữ phải ăn trước!"

Trần Quế Hương mỉm cười, dọn dẹp bát đĩa và đũa cho con trai. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn thích những thứ ngọt ngào như những cô gái trẻ. Sau khi mở lon Coke cho Tây Nhi và Trương Thiếu Lâm, cô nóng lòng cầm một lon lên uống. 

Hai cô bé lolita vốn đã tham lam buông tay ra và bắt đầu trút phần gà còn thừa trong súp bữa trưa vào bát của mình như một cơn lốc. 

Trương Văn nhìn vào bát của mình và đặt một bát rượu thuốc đỏ khác. Anh ta cho rằng chỉ sau khi uống loại rượu này, anh ta mới bị kích thích tình dục và khiến em gái mình phải quan hệ tình dục. Bây giờ cô không thể ngủ với anh ta và bị ngạt thở sau khi uống rượu. Anh không khỏi nhăn mặt nói: "Mẹ, sao mẹ lại rót rượu này cho con nữa? Hôm qua con đã uống rồi."

"Thứ đó có tác dụng bồi bổ cơ thể, uống nhiều sẽ có tác dụng."

Trần Quế Tường đưa cho con trai một miếng đậu phụ, nghiêm túc nói: “Con hơi gầy, nhìn cũng không khỏe lắm, uống nhiều sẽ tốt cho con. Hơn nữa, sau này con sẽ lấy vợ, nếu sức khỏe không tốt thì làm sao có thể sinh cho ta một đứa cháu trai mập mạp được?”

"Được rồi!"

Nhìn thấy mẹ nhìn mình với ánh mắt yêu thương và mong đợi, Trương Văn không nỡ từ chối lòng tốt của bà nên chỉ cầm bát lên và uống một ngụm. Trong lòng anh cũng quyết định thà say xỉn còn hơn thể hiện bản tính thú tính của mình vào ban đêm. 

"Bây giờ bạn ổn rồi, đi nào! Hãy nhấp một ngụm súp và thưởng thức."

Sau khi Trần Quế Tường mỉm cười vui vẻ, cô lấy một cái bát đổ đầy súp của Trương Văn. Tình mẫu tử dịu dàng trên khuôn mặt của cô khiến mọi người cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Rượu thuốc tuy không còn nồng nặc nhưng uống nhiều một lúc vẫn rát cổ họng. 

Trương Văn lắc đầu, cầm lên một lon bia, một hơi uống hết nửa lon! 

Một cảm giác lạnh buốt chạy qua cổ họng và lan tới bụng tôi. Tôi hít một hơi dài và cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Hi nhi, ngươi thích ăn cái gì, đừng đùa giỡn."

Sau khi cắn mấy miếng, Trương Thiếu Lâm đột nhiên thẳng mặt mắng Hí Nhi, khiến cô bé loli với vẻ mặt bất bình khiến cô kinh ngạc. 

Trương Văn quay lại và thấy đôi bàn tay nhỏ bé vốn đã đầy dầu mỡ của Xi'er đang cầm một vài thứ hình tròn bằng đồng. Màu sắc trông rất đơn giản và nặng nề.

Anh không khỏi tò mò đưa tay ra, dỗ dành: "Hi Nhi, ngoan ngoãn, cho ta xem trên tay ngươi có thứ gì."

Tây Nhi thản nhiên đặt đồ ăn lên bàn rồi tiếp tục ăn. 

Trương Văn ngay lập tức lấy thứ đó và xem xét nó cẩn thận. Đó là một đồng xu trông cũ kỹ, có nhiều chỗ đã rỉ sét. 

Sau khi nhận dạng một lúc, cuối cùng tôi nhận ra đó là Càn Long Thông Bảo được viết bằng chữ cổ. Nét vẽ mạnh mẽ và mạnh mẽ, phông chữ tuy cũ nhưng trang nghiêm. 

Từ hiện lên trong đầu Trương Văn ngay lập tức là: đồ cổ? 

“Mẹ, mẹ còn những thứ này không?”

Hơi thở của Trương Văn trở nên gấp gáp khi anh nói, nếu điều này là đúng. 

Đó chỉ đơn giản là một sự may mắn. 

Chắc chắn không có khả năng xảy ra lừa đảo ở một nơi xa xôi như vậy, trong lòng tôi lập tức dâng trào và hưng phấn không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy con trai đột nhiên hưng phấn, Trần Quế Hương bối rối nhưng vẫn chỉ vào góc giường nói: "Chính là vậy, trước đây ở đây có không ít, nhưng tỷ tỷ ngươi lúc chơi đùa với Hí nhi cũng thua không ít, hiện tại chỉ còn lại như vậy!"

Trương Văn nghe thấy điều này, trái tim anh đập nhanh hơn dự kiến, và anh lao đến góc kang. Dưới ngọn đèn dầu mờ ảo, anh vội vàng tìm thấy tất cả những đồng xu tồi tàn và khó thấy. Anh cầm chúng trong tay và đếm chúng một cách cẩn thận. Có hơn ba mươi. 

Dưới ánh mắt bối rối của hai mẹ con, Trương Văn biến chăn bông, quần áo và những thứ khác thành một đống hỗn độn trên mặt, ném chúng khắp nơi và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Sau một thời gian, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm được nửa xu đồng. Sau đó tôi ngồi trở lại bàn với tất cả trái tim mình. Trong khi thở hổn hển, tôi đặt tất cả số xu thu được lên bàn và xếp chúng thành hàng. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn từng người một với đôi mắt mở to. 

Càng nhìn càng đổ mồ hôi trên đầu. Không chỉ một số trong số này đến từ thời nhà Thanh, thậm chí còn có rất nhiều từ thời nhà Minh! 

Có tổng cộng bốn mươi ba đồng xu. Dựa trên số lượng này và mức giá thường được đề cập trên TV, ít nhất một lần bán hàng trong thành phố sẽ đủ để mua một căn nhà thương mại tốt, và có thể sẽ còn sót lại một ít tiền. 

Trần Quý Tường nhìn thấy con trai mình đột nhiên hành xử như một kẻ bị ma nhập, bộ dáng tham lam như một tên cướp. Cô lập tức hoảng sợ, dùng giọng lo lắng hỏi: "Tiểu Văn, con sao vậy? Mẹ đừng dọa!"

Zhang Thiếu Lâm cũng bị kích động trước đôi mắt đỏ hoe và vẻ phấn khích trên khuôn mặt của anh trai mình. Cô nhẹ nhàng kéo quần áo của Trương Văn và lo lắng nói: "Tiểu Văn, em ổn chứ?"

Sau khi Trương Văn lắc đầu mạnh mẽ, đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào những đồng xu trên bàn. 

Vừa cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, cậu vừa run giọng hỏi: "Mẹ ơi, nhà chúng ta lấy những đồng tiền cổ này ở đâu ra vậy? Bây giờ chúng còn tồn tại không? Không, ý con là những thứ cũ kỹ này."

Tôi không thể nói rõ ràng khi tôi nói. 

"Không còn nữa. Chúng từng bị vứt khắp nơi, nhưng bây giờ chỉ còn lại những thứ này. Bạn đang yêu cầu gì vậy? Bạn không thể làm gì với chúng. Chúng có gì hiếm vậy?"

Trần Quế Hương nhìn sắc mặt con trai càng ngày càng ngưng trọng, tựa hồ trong lòng đang nặng trĩu, bà càng lo lắng hơn. 

"Không có gì, tôi chỉ thích những thứ cũ này thôi."

Trương Văn bình tĩnh lại một chút, sau khi suy nghĩ một lúc, anh lắc đầu và quyết định không nói cho họ biết giá trị kinh ngạc của những đồng xu nhỏ này. 

Rốt cuộc, sẽ rất dễ dàng để truyền bá trong khu vực có kích thước bằng lòng bàn tay này. Nếu ai để lộ thông tin, vạch trần tài sản của gia đình thì có thể sẽ thu hút kẻ xấu. Hơn nữa, nếu người khác hiểu được điều này thì họ cũng sẽ cắt đứt sự giàu có đột ngột này. 

"Không có gì đâu, sao trông cậu như bị sói truy đuổi vậy? Cậu làm tôi sợ chết khiếp."

Trương Thiếu Lâm nghe được lời này, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô vỗ ngực, trợn mắt nhìn Trương Văn: "Anh lại làm ầm lên vì những thứ vớ vẩn này à? Thật đấy!"

“Mẹ ơi, số tiền này trong nhà chúng ta là từ trước phải không?”

Trương Văn bình tĩnh bỏ tiền vào túi một cách chậm rãi, sau đó quay lại và nghiêm túc hỏi Trần Quý Hương. 

Trương Thiếu Lâm thấy anh trai không để ý đến mình, liền tức giận đến bĩu môi! Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Văn, cô thực sự vẫn không có tính khí nóng nảy.

Trần Quế Hương cười hắc hắc, nhìn Trương Văn vừa buồn cười vừa trách móc, nói: "Nhìn ngươi làm ầm ĩ lên, ai mà không có mấy đồng tiền cũ như thế này? Khi ta còn trẻ, chẳng phải ta từng gặp nạn đói đập nồi, ăn bếp lớn sao? Trong thôn khắp nơi đều thu thập những đồng tiền này. Lúc đó, người xưa muốn giữ kín một số thứ, đề phòng có thể tiếp tục sử dụng nên đã giấu đi, nhưng bây giờ đều dùng làm tiền! Giấu chúng cũng chẳng ích gì, đa số là để cho trẻ con chơi."

“Đúng rồi, nhìn đồ cũ trong phòng này xem.”

Trương Thiếu Lâm chỉ vào cây đèn dầu, khinh thường nói: "Nghe nói không biết tổ tiên nào để lại, trước kia cha nói nó đã ở đó từ khi ông còn nhớ được, cũ đến mức bây giờ không thể thay được. Tại sao con lại thích những thứ này đến vậy?"

Trương Văn lập tức đứng dậy và cẩn thận mang chiếc chân đèn không được chú ý đến bàn. 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng thứ tồi tàn này có thể là đồ cổ. Bây giờ nhìn kỹ, tôi thấy lớp sơn đen trên đó gần như đã biến mất. Những phần tối và nông đặc biệt xấu xí, có nhiều chỗ trầy xước, đổ nát. Tuy nhiên, con rồng uy nghi trên cột đèn vẫn thể hiện rõ nét công trình của đấng tạo hóa. Dường như vào thời xa xưa, đó không phải là thứ mà những gia đình nghèo có thể mua được. 

Trương Văn càng nhìn càng hưng phấn, tiếp tục hỏi: “Còn có chuyện cũ như vậy sao?”

Trần Quế Tường nhìn con trai mình có vẻ bối rối đến phát điên, nhưng bà vẫn đứng dậy lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ rất tinh xảo nhưng trên tủ giường đã bong ra rất nhiều sơn. Bà đặt nó lên bàn rồi nói: “Còn cái này, chính là chiếc hộp mà bà cố của con dùng để đựng đồ trang sức khi mẹ vào. Nhưng lúc đó trong nhà không có đồ gì có giá trị nên mẹ đã cất nó sang một bên khi thấy không có tác dụng gì. Sau này mẹ cũng không thèm vứt nó đi. Nếu con không nói vậy thì mẹ thật sự không nhớ nổi.”

Chiếc hộp này hoàn toàn là đồ cổ, dao và tay nghề trên đó rất tinh xảo. Những đường nét uyển chuyển như mây và nước chảy giúp dễ dàng nhận thấy người thợ đã bỏ bao tâm huyết khi tạo ra nó. 

Trương Văn nhìn thấy mẹ mình đã đánh rơi nó khi đặt nó lên bàn, vì vậy anh ta nhanh chóng nhặt nó lên, vuốt ve trìu mến, trong mắt tham lam hỏi: "Mẹ, mẹ còn giữ thứ này không? Lấy nó ra!"

"Em lấy đâu ra nhiều như vậy? Lúc chúng ta cưới nhau, cha em đã mua đồ mới, gần như đều vứt đi rồi."

Trần Quế Hương mỉm cười nói, trong đôi mắt đẹp hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô ấy dường như đang nhớ về thời con gái và những khoảng thời gian tươi đẹp trong quá khứ, nhưng dường như cô ấy cũng đang cười nhạo chính mình vì đã trở thành mẹ của ba đứa con chỉ trong nháy mắt. 

Trương Văn lấy một chiếc đĩa nhỏ, cẩn thận chuyển dầu, nước và bấc trên chân đèn, dùng khăn giấy lau lớp bụi dày trên chân đèn rồi cho vào gói cùng với chiếc hộp gỗ nhỏ xinh xắn. Sau đó, anh nhẹ nhàng đặt gói hàng lên tủ nơi Tây Nhi không thể với tới, rồi thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, tôi thấy chị và mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, tôi liền giải thích: "Mẹ ơi, những thứ cũ này bây giờ nhiều người thích lắm. Con có một người bạn cũng thích cái này, con muốn cho anh ấy xem!"

"Thật kỳ lạ. Tại sao mọi người lại thích những món đồ cũ này trong khi họ không đủ tiền mua đồ mới? Thật là buồn nôn."

Trương Thiếu Lâm lẩm bẩm rồi tiếp tục dùng bữa cùng chị gái. Trong mắt họ, những món đồ cũ trưng bày nhiều năm ở nhà có phần nhàm chán. 

Tiểu Đan và Tây Nhi cứ mở to mắt lấy đồ ăn, không để ý đến dị thường của Trương Văn, điều này giúp bọn họ khỏi phải giải thích bất cứ điều gì với hai tiểu lolita này.

Trần Quý Tường có chút bối rối. Rốt cuộc, kể từ khi con trai bà nhìn thấy những đồng xu, vẻ mặt phấn khích và lo lắng rõ ràng của nó có chút bất thường. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Trương Văn với đôi mắt sáng ngời và nghiêm khắc hỏi: "Tiểu Văn, hãy nói thật với mẹ, bạn muốn những thứ này để làm gì? Tôi không nghĩ bạn đang đưa chúng cho bạn bè."

Thấy chị tôi và Tiểu Đan không còn quan tâm đến chủ đề này nữa, họ ăn mà không thèm nhấc mí mắt lên. 

Trương Văn nhanh chóng đá mẹ mình xuống gầm bàn một cách lặng lẽ và làm ra vẻ như tôi sẽ kể lại cho bạn sau. Thấy cô đã hiểu, cô không hỏi nữa mà bắt đầu uống bia để ăn! 

Thịt gà thơm và đậu phụ hầm là món xa xỉ hiếm có trong gia đình này và ngay cả ở những ngôi làng nhỏ, nhưng kể từ khi Trương Văn trở về, bữa tối như vậy hầu như được phục vụ mỗi ngày. 

Đối với nơi nhỏ bé nghèo khổ này, chắc chắn đây là món họ chỉ sẵn sàng ăn trong dịp Tết hoặc lễ hội. 

Mọi người vỗ bụng sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn. Như thường lệ, họ chuốc say Xi'er và để cô ngủ yên ở một bên. 

Trương Văn nhìn thấy tất cả muỗi bên ngoài đã biến mất. Anh đứng dậy và duỗi người thật mạnh. Anh ta bưng bia bước ra ngoài và nói: “Thời tiết đẹp quá. Sau bữa tối là lúc đi tận hưởng thời tiết mát mẻ. Ngồi hoài không tốt đâu”.

"Anh ốm thật rồi. Anh đã tận hưởng không khí mát mẻ được bao lâu rồi?" Trương Thiếu Lâm lẩm bẩm, cầm cuốn album ảnh ra đọc.

Đến cửa, Trương Văn quay người, tùy ý hỏi: “Có thể ra ngoài được không?”

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ liếc nhìn mẹ mình. 

Lúc này, Trương Thiếu Lâm đang cầm một cuốn album ảnh, nói gì đó với chị gái ở bên cạnh với vẻ mặt thích thú. Cô không ngẩng đầu lên nói: “Tôi không đi đâu, bên ngoài bây giờ chẳng có gì hay ho cả, tối đen như mực, chẳng có gì để xem cả!”

Trần Quý Hương ngay lập tức hiểu ra và đặt bát, nồi, đũa và những thứ khác lại với nhau. Vừa bế cô vừa xỏ giày vào nói: "Tiểu Văn, đợi mẹ giặt xong rồi nói chuyện vui vẻ nhé, ăn xong chúng ta không thể đứng yên được."

Nói xong, hai mẹ con lần lượt bước ra ngoài. Bên ngoài trời đã tối rồi.

Từ trên cao của ngọn đồi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khói và ánh đèn mờ ảo của nhiều hộ gia đình. Trăng tròn treo cao, gió biển thổi vào mặt, khiến người ta cảm thấy đặc biệt sảng khoái. Bạn còn có thể nghe thoang thoảng tiếng sóng vỗ vào bờ, rất dễ chịu! Tuy nhiên, Trương Văn vẫn cảm thấy gió biển mát lạnh dường như trộn lẫn với mùi tanh như hải sản, không dễ chịu chút nào. 

Nhưng nó sẽ không phá hủy được chút yên tĩnh và dễ chịu của ngôi làng ven biển này! Trần Quế Tường đem đồ vật để ở bên cạnh giếng, trong lúc múc nước, bà vẻ mặt say sưa tò mò hỏi đứa con trai đứng bên cạnh: "Tiểu Văn, sao chỉ có mấy món đồ vỡ mà lại thần bí như vậy? Có chuyện gì không thể cho các chị biết sao?"

“Mẹ, nếu con nói những thứ đó có thể bán được tiền, mẹ nghĩ có thể bán được bao nhiêu tiền?” Trương Văn cảm thấy máu sôi trong người lúc này đã dịu xuống, vẻ hưng phấn trên mặt cũng không còn nữa. 

“Cái gì, những thứ đó có thể bán lấy tiền à?”

Trần Quế Hương nghe xong, tựa hồ như nghe được cái gì buồn cười nói đùa, lập tức cười ha hả: "Chỉ có bán cho đám quỷ chết tiệt đó ở Minh giới, bọn hắn mới có thể sử dụng!" Tâm trí của Trương Văn vẫn còn đầy những tờ tiền màu đỏ, nên dù mẹ anh có mỉm cười và cho anh sử dụng! Thân hình tuyệt đẹp đó đang đung đưa, cặp mông đầy đặn và bộ ngực đẹp là sự cám dỗ khiến người ta phát điên, nhưng Trương Văn không quá bốc đồng hay mơ mộng. Anh nghiêm túc gật đầu nói: "Mẹ, con nói thật với mẹ. Những thứ này không ai muốn vào tay mẹ, nếu chúng ở trong tay con, chúng có thể kiếm tiền."

"Thật sao, cái đó có thể bán được một hay hai mươi?"

Trần Quế Tường vẫn không tin những thứ cũ nát vứt bừa bãi ở góc nhà có thể bán lấy tiền. Cô đổ nước vào chậu rồi trêu chọc.

Thấy cô vẫn không tin, Trương Văn cảm thấy lo lắng. Anh đang định buột miệng nói ra giá trị của những món đồ cổ này, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nghĩ thà không nói đáng sợ như vậy: "Mẹ, con không đùa với mẹ. Chúng ta cứ nói những thứ này trong nhà chúng ta đi. Để con lấy ra hai ba nghìn cho chúng. Hoàn toàn không có vấn đề gì. Con không cần phải nói dối mẹ về chuyện này. Mẹ có nghĩ con là loại người nói nhiều, ba hoa không?"

"Giống như, bạn có thể lừa em gái mình ngủ với bạn chỉ bằng cách thành thật không?"

Trần Quý Hương vẫn là không tin. Sau khi nói xong với một nụ cười, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Những lời lẽ rõ ràng như vậy không phải là điều mà cô, một trưởng lão, nên nói. Cô lập tức đổi chủ đề, hỏi: "Tiểu Văn, anh thật sự không lừa tôi sao? Đồ cũ này có thể bán được nhiều tiền như vậy sao?"

“Mẹ ơi, con phải nói gì trước khi mẹ tin điều đó đây…”

Trương Văn không chú ý nhiều đến những gì cô nói trước mặt, nhưng nhìn thấy mẹ anh vẫn tỏ ra bối rối, anh lo lắng đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"Được rồi, mẹ, sao mẹ không tin con? Con của mẹ nóng lòng quá!"

Trần Quế Hương đi lấy nước giếng, rửa bát. Cô nói với giọng nhanh nhẹn: “Nếu thật có thể bán được tiền, mẹ có thể sinh thêm mấy đứa cháu, con không cần cả ngày mộng tưởng, đến lúc đó con sẽ xây nhà và cưới một người vợ, con sẽ mãn nguyện cả đời!”

Trương Văn thấy rằng điều đầu tiên mẹ anh nghĩ đến chính là anh. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh cũng cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối tình mẫu tử vĩ đại của cô. Anh cúi xuống giúp cô rửa bát, nhẹ nhàng nói: "Mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ khiến mẹ bận rộn đến mức không bế được cháu nội, tay chân đều không đủ sức bế, con sẽ cho mẹ mười tám đứa bé để mẹ từ từ chơi!"

"Ngươi cũng không thể nói nhảm!"

Có lẽ chính những lời nói chu đáo của con trai đã khiến Trần Quý Tường cảm thấy vui vẻ. Bà mỉm cười dịu dàng, dùng bàn tay còn dính dầu mỡ xoa đầu Trương Văn, nửa đùa nửa thật: “Mẹ đã già rồi, nửa đời đầu con nợ bố mẹ và ba đứa con nhỏ của mẹ. Mẹ vẫn muốn con hầu hạ cháu nội suốt quãng đời còn lại. Mẹ muốn làm con mệt muốn chết. Bây giờ con chỉ muốn ăn, tạ ơn Chúa đã ngủ.”

Trương Văn nhìn nụ cười duyên dáng đầy yêu thương của mẹ. Vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của cô khiến người ta như xuất thần. Trương Văn trong lúc nhất thời không khỏi có chút điên cuồng. 

Sau khi chợt tỉnh táo lại, anh nhanh chóng khen ngợi với giọng điệu đùa cợt: "Ai dám nói khi mẹ già tôi sẽ chiến đấu với ai? Đây không phải là tìm cái chết hay gì đó. Nhìn dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của em, em gần như là em gái của anh. Nếu em là mẹ anh, người khác có lẽ sẽ nghĩ rằng tôi là một con quái vật mỗi năm cao thêm một mét!"

"Tiểu tử này, miệng ngươi thật ngọt ngào!"

Trần Quế Hương nghe lời nói của con trai vui mừng đến mức mỉm cười xếp đống bát đĩa đã rửa xong rồi đứng dậy. 

Vừa quay người lại, anh đột nhiên dừng lại, thở dài nói: "Tiểu Văn, thực ra mẹ không mong con thành công lắm, cũng không mong con kiếm được nhiều tiền để mẹ hạnh phúc. Chỉ cần gia đình chúng ta bình yên bên nhau, con cảm thấy cuộc sống dù ăn rau nếp cũng sẽ ngọt ngào."

"Mẹ đừng lo lắng! Con nhất định sẽ để mẹ sống thật tốt."

Trương Văn cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ và tình yêu không che giấu trong giọng nói của bà. Anh chợt cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông, lập tức hứa với cô bằng cả tấm lòng. 

Trần Quế Hương cười vui vẻ, lo lắng nói: “Xem tiểu tử ngươi có thể làm được gì, nhanh vào nhà đi! Một lát nữa trời sẽ lạnh.”

Sau khi Trương Văn gật đầu, anh nhìn tấm lưng duyên dáng và quyến rũ của mẹ mình đang đi về phía nhà bếp, và bất đắc dĩ đi về phía nhà. 

Khi cô bước vào phòng, chị gái cô là người duy nhất còn chưa ngủ, cô vẫn đang say mê nhìn những dòng chữ hoa lệ và những bức ảnh tinh xảo trên tạp chí! Tiểu Đan dù có nghị lực đến mấy thì vẫn chỉ là một đứa trẻ. Lúc này, chăn đã được trải ra và anh ngủ thiếp đi. Hơi thở ngọt ngào và đều đặn của anh vang vọng yếu ớt trong căn phòng nhỏ; Hi Nhi cũng đang ngủ ngon lành bên cạnh cô. 

Cảnh tượng hai cô bé lolita cùng nhau mơ mộng và đôi chân nhỏ nhắn thanh tú lộ ra ngoài chăn thật sự rất hấp dẫn. 

Có cơ hội thì rất muốn ăn đòn nhưng lại sợ bị chê cười. 

"Tiểu Văn, hôm nay ngươi dậy sớm một chút, nhanh đi ngủ đi!"

Trương Thiếu Lâm ngẩng đầu, liếc nhìn đệ đệ, đặt cuốn sách sang một bên, nhẹ giọng nói. 

Như nhớ lại chuyện tình buồn cười nhưng tuyệt vời giữa hai người đêm qua, hai vệt má hồng say đắm nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt quyến rũ của cô bắt đầu bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ. 

Trương Văn trong lòng mỉm cười. Mặc dù em gái anh nói rất rõ ràng nhưng vẫn có thể nhìn thấy niềm đam mê sâu sắc trong mắt cô. Dường như chị gái cô cũng không bao giờ quên chuyện nam nữ. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy chăn và gối đều đã được bày ra, em gái anh dường như cố tình muốn ngủ với anh và nối chăn bông của họ lại. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và trìu mến của em gái mình dưới ánh đèn, Trương Văn không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh bước tới, chậm rãi chui vào trong chăn, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Chị, chị đi ngủ nhanh đi! Anh muốn ôm em ngủ."

Trương Thiếu Lâm trìu mến gật đầu, nhưng vẫn cẩn thận nói: "Chờ một lát, đợi mẹ đi ngủ."

"Được, tôi nằm xuống trước."

Trương Văn đang nói chuyện, anh ngửi thấy một mùi thơm tươi mát. Những cành cây khô không rõ tên đặt cạnh kang tỏa ra một mùi thơm rất nhẹ nhưng có chút hăng. Nó dường như được sử dụng để xua đuổi muỗi. 

Hai người nhìn nhau không nói lời nào, trong mắt Trương Thiếu Lâm tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào chờ đợi. 

Cảm giác như thời gian trôi qua rất chậm, rất chậm. 

Trần Quý Hương đã thu dọn mọi thứ vào lúc này. Sau khi bước vào nhà và chốt cửa, bà quay lại nhìn con suối trong mắt con gái lớn và con trai. Cô khẽ nhíu mày, bình tĩnh ngồi xuống mép kiệu nói: "Chị, tối nay em đừng ngủ ở đây, tối nay mẹ sẽ ngủ cạnh Tiểu Văn."

"Mẹ, con..."

Trương Thiếu Lâm làm sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của mẹ cô? Rốt cuộc cô vẫn sợ cô và anh trai không chịu nổi. 

Anh do dự một chút, nhưng vẫn nói thẳng: “Anh muốn ngủ với Tiểu Văn, được không?”

"Cô gái ngốc nghếch..."

Trần Quế Tường nhìn thấy con gái mình lúc này vừa ngượng ngùng vừa si mê, giống như đang nhớ lại tuổi trẻ của chính mình. 

Cô vuốt ve đầu Trương Thiếu Lâm, trầm giọng nói: "Anh vừa mới mất trinh, lúc này không thể quan hệ tình dục, sẽ làm cơ thể bị tổn thương. Anh nói đúng, hãy cố chịu đựng."

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, cắn môi hoảng hốt giải thích: "Mẹ, con không phải, con không có ý đó!" Cuối câu, giọng cô trầm đến mức muỗi cũng không nghe thấy. 

Trần Quế Hương sắc mặt nghiêm túc, kiên quyết lắc đầu nói: "Không được, mẹ cũng bằng tuổi con mà! Ta làm sao không hiểu lúc này hai đứa đang nghĩ gì? Các con cứ ngủ ở một bên đi!" Trương Văn Văn đang giả vờ ngủ ở bên cạnh anh và không muốn nói thêm gì vào lúc này. 

Nhưng khi mẹ nói lời này, tôi không khỏi quay đầu lại, nói với vẻ chân thành đảm bảo: “Mẹ yên tâm, con sẽ thành thật không nhúc nhích.”

Nói xong, cô ấy nhìn cô với vẻ mặt ngoan ngoãn và cầu xin! Trần Quế Hương mỉm cười nhìn con trai, nói với vẻ giễu cợt rõ ràng: "Tiểu Văn, không phải mẹ không tin con. Nhưng đàn ông các con lúc bốc đồng là không có khống chế, ngoan ngoãn nghe lời đi! Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con mà thôi."

"Mẹ, không sao đâu. Con là người lớn như vậy, biết tự chăm sóc bản thân. Nếu Tiểu Văn dám làm loạn, con sẽ đá hắn."

Trương Thiếu Lâm nắm chặt nắm tay, kiên quyết nói. Nó giống như một trò đùa nhưng cũng có vẻ nghiêm túc. 

"Được rồi!"

Trần Quý Hương không thể cưỡng lại quyết tâm của con gái và con trai. Sau một hồi suy nghĩ, cô miễn cưỡng đồng ý. 

Anh đứng dậy, nhìn thấy hai người lại đang tán tỉnh nhau, anh nhẹ nhàng nói: "Vậy bây giờ chúng ta đi ngủ đi. Mẹ thổi đèn rồi à?"

"Thổi nó đi!"

Trương Thiếu Lâm vui vẻ mỉm cười, nằm xuống giường, quay đầu nhìn em trai mình với vẻ mặt kiêu ngạo và nghịch ngợm nói: "Nghe thấy chưa, Tiểu Văn, nếu dám làm loạn, ta sẽ đá chết ngươi. Mẹ đã đồng ý!"

"Không dám, không dám."

Trương Văn bề ngoài có vẻ sợ hãi, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa và luồn tay vào dưới chăn của em gái mình. Anh mò mẫm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của cô, siết chặt những ngón tay và nhìn cô đầy mong đợi. 

Trương Thiếu Lâm cũng có một bộ dáng thiếu nữ yêu kiều, trong mắt dịu dàng lộ ra nữ tính quyến rũ, nàng đỏ mặt nhìn Trương Văn nói: "Tiểu Văn, đi ngủ sớm đi!"

"Đúng!" Trương Văn gật đầu đồng ý, nhưng không thể không dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay cô, khiến Trương Thiếu Lâm ré lên. 

Nhìn thấy con trai và con gái thân mật trước mặt mình, Trần Quế Tường bất lực lắc đầu, thổi tắt ngọn đèn dầu, căn phòng lập tức trở nên tối đen như mực. 

Sau khi lên kang, cô mò mẫm và tìm thấy chiếc chăn bông ở giữa người. Đang định bước vào thì cô chợt dừng lại. Cô vẫn không quên dùng giọng nghiêm khắc cảnh cáo: "Tiểu Văn, em gái em vừa mất trinh tối qua. Muốn tốt cho cô ấy thì không được phép quậy phá nữa, biết không?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Trương Văn vội vàng đáp lại, nhưng anh không biết tại sao. Nghĩ đến việc mình đang nói chuyện này với mẹ mình trên kang, anh cảm thấy phấn khích lạ lùng. Bàn tay dưới chăn của em gái anh bắt đầu chạm vào cái bụng phẳng lì và săn chắc của cô. 

Trương Thiếu Lâm biết em trai mình vẫn không thể thành thật. Sau khi xấu hổ suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên hất tay Trương Văn ra. 

Khi Zhang Wenzheng đang tự hỏi liệu em gái mình có thực sự không muốn thân mật với mình hay không, anh đột nhiên nghe thấy hai âm thanh xào xạc với tần số khác nhau phát ra từ nhà bên cạnh cùng lúc với tiếng quần áo cọ sát vào cơ thể. 

Tôi chợt nhận ra rằng chị tôi muốn cởi quần áo và đi ngủ, nhưng điều thú vị hơn là mẹ tôi cũng bắt đầu cởi chúng ra. 

Nghĩ đến trong bóng tối có hai mỹ nhân như hoa ngọc bên cạnh mình, cởi bỏ trói buộc trên người, lộ ra làn da trắng nõn thanh tú, Trương Văn không khỏi cứng người. 

Khi Zhang Wen đang mơ mộng, anh đột nhiên cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại lặng lẽ lẻn vào giường anh, vô tư chạm vào mép quần đùi của anh, và bắt đầu từ từ cởi chiếc quần đang cản đường. 

Cảm giác khoái cảm run rẩy do bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và móng tay nhọn lướt qua trên da khiến Trương Văn vô thức hít một hơi thật sâu, lập tức phối hợp nâng mông lên để em gái cởi quần. 

"Xiaowen, em đang làm gì vậy?"

Trần Quế Hương cũng nghe được một ít tiếng động lạ, lập tức lo lắng hỏi: “Nhớ kỹ lời ta nói, xin hãy kiên nhẫn, được không?”

"Hiểu rồi."

Trương Văn thậm chí còn lặng lẽ cởi đồ lót của mình bởi em gái mình, máu cứng của anh lập tức bật ra và áp vào chiếc chăn mỏng. 

Vừa dứt lời, hắn còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm giác được chăn bông bị kéo ra, một thân thể mềm mại thơm tho, nhiệt độ cơ thể quyến rũ tiến vào ôm chặt lấy hắn. 

Lần này động tác của Trương Thiếu Lâm to hơn một chút. Trần Quế Tường đưa tay sờ lên giường của con gái, chỉ thấy trống rỗng, lập tức khẩn trương nói: "Chị, sao chị lại đến chỗ Tiểu Văn? Chẳng phải tôi đã nói với chị là buổi tối không được quan hệ sao? Tại sao chị lại ngang ngược như vậy?"

“Mẹ, con chỉ muốn ôm Tiểu Văn ngủ, con không muốn làm gì khác.”

Trương Thiếu Lâm cũng là một cô gái dám yêu và ghét. Sau khi trực tiếp ôm cơ thể mềm mại thanh tú của mình vào trong vòng tay anh trai, đôi tay nhỏ bé của cô từ từ chạm vào bộ ngực không rộng nhưng rất rắn chắc của anh trai mình. 

"Không sao đâu mẹ, con chịu được!" Trương Văn nhấn mạnh hứa khi anh ôm lấy vòng eo yếu đuối và không xương của em gái mình, áp chặt làn da của cô vào da anh. 

"Này, nhóc..."

Trần Quý Hương dường như đã nghĩ rằng điều đó sẽ xảy ra. Dù cô có nói bao nhiêu đi chăng nữa, họ vẫn dính chặt vào nhau ngay khi cô chìm vào giấc ngủ. Lúc này tôi chẳng biết làm gì ngoài thở dài. 

Trương Văn cảm thấy có hai khối thịt mềm mại ép chặt vào xương sườn của mình, và đôi chân của em gái anh đã quấn quanh cơ thể anh mà không biết từ lúc nào. 

Làn da mềm mại và đôi bàn tay nhỏ nghịch ngợm chạm vào núm vú của anh khiến Trương Văn cảm thấy đầu mình bắt đầu nóng lên, đặc biệt là khi em gái anh cởi hết quần áo và ôm anh thật chặt. Chỉ cần cử động nhẹ chân, anh có thể cảm nhận được lông trên cơ thể mềm mại và xương mu nhô ra của cô ép vào chân anh, khiến anh cảm thấy càng thêm kích thích. 

"Tiểu Văn, vì em gái ngươi, ngươi phải kiên nhẫn, biết không?" Trần Quế Hương dù sao vẫn là mẹ, cho dù là vào lúc này, nàng vẫn là quan tâm hỏi. 

Tuy có vẻ hơi dài dòng nhưng sự quan tâm sâu sắc trong lời nói vẫn rất cảm động. 

"Tôi biết... à..."

Khi Zhang Wen vừa nói chuyện, em gái anh đã nghịch ngợm nằm trên ngực anh, và từ từ liếm ngực anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dù chuyển động rất giật cục nhưng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại vẫn lướt qua đầu núm vú cũng không kém phần nhạy cảm của người đàn ông. Mái tóc mỏng lướt qua trên da, mang đến hàng ngàn cảm giác nhột nhột khác nhau, kích thích đến mức Trương Văn không khỏi hét lên. 

"Làm sao... làm sao..."

Trần Quế Tường nghe thấy tiếng nước miếng từ trên giường của con trai mình chảy ra. Là người đã từng ở đó, làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Mặc dù không biết bây giờ bọn họ đang làm gì, nhưng ít nhất tôi biết rằng cả hai người đều không thể kiềm chế được nữa. 

Trong lòng hơi khó chịu vì sao hai đứa nhỏ này lại ngu ngốc như vậy. Tôi không khỏi trách móc họ và nói: “Tại sao tôi không thể kiềm chế được?”

"Không sao đâu mẹ... chúng ta chỉ ngủ cùng nhau và không làm gì khác..."

Giọng điệu của Trương Văn yếu ớt khi nói và anh không có chút tự tin nào. 

Chị tôi đã nhận thấy dương vật của mình cứng đến mức đau nên chị ấy đã cầm nó bằng một tay và bắt đầu thao tác từ từ. 

Cô hôn chậm rãi toàn thân cô, từ ngực, bụng đến bụng dưới, liếm dọc, để lại chất dịch ngọt ngào, từ từ trượt xuống, lúc này cô đang dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại nghịch ngợm khoan vào rốn. 

Trương Văn ngay lập tức bị kích thích đến mức thở dốc và cơ thể anh khẽ run lên. 

Chị tôi thật sự rất táo bạo và hứa hẹn rất tốt. Bây giờ mẹ đang trêu chọc cô như vậy trước khi cô đi ngủ. Xem ra nàng thật sự phải thường xuyên uống rượu thuốc mới có thể ứng phó được tỷ tỷ nhiệt tình! Nghe con trai lớn tiếng thở ra, Trần Quế Hương có lẽ đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù rất khó nhìn rõ trong bóng tối, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một đường nét mờ nhạt. 

Con gái sau khi lên giường con trai, lúc đầu còn không trung thực đi lại, bây giờ lại nằm trên thân dưới của hắn, đi lại, dùng miệng hôn vật đang tè như hồi chiều. 

Nghe tiếng thở dồn nén và động tác nhẹ nhàng ở bên cạnh, Trần Quế Tường vốn khô ráo đã lâu không khỏi có cảm giác bồn chồn trong lòng, thân thể bắt đầu nóng lên. 

Trương Thiếu Lâm ngồi xổm trên háng em trai như trêu chọc cô, một tay cầm chiếc túi triệu con cháu chậm rãi vuốt ve, tay kia ôm thân súng dài của em trai mình, cô bắt đầu hôn cái đầu tròn nhô ra ở phía trên bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Giọng nói của Giao Đệ Đệ có vẻ hơi dễ thương, cô ấy nhỏ giọng hỏi: "Anh... anh có thấy thoải mái không..."

Trương Văn nghe giọng nói yếu ớt nhưng có phần xúc động của em gái mình phát ra từ dưới gầm giường, trong lòng anh như có hàng ngàn con kiến đang bò. 

Lúc này, cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt của chị tôi cũng từ từ tiếp nhận, thu lấy quy đầu của chính chị, đột nhiên tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Nhưng vì có mẹ ở gần nên tôi không dám trả lời câu hỏi của mẹ mà thụ động tận hưởng niềm vui chưa từng có này. 

Bàn tay to lớn của anh vô thức ấn vào đầu em gái mình, hy vọng cô có thể đưa cô vào sâu hơn. 

Zhang Thiếu Lâm được động viên và tiếp tục liếm, hút huyết mạch của anh trai mình một cách mạnh mẽ. 

Trương Văn nhìn thấy bên cạnh mẹ mình không có động tĩnh gì, có lẽ là vì anh cảm thấy mình không thể khống chế được và cũng không muốn. 

Cùng với Sắc Tân, anh từ từ cúi xuống, nâng cơ thể mảnh dẻ của em gái mình lên và để cô tựa vào ngực anh lần nữa. Vừa hôn vào tai cô, anh vừa thở hổn hển nói: “Chị, quay mông lại, anh muốn uống nước của em.”

Trương Thiếu Lâm lúc này cũng cảm thấy nóng nực không chịu nổi, đồ tốt như thuốc độc. Một khi cô đã nếm được hương vị tuyệt vời một lần thì không thể dừng lại được. 

Nghe được lời anh trai nói, cơ thể anh không khỏi run lên, nhớ lại cảm giác như muốn nát xương ức tối qua. 

Sau khi phần thân dưới của anh hơi ướt, anh không nói gì. Anh cẩn thận di chuyển cơ thể, chĩa cặp mông tròn trịa và đầy đặn vào mặt em trai mình, sau đó cúi xuống và bắt đầu liếm máu sống của em trai mình. 

Anh ấy thực sự đã đảm nhận vị trí 69 mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Trương Văn chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể ấm áp và mùi mặn mặn thoang thoảng phả vào mặt. Anh khẽ đưa tay lên chạm vào đỉnh mông đầy đặn của em gái mình. Anh ôm nó xuống và đưa vùng gợi cảm đáng xấu hổ của em gái mình vào miệng. Anh ta đưa cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm, nó đã ướt đẫm rồi. 

Cô không nhịn được mà ấn nó lại gần, chậm rãi liếm những cánh hoa nhạy cảm và phần thịt mềm đang nhỏ giọt dưới sự bảo vệ của nó. 

Trương Thiếu Lâm an ủi run rẩy, lập tức cúi đầu đáp lại, ngậm huyết mạch của anh trai vào miệng, sử dụng bao cao su trên và dưới.

Trần Quế Hương choáng váng. Trong bóng tối, bà nhìn thấy cặp mông trắng trẻo của con gái lộ ra ngoài, trước mặt con trai bà. Hai người họ thực sự đang hôn vùng kín của nhau. Tiếng nước kêu như hàng nghìn con kiến ​​bắt đầu làm đầu óc cô nhức nhối. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp và cô không còn đủ can đảm để khiển trách hành vi dâm ô của họ.

Trương Văn cố ý nếm thử phần thân dưới mỏng manh của em gái mình. Anh dùng tay đẩy sự bảo vệ chặt chẽ của hai cánh hoa sang một bên, áp cả khuôn mặt vào đó, cuộn lưỡi thành một quả bóng và bắt đầu ăn ngấu nghiến chất dịch ngọt ngào trên cơ thể em gái mình. Anh nhặt những chồi non nhạy cảm lên và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Hố hoa của chị đơn giản là nguồn vô tận, sương tràn dù có ăn bao nhiêu cũng không thể nuốt hết. 

Tôi cảm thấy cơ thể chị tôi đang dần mềm đi. Có vẻ như vì cú liếm tuy không thành thạo nhưng lại rất hữu dụng nên tôi không còn đủ sức để tiếp tục phục vụ cô ấy bằng miệng và lưỡi nữa. 

Trương Thiếu Lâm há mồm muốn ngậm huyết mạch của anh trai vào trong miệng. Lúc này, khoái cảm trong đầu cô mãnh liệt đến mức cô mất đi sức lực để chống đỡ đầu. 

Một hàng nước bọt dài bắt đầu từ khóe miệng dọc theo dây cứu sinh chảy xuống, đột nhiên hắn cảm thấy toàn thân thoải mái như bị điện giật, vui mừng đến nỗi linh hồn gần như rời khỏi cơ thể. 

Toàn thân anh cong lên thoải mái và bắt đầu co giật dữ dội. 

Trương Văn cảm thấy mông của em gái mình đang ấn mạnh vào mặt anh, lắc lư dữ dội, và sương mù ngọt ngào bao phủ một nửa khuôn mặt anh. 

Lúc đó tôi biết em gái mình sắp lên đỉnh nên tôi lập tức duỗi một ngón tay ra và đưa vào âm đạo ẩm ướt của em gái. Sau vài cú co giật mạnh mẽ, tôi cảm thấy làn da mềm mại của em gái tôi co rút mạnh mẽ, một dòng nước suối ấm áp phun ra, thậm chí còn tạt vào mặt tôi. 

"Ồ..."

Trương Văn chỉ cảm thấy miệng em gái mình đột nhiên quấn lấy dây cứu sinh của mình rất chặt, toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh trở nên cứng đờ và phủ đầy những hạt mồ hôi. 

Khi nước suối bị liếm vào miệng từng cái một, anh ta lập tức ngã xuống như bùn, nằm trên người thở hổn hển, vẫn ngậm huyết mạch trong miệng không buông ra, ngụm nước bọt bắt đầu chảy xuống đùi và lên mông.

Trương Văn cũng cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén vào lúc này. Bộ ngực xinh đẹp của em gái anh như hai quả cầu lửa ép vào bụng dưới của anh. Mỗi lần hít một hơi thật sâu, anh lại cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của chúng. Hai quả anh đào nhỏ cứng phía trên tạo cảm giác đặc biệt kích thích. Anh không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái mình. Trong khi tiếp tục liếm âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô, anh đẩy eo và đâm vào cái miệng có vẻ yếu ớt của cô. 

"Ồ... Ầm..."

Zhang Thiếu Lâm lúc này cũng cảm nhận được sự thô lỗ của anh trai mình, gã cứng rắn đó điên cuồng đập vào miệng anh ta. 

Chiếc lưỡi thô ráp ở phần thân dưới của cô cũng bắt đầu giở trò đồi bại trong lỗ hoa mỏng manh của cô, đồng thời gây ra cảm giác khó chịu và khoái cảm. 

Đầu óc tôi bối rối đến mức mất khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ biết mỗi khi huyết mạch của anh trai tôi thấm vào, tôi sẽ theo bản năng liếm nó bằng cái lưỡi nhỏ thơm của mình. 

Trương Văn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Cho dù có mẹ anh ở đó, anh cũng không thể tác động được đến xung động và ngọn lửa tà ác trong đầu anh. 

Đang lúc anh đang hung hăng đưa cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình vào, anh đột nhiên nghe thấy một hơi thở hỗn loạn. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh nghe thấy nó phát ra từ mẹ mình, thậm chí còn kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt và âm thanh vặn vẹo. 

Có thể nào...

Mẹ tôi có thủ dâm không? Nghĩ tới đây, trong đầu Trương Văn hưng phấn bùng nổ. Anh ta đến đây để thể hiện ham muốn của mình với em gái, mẹ anh ta nghe lời cô ta và lén lút thủ dâm. 

Nghĩ đến những đường cong tuyệt mỹ của mẹ khẽ run lên dưới chăn, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích âm đạo trưởng thành của cô, một cảm giác khoái cảm khó cưỡng ập vào lòng cô. Cô không khỏi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Cô nắm lấy đầu em gái mình và đập vài cái rồi đột nhiên phun hết tinh chất nhớp nháp vào cái miệng thanh tú của em. 

Các dây thần kinh khắp cơ thể anh trở nên cứng đờ trước khoái cảm của giác quan. Trương Văn không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức bắp đùi co giật, nhưng sau một lát lại mềm nhũn ra. Anh hít thở không khí trong lành và cảm thấy mặt mình nóng đến mức lấm tấm mồ hôi. 

Những tiếng rên rỉ đam mê biến mất trong một thời gian. Tâm trí Trương Văn vẫn còn đầy những suy nghĩ lộn xộn sau vụ nổ. Anh nằm yếu ớt, thở hồng hộc, trong khi em gái bên dưới vẫn chăm chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn để gột sạch huyết mạch đang dần mềm ra cho mình. 

Sau khi lắng nghe kỹ, mẹ tôi có lẽ nhận ra rằng mình đã làm xong, vì những tiếng rên rỉ và cử động nhẹ không còn nữa. 

Trương Thiếu Lâm liếm sạch huyết mạch của đệ đệ, ngậm thứ chất dính và hơi tanh trong miệng không biết nhổ ra từ đâu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cau mày và nuốt chửng tất cả. Rồi tôi từ từ quay đầu lại, bò vào vòng tay anh trai rồi nằm xuống. Tôi vừa chạm vào bộ ngực đang phập phồng đang phập phồng của anh trai, vừa thấp giọng nói: "Tiểu Văn chết tiệt, vừa rồi anh phát điên rồi, miệng tôi đau quá."

"Haha...Chị ơi! Không phải chị làm em phát điên đâu, sao cái miệng nhỏ nhắn của chị lại khiến em thoải mái như vậy? Haha! Chị nhiều nước đến mức em suýt chết đuối!"

Khi Zhang Wen nói, giọng điệu của anh ta đặc biệt phù phiếm và phóng đãng. Không giống như chị gái cố tình hạ giọng để tránh bị người khác nghe thấy, anh thực sự nói to hơn. 

Mẹ tôi nhất định có thể nghe được những ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi! 

“Hừm... Ta chỉ biết bắt nạt người khác nên sẽ không quay lại.”

Trương Thiếu Lâm tựa như một đứa trẻ nũng nịu nằm trong lòng anh trai, đôi bàn tay yếu ớt không xương chậm rãi ôm lấy eo Trương Văn, nũng nịu nói: “Anh, đi ngủ đi!”

"Ờ..."

Sau khi Trương Văn nhẹ nhàng đáp lại, anh ôm chặt cơ thể mỏng manh phủ đầy mồ hôi của em gái mình chặt hơn. 

Vừa vuốt mái tóc có phần rối bù, vừa nghe tiếng thở dần đều đều của cô, chị gái cô tựa vào ngực cô như một đứa trẻ, một lúc sau thì chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào của em gái trong vòng tay anh, rõ ràng cô là một cô gái nhỏ mới bắt đầu yêu và được người yêu yêu! Người đẹp gợi cảm và quyến rũ này hóa ra lại là người phụ nữ của chính anh. Trương Văn thậm chí không thể tin được liệu mọi chuyện tối qua có phải là sự thật hay không. 

Trong đầu Trương Văn tràn ngập cảnh mẹ anh thủ dâm dưới chăn. Tuy rằng không nhìn thấy gì nhưng chỉ nghe tiếng rên rỉ của cô và sự chuyển động của chăn bông, anh cũng biết cô nhất định cũng đang thủ dâm trong khi nghe tiếng rên rỉ của cô và em gái. 

Nghĩ đến điều này, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Đương nhiên, bây giờ Trương Văn cũng không có gan đến mức dám dây dưa với mẹ mình, cho nên hắn chỉ có thể nghĩ đến đây. 

Trương Văn cứ nhìn chằm chằm vào mái nhà mà không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Không biết đã bao lâu trôi qua, dần dần tôi là người duy nhất còn thức trong phòng. Mẹ tôi dường như bắt đầu có một giấc mơ mộng mơ, hơi thở vốn dĩ giống như hơi thở màu xanh của bà cũng trở nên đều đặn và điều độ. 

Có một người phụ nữ gợi cảm và cảm động như vậy trong vòng tay, huyết mạch vừa trút ra khỏi miệng nhỏ của em gái tôi lập tức trở nên cứng ngắc vì xúc động. 

Chỉ cần anh dang rộng đôi chân của em gái mình trong vòng tay, anh có thể một lần nữa xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, Trương Văn vẫn kiềm chế ham muốn dâng trào của mình và nhìn em gái mình đang âu yếm ôm chú chim nhỏ trong tay. Khẽ thở dài một hơi, anh tiếp tục đếm cừu để ngăn mình khỏi nảy ra những ý nghĩ xấu xa trong đầu. 

Mãi cho đến khi bầu trời hơi trắng, Trương Văn mới cảm thấy buồn ngủ. 

Đầu óc bốc đồng suốt đêm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi từ từ nhắm lại đôi mắt đang bắt đầu nặng trĩu, ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Suy Nghĩ Chia Tay

"Tìm chết..."

Đang buồn ngủ, Trương Văn bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi một lời nguyền giận dữ. 

Thoạt nhìn có vẻ như đó là lời mắng mỏ giận dữ của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, một người thông minh mở chăn nhảy lên, chỉ thấy chiếc kang lúc này đã trống rỗng. 

Dựa vào ánh nắng xuyên qua cửa sổ, bây giờ ít nhất cũng đã là buổi trưa. 

Mùi hương của một đêm đam mê dường như vẫn tràn ngập căn phòng nhỏ, nhưng Trương Văn hiện tại không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lo sợ mẹ xảy ra chuyện, cô lập tức mặc quần đùi rồi lao ra khỏi sân. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi dở khóc dở cười ngay. Tôi cứ tưởng là con chó kéo người đến gây sự nên mẹ tôi chửi lớn tiếng. Thì ra chính gia đình tôi đang gây rắc rối. 

Trong sân, Trần Quý Tường chống tay lên hông, dùng sức vặn mạnh một bên tai của em trai mình là Trần Cường, giống như đang nói đùa nhưng cũng rất nghiêm túc, vẻ tức giận trên mặt trông thật quyến rũ. 

Trần Quế Hương không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy con trai mình vội vàng mặc quần chạy ra ngoài. 

Nhưng cô lập tức trở lại trạng thái ban đầu, tức giận chửi bới đứa em trai cao hơn cô một cái đầu: “Nhìn anh lớn tiếng quá, anh hét lên đánh thức con trai tôi! Cả ngày tôi không đánh đòn anh, anh không thích sao?”

"Chị ơi, nhẹ nhàng thôi. Tai em làm bằng thịt. Đau quá."

Trần Cường vốn có thân hình vạm vỡ, khỏe mạnh như một ngọn núi nhỏ giờ nghiêng nửa người, vẻ mặt nhăn nhó, trông đáng thương như một đứa trẻ bị mắng. 

Trương Văn không khỏi bật cười. Thật buồn cười khi chú của cậu trông giống King Kong lại được người mẹ đáng yêu của chú chim nhỏ chăm sóc. Thật buồn cười khi thấy anh ta cầu xin lòng thương xót. 

"Không sao đâu, Tiểu Văn, em về ngủ đi! Chú của em thật vô lễ, sáng sớm đã đến đây mắng mỏ. Tôi sẽ cho hắn thấy anh ấy tốt như thế nào."

Trần Quế Hương cũng không dám nhìn con trai, quay mặt đi, giọng điệu thản nhiên nói. 

Có lẽ anh ấy nhớ lại chuyện tình đêm qua nên mặt đỏ bừng! Trương Văn không biết cười hay khóc, bởi vì thân hình vạm vỡ của chú anh thực sự trở nên đáng thương như một đứa trẻ dưới sự uy nghiêm của mẹ anh. 

Thấy ông đang cầu cứu, cậu nhanh chóng bước tới can ngăn: “Được rồi, mẹ ơi, con ngủ đủ giấc rồi. Hơn nữa, bây giờ là mấy giờ rồi, nếu con đi ngủ nữa thì con sẽ giống như một con lợn, xin hãy để chú đi trước đi!”

"Vì con trai ta, ta sẽ tha cho ngươi lần này."

Trần Quế Hương buông tay xuống, tức giận nói, nhưng bà không quay đầu lại, cũng không dám nhìn mặt con trai mình. 

Trần Cường dùng sức xoa xoa lỗ tai, đáng thương nói: “Ta bây giờ trở về muốn gặp cháu trai, ngươi thật sự nguyện ý, nếu không phải ca ca và sức khỏe của ta, buổi tối ta cũng sẽ không để lại đôi tai này cho ngươi uống.”

"Hừ, cứ làm đi. Ngươi cho rằng ta không dám ăn sao?"

Trần Quế Tường chống tay lên hông nói: “Nếu ngươi còn dám nói nữa, ta sẽ đánh chết ngươi.” 

"Được rồi được rồi... chị. Em sai có được không?"

Trần Cường lập tức gật đầu cầu xin tha thứ. 

Trương Văn biết rằng đây cũng là cuộc chiến giữa mẹ anh và chú mình, nhưng vẫn có phần buồn cười khi thấy chú mình giống King Kong bị người mẹ nhỏ nhắn và tinh tế của mình bắt nạt. 

Hai người không cùng đẳng cấp về chiều cao hay vóc dáng. Tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Trương Văn mỉm cười bước đến trước mặt chú mình, đưa cho chú một điếu thuốc và hỏi: "Chú về sớm thế. Hàng bán thế nào rồi?"

Trần Cường cầm điếu thuốc, mỉm cười châm điếu thuốc vào. Sau khi hút một hơi, anh ta chỉ vào cái bao chỉ còn lại một hai con rắn bên cạnh nói: “Haha, bán hàng tốt quá, chuyến này anh kiếm được hơn 400 con, nên để lại hai con cho mẹ em nấu canh cho em bổ sung.”

"Ha ha, cảm ơn chú."

Trương Văn lập tức gật đầu cảm ơn và quay lại. Mặc dù mẹ anh đang đứng bên cạnh mỉm cười nhưng vẻ mặt của bà vẫn có phần khó chịu. 

Cô đoán rằng mình hơi xấu hổ vì chuyện nực cười tối qua. Bây giờ có chú cô ở đây, cô vẫn cảm thấy hơi yếu. 

“Đứa cháu ăn đồ của chú là chuyện đương nhiên, có gì phải cảm ơn chú đâu.”

Trần Quế Hương vẻ mặt nghiêm túc nói, sau đó nàng đổi giọng điệu nhẹ nhàng nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, đừng cùng thúc thúc ở đây điên cuồng, đi rửa mặt đi, mẹ sẽ cho con ăn."

"Được rồi, chú ngồi xuống trước đi!"

Sau khi Trương Văn gật đầu, anh vươn vai và đi về phía giếng. Trong lúc tắm rửa, anh nhìn mẹ và chú đang trò chuyện vui vẻ ở đằng kia. 

Thỉnh thoảng nghe tiếng cười ngọt ngào của mẹ, tâm trạng tôi trở nên tốt hơn. 

Nhưng tôi vẫn không thể tin được. Chú tôi trông nam tính và mạnh mẽ, nói về những địa điểm vui vẻ thì cười sảng khoái, giọng dày thế này trông như một ông to lớn.

Nhưng thực chất, thứ ở háng hắn đã bị cắt bỏ và là một tên thái giám vô nhân tính. 

Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, nó cũng không giống như vậy. Mọi thứ trên thế giới thật tuyệt vời! 

Sau khi rửa mặt, Trương Văn cảm thấy sảng khoái và thoải mái. 

Nắng hè trên bãi biển buổi sáng còn chưa oi bức nên cây bồ kết ngoài sân là nơi thích hợp để tận hưởng bóng mát. 

Hạn chế duy nhất là vào buổi trưa mặt trời trở nên đặc biệt thiêu đốt, tiếng ve sầu không ngừng kêu rất khó chịu. 

"Tiểu Văn, con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con."

Trần Quý Hương nhìn thấy con trai tới gần, lập tức đứng dậy, mỉm cười nói. 

Trần Cường dường như cũng biết tính khí của em gái này. Vốn dĩ anh muốn nói: “Việc này trẻ con có thể tự làm được, không cần người lớn chăm sóc.”

lời nói, nhưng anh nuốt chúng ngay khi chúng vừa đến môi. Vừa nói ra lời này, có lẽ anh ta sẽ bị ăn đòn. Tốt hơn hết là nên thông minh nên tôi im lặng và hút thuốc. 

"Mẹ, bây giờ con không đói, ngồi xuống đi, con sẽ kể cho mẹ một chuyện."

Trương Văn tìm một chiếc ghế đẩu thấp ngồi xuống, nhàn nhã châm một điếu thuốc, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, hôm nay con muốn rời đi. Hãy ra ngoài dọn dẹp mọi thứ bên ngoài càng sớm càng tốt, sau đó lập tức chạy về."

"Anh đang vội quá, sau này không thể làm được sao?"

Khi Trần Quý Tường nghe tin con trai sắp rời đi, bà có chút không muốn rời xa anh, cố gắng thuyết phục anh ở lại với mình với giọng điệu tham vấn. 

Trần Cường ở một bên tò mò hỏi: "Tiểu Văn, ngươi ở bên ngoài còn có cái gì còn chưa làm xong sao? Nghe nói ngươi đã mười ngày rưỡi chưa về, sao bây giờ lại vội vàng rời đi?"

Trương Văn rít một điếu thuốc, suy nghĩ một lúc dưới ánh mắt tha thiết của mẹ, anh nói: "Con còn có nhà ở bên ngoài, con phải thu dọn một số đồ đạc về. Con nghĩ trì hoãn như thế này không phải là một lựa chọn. Con có thể đơn giản làm xong tất cả những việc này trong một lần, quay về đây xây nhà mới tìm việc gì đó làm, sau đó con sẽ không rời đi. Nếu không, con sẽ luôn suy nghĩ khi ở đây, trong lòng sẽ không yên tâm."

"Đó là ý tưởng đúng đắn!"

Trần Cường gật đầu hài lòng và nói: "Bạn có thể giúp gì cho tôi không? Hiện tại tôi có rất nhiều thời gian rảnh, nếu có thì cũng không sao."

"Không có gì."

Trương Văn lắc đầu, khi nhìn thấy mẹ mình nhìn mình với một chút cô đơn và miễn cưỡng, anh ta lập tức đau khổ nói: "Mẹ, đừng lo lắng. Khoảng mười ngày rưỡi nữa con sẽ quay lại. Trước khi đi, con đã nhờ anh Bảo giúp chúng ta xây một căn nhà. Khi mẹ trở về, chúng ta sẽ dọn vào ở cùng nhau và để mẹ sống trong ngôi nhà mới vinh quang!"

“Con trai, mẹ không nỡ xa con đâu!” 

Khi Trần Quế Hương nói chuyện, hốc mắt của nàng đã có chút đỏ lên, mũi nàng cũng bắt đầu có chút đau nhức.

"Tỷ tỷ, đừng lo lắng quá, Tiểu Văn hiện tại đã trưởng thành, ra ngoài cũng không có gì kỳ quái, ngươi không thể cứ như vậy trói hắn ở bên người!"

Trần Cường vỗ nhẹ vào vai Trương Văn và an ủi anh: "Hơn nữa, cũng không phải lần này tôi sẽ không quay lại. Tiểu Văn chỉ mới đi xa mười tháng rưỡi. Khi anh ấy quay lại, anh ấy sẽ cưới một người vợ và sinh con. Khi đó sẽ là một ngày đẹp trời."

"Này, được rồi!"

Trần Quế Hương dụi dụi mắt, cố gắng không khóc. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Tiểu Văn, khi nào bạn dự định rời đi? Chú Chen nên ra khơi sớm."

"Một lúc?" 

Trương Văn ngạc nhiên hỏi.

Trần Cường gật đầu nói: "Đúng vậy, thuyền của chú Trần có khi mười tháng rưỡi không ra khơi một chuyến, có khi đi liên tục mấy ngày, thời gian không chính xác. Chỉ là xem có đủ người ra ngoài hay không mà thôi. Hiện tại không có nhiều người nên hôm nay chú ấy sẽ lại ra khơi. Sau khi ra khơi lần này, chắc tháng này chú ấy sẽ không rời đi. Muốn ra ngoài thì phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc."

"Được rồi..."

Khi Zhang Wen đứng dậy và chuẩn bị dọn dẹp, anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh quay lại hỏi: “Mẹ, chị và em gái đã ra ngoài chưa?”

Trần Quế Hương vừa nghe liền biết con trai đang lo lắng điều gì, lập tức nói: "Không sao đâu, con đi thu dọn đồ đạc đi! Chị con đến bến tàu mua đồ, khi về ta sẽ nói với bọn họ. Ra ngoài đừng quên ở nhà, chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt. Mẹ đang ở nhà."

"Được rồi..."

Trương Văn sau đó quay người, nhẹ nhõm trở về nhà, vội vàng thu dọn đồ đạc. 

Để mẹ tôi yên tâm. 

Anh cất hết quần áo vào trong gói, chỉ đóng gói những đồng xu, một chiếc đèn và một chiếc hộp gỗ mà anh không biết là đồ cổ, mặc một bộ quần áo thường ngày rồi nhanh nhẹn bước ra ngoài. 

Trần Quế Hương thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình đã thu dọn rất dễ dàng, đặt quần áo và hành lý khác ngay ngắn bên cạnh chiếc kang. Nhưng cô vẫn không nhịn được quan tâm hỏi: "Tiểu Văn, sao em không mang theo quần áo? Trên đường đi em không cần thay?"

"Mẹ, con có chút quần áo muốn thay ở bên kia. Hơn nữa, thời gian không lâu lắm, mẹ mang quần áo theo làm gì? Phiền phức quá! Con đi một lát rồi quay lại, không muốn mệt nhọc."

Trương Văn nói nửa đùa nửa thật. Nói xong, bạn có thể nhận thấy rõ ràng trong khóe mắt mẹ bạn hiện lên một tia vui mừng, bạn cảm thấy nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Thu dọn xong, Trương Văn đi tới cửa sân. 

Trần Quế Hương đi theo phía sau với vẻ mặt u sầu, tưởng rằng con trai mình đã mang hành lý rời đi ba ngày sau khi vào nhà. Mặc dù cảm thấy vô cùng không muốn buông tay, nhưng anh vẫn không còn lựa chọn nào khác.

Đến cửa, đột nhiên dừng lại, cười mạnh mẽ nói: "Được rồi Tiểu Văn, mẹ sẽ gửi tới đây. Ở nhà còn có việc phải làm, lát nữa hãy nhờ chú con đưa con đến đó!"

"Mẹ, ngươi..."

Trương Văn nhìn đôi mắt xinh đẹp hơi đỏ hoe của mẹ mình, biết bà không muốn khóc trước mặt mình nên xúc động hét lên, nhưng lại không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Đừng nói nữa, lát nữa anh phải làm đồ ăn cho em gái em và những người khác. Hơn nữa, bây giờ em đã là một người đàn ông trưởng thành, mẹ không cần phải lo lắng gì cả."

Trần Quế Hương trên mặt tràn đầy bi thương chia ly, nàng cố gắng hết sức kiềm chế nước mắt, không để chúng chảy ra trước mặt con trai mình. 

“Vậy thì tôi đi đây.”

Trương Văn dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng thương như một cô bé của mẹ mình. Anh không nhịn được bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Anh trìu mến nói: "Mẹ ơi, mẹ chăm sóc gia đình thật tốt nhé! Con sẽ quay lại sớm thôi."

"Chà, trên đường đi cậu phải tự chăm sóc mình đấy, biết không?"

Trần Quế Hương dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt con trai, lo lắng cảnh cáo hắn. 

"Tôi sẽ làm vậy, và bạn cũng nên chăm sóc bản thân thật tốt."

Trương Văn nghiêm túc gật đầu. 

Trần Cường ngẩng đầu nhìn bầu trời. Anh hồi hộp đến mức không hề xúc động trước cảnh tượng tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con trước mặt. 

Sau khi tính toán thời gian, hắn thúc giục: "Được rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi! Nếu trong chốc lát không đuổi kịp, chúng ta phải đợi một tháng."

Sau đó, Trương Văn mới miễn cưỡng buông bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ mình, vẫy tay và đi theo chú mình về phía bờ biển. 

Trần Quế Tường cũng đứng ở cửa sân, nhìn con trai mình lui về hồi lâu. Khi bóng dáng con trai bà biến mất ở góc đường đất, nước mắt bà lập tức chảy dài trên khuôn mặt. 

Trần Cường vừa đi vừa cảnh báo: "Tiểu Văn, lần này con không được ra ngoài quá lâu, mẹ sợ mẹ con sẽ ốm, biết không?"

Vẻ mặt nghiêm túc và cằn nhằn thay đổi so với vẻ khó chịu thường ngày, khiến Trương Văn cảm thấy một loại tình cảm gia đình. 

"Con biết rồi chú, con có thể đi nhanh nhất có thể."

Trương Văn lơ đãng đồng ý, nhưng trong đầu anh đang nghĩ đến việc em gái anh sẽ khóc biết bao nếu biết anh ra đi không lời từ biệt. 

Tôi cũng tự trách mình đã bốc đồng và không nói trước với cô ấy. 

Này...

Hãy đền bù xứng đáng cho cô ấy khi chúng ta quay lại nhé! 

Hai người vừa nói chuyện vừa đi bộ đến một bãi biển đầy sỏi, nằm hoàn toàn ngược hướng với bến tàu họ đến lần trước. 

Gió biển gào thét và bãi biển vàng khiến tâm trạng có phần buồn bã của Trương Văn dễ chịu hơn một chút. 

Tôi nhìn thấy một con tàu chở khách ở phía trước tôi. Có vẻ như nó đã được tân trang lại từ một con tàu cũ. Điểm hạn chế duy nhất là dù đã được làm rất cẩn thận nhưng những hàng ghế được đóng đinh bằng ván gỗ và mái che bằng chiếu rơm trông vẫn không có gì nổi bật và có mùi lạ khi tôi đến gần. 

"Này, đây không phải Tiểu Văn sao? Cậu cũng đi ra ngoài à?"

Chú Trần đang ngồi trên mũi thuyền thong thả hút điếu thuốc khô và mỉm cười nhìn ngày càng nhiều dân làng lên thuyền, ngước mắt lên và lập tức mỉm cười chào đón Trương Văn. 

"Ừ, tôi ra ngoài có chút việc! Anh Bảo không có ở đây sao?"

Trương Văn vừa hỏi vừa đưa cho anh một điếu thuốc. 

"Anh ấy lát nữa sẽ quay lại, cậu lên thuyền trước đi!"

Chú Trần mỉm cười cầm lấy điếu thuốc nhưng không hút. Anh đặt nó dưới mũi và hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận nhét nó vào túi áo khoác. 

"Được rồi, chú về trước đi!"

Sau khi Trương Văn gật đầu, anh bước lên bãi cát hơi ướt và lên thuyền. 

"Chà, mang cho tôi chút rượu ngon hay thứ gì đó nhé, cậu biết không?"

Trần Cường mỉm cười thẳng thắn và ngừng nói. Nhưng anh vẫn đứng dưới thuyền, như muốn đợi thuyền rời bến rồi mới quay lại. 

"Hiểu rồi."

Sau khi Trương Văn lên thuyền, anh thấy trên những tấm ván gỗ đầy những ngư dân nhếch nhác đang ngồi cười đùa, thậm chí có người còn dính máu và vảy cá trên quần áo. 

Một cỗ tanh tanh mùi tanh lập tức xông tới, Trương Văn không khỏi cau mày. 

Đứng giữa đám người, Trương Văn chắc chắn rất bắt mắt và ngay lập tức thu hút ánh mắt nghi ngờ của mọi người. 

Chú Trần nhanh chóng đi tới, nắm lấy tay Trương Văn bước vào cabin. Anh ta cười nói: “Đi thôi nhóc, cháu và ông già cùng đi về phía trước, chúng ta nói chuyện một chút, phía sau sẽ gập ghềnh rất nhiều, e rằng cháu sẽ không chịu nổi.”

"Cảm ơn chú Trần."

Trương Văn biết rằng anh ta không muốn làm mình xấu hổ, vì vậy anh ta cảm ơn và đi theo anh ta qua cabin chứa đầy các loại hải sản và có mùi nồng nặc. 

Lúc đó chúng tôi mới đến chiếc taxi ngoài trời cạnh giường. Mặc dù đã xiêu vẹo nhưng không có mùi khó chịu đó, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau khi trò chuyện với chú Trần hơn nửa tiếng, ông Bảo lên thuyền mang theo bó cỏ đào được. Anh ta chào và đặt tất cả đồ đạc của mình lên mũi thuyền. 

Vài thanh niên lực lưỡng bắt đầu hò hét đẩy thuyền xuống nước, sau đó chú Trần mỉm cười cầm lấy bánh lái cho thuyền khởi động. 

Thuyền vừa khởi hành đã nồng nặc mùi dầu diesel. Vì lý do nào đó, Trương Văn nhìn bãi biển và làng chài nhỏ dày đặc núi rừng ngày càng xa hơn, cảm giác như ba ngày qua giống như một giấc mơ, một giấc mơ đẹp và một giấc mơ gợi tình.

Trương Văn trong lòng bắt đầu có chút chua xót. Ngoài cái chết của cha, lần đầu tiên anh cảm nhận được nỗi buồn chia ly. Có lẽ anh ấy thực sự yêu gia đình này! Tuy rằng hắn luôn có tư tưởng bẩn thỉu, không giúp được bọn họ, nhưng chỉ cần hắn đối xử tốt với bọn hắn hơn thì đó là cách để bù đắp lỗi lầm của mình! Ở thành phố T, một nhân viên bất động sản tỏ vẻ nghiêm túc, chỉ vào chiếc bàn trên bàn với chút vui mừng. Nội dung đã được viết dày đặc, chỉ có hợp đồng được chủ nhà ký tên là: “Anh Trương, nếu anh có thể đồng ý với mức giá này, chúng ta có thể làm thủ tục ngay bây giờ và trả tiền mua nhà. Tuy thị trường bất động sản hiện tại tốt nhưng giá cũng tốt. Nhưng tôi tin rằng nếu anh muốn bán trong thời gian ngắn, ngoại trừ chúng tôi là những nhà đầu cơ bất động sản chuyên nghiệp, sẽ rất ít người mua khác sẵn lòng như vậy.”

Trương Văn cầm bảng giá trong tay. Có lẽ mức giá 420.000 cũng không cao lắm. 

Sau khi hỏi thăm, tôi biết được rằng nếu bây giờ đem ra chợ bán thì căn nhà của ông lão có thể được bán với giá hời khoảng 500.000 nhân dân tệ, nhưng phải mất một hoặc hai tháng. Trương Văn không muốn lãng phí thêm thời gian vào việc này nên bất lực gật đầu nói: "Bây giờ anh có thể xử lý được. Đồ đạc của tôi gần như đã được đóng gói và tôi có thể chuyển đi bất cứ lúc nào. Nhưng anh quá tàn nhẫn. Cái giá 420.000 đồng giống như giết người đốt phá. Sau khi giết tôi, anh có thể lãng phí rất nhiều thời gian."

Người đại diện khẽ mỉm cười và không quan tâm đến sự mỉa mai trong lời nói của Trương Văn. 

Anh ấy nói một cách hào hùng: “Chúng tôi không thể làm gì được. Kinh doanh như của chúng tôi chi phí rất cao. Nghĩ mà xem, một ngôi nhà trị giá hàng trăm nghìn. Bạn không thể chỉ kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ như bán rau. Nếu như vậy, mọi người trong doanh nghiệp này sẽ chết đói”.

"Quên nó đi..."

Trương Văn thở dài, không muốn dây dưa với anh quá nhiều. 

Tôi đã bị trì hoãn ở đây gần năm ngày. 

Từ lúc ra ngoài đến nay, mặc dù có rất nhiều chuyện nhưng Trương Văn mỗi đêm đều vô thức nghĩ đến chị em mình, vì bọn họ mà hắn không ngủ được. Bây giờ họ chắc hẳn đang nhớ anh ấy rất nhiều. 

Trương Văn, người đang háo hức trở về nhà, thực sự nhớ làng chài nhỏ nơi mùi hải sản luôn phảng phất và Kang lớn nơi xảy ra vô số chuyện gợi cảm. 

"Haha, ngươi thật ra khá tốt, giá này không cần phải trả bất kỳ phí xử lý nào, nếu đồng ý thì bây giờ chúng ta làm thủ tục đi!"

Người trung gian nhìn thấy sự lơ đãng trong mắt Trương Văn nên đã cầm cuốn sổ ngân hàng trong lúc bàn ủi còn nóng và vẫy nó để dụ dỗ Trương Văn. 

"Đi thôi!"

Trương Văn gật đầu, nhặt gói hàng của mình và bước ra ngoài trước với vẻ mặt bình tĩnh. 

Cả hai cùng nhau đến sàn giao dịch để hoàn tất các thủ tục. Khi họ xác nhận rằng có thêm 420.000 nhân dân tệ trong tài khoản ngân hàng, Trương Văn cảm thấy thoải mái như thể vừa tháo được một chiếc đinh vít, nhưng anh cũng có chút buồn. 

Người cha đưa con trai trốn khỏi ngôi làng nhỏ lên thành phố nhưng cuối cùng lại trở về như một chuỗi số và tro tàn. Anh không biết gia đình có ghét anh không. Thật là một sự trớ trêu lớn! 

Nhìn vào tờ giấy chứng nhận bất động sản bị xé nát, Trương Văn khẽ thở dài và đi thẳng đến nhà ga. 

Chỉ mang theo gói đồ tôi mang theo, tôi lên xe về tỉnh lỵ. 

Trương Văn dành phần lớn thời gian trong vài ngày qua để thu dọn đồ đạc sau khi trở về. Trương Văn đốt hết tài sản ít ỏi của cha mình. 

Tôi thậm chí còn không giữ lại một vài miếng giẻ rách của mình. Tôi đã bán tất cả TV và đồ đạc của mình và không giữ lại bất kỳ thứ gì. 

Giờ đây có thể coi đó là một cuộc hành trình nhẹ nhàng, cũng có thể coi là một lời chia tay trọn vẹn với cuộc sống thành thị. 

Không có nhiều địa điểm đáng nhớ ở thành phố này. Trương Văn thậm chí không thể tìm thấy một người bạn cùng lớp mà anh ấy có thể nhớ hoặc một nơi mà anh ấy có thể lưu giữ những kỷ niệm. So sánh hai bên, ngôi làng nhỏ nơi mẹ anh sống lại càng nhớ nhung hơn. 

Bao gồm số tiền bố tôi tiết kiệm được và tiền bồi thường sau vụ tai nạn, trong sổ tiết kiệm hiện có 590.000. Mặc dù ngay cả một căn nhà cao tầng cao cấp trong thành phố cũng không mua được, nhưng ở một ngôi làng nhỏ thì đó đã là một khối tài sản lớn. 

Sau hơn ba giờ lái xe lộn xộn trên đường cao tốc gập ghềnh, chúng tôi đã đến được tỉnh lỵ. Trương Văn vừa ăn một bữa ăn nhanh. Khi trời vẫn còn sớm, anh đã hỏi thăm tận Phố Văn hóa, nơi được mệnh danh là “Phố đồ cổ”. So với khung cảnh tấp nập, tấp nập ở những nơi khác trong tỉnh lỵ, tôi như đến một nơi khác. 

Mọi người đều có vẻ nhàn nhã và không vội vã. Mặc dù họ có vẻ đang chăm chú nhìn thứ gì đó nhưng đôi mắt tà ác trên khuôn mặt họ vẫn đang quét xung quanh. 

Điều tương tự cũng xảy ra với các nhà cung cấp trên mặt đất. Họ giải quyết mọi việc một cách chậm rãi và nhàn nhã. Những người uống trà và chơi cờ. Không ai trong số họ cố tình chào đón công việc kinh doanh. Cho dù có người đang xem hàng cũng chỉ nhìn lướt qua và tỏ ra thờ ơ. 

Trương Văn không vội đi bán hàng rong hay đến bất kỳ cửa hàng nào. Thay vào đó, anh ta ngồi xổm ở đây một ngày, giả vờ là một người đam mê và nhìn xung quanh. Mặc dù người ở đây không nói nhiều, cũng không nói nhiều về giá cả, nhưng Trương Văn vẫn nhìn ra được một số manh mối. Khi màn đêm buông xuống, anh tìm được một khách sạn nhỏ để nghỉ qua đêm. 

Ngày hôm sau, Trương Văn hỏi thăm tình hình, trả 20 nhân dân tệ cho bộ phận quản lý chợ để lấy vé, mua một tấm vải sọc nhỏ màu và tìm một chỗ ngồi dưới gốc cây đa râm mát. 

Sau khi đặt hộp gỗ, đèn và đồng xu lên, anh ta ngồi xuống như những người bán hàng khác, lười biếng hút thuốc, đợi người khác đến thưởng thức những món đồ mà anh ta thậm chí còn không biết là đồ cổ. 

Ngồi được một lúc, Trương Văn nhạy cảm nhận ra có rất nhiều người đi ngang qua, hai mắt sáng lên. 

Tuy nhiên, họ không nói gì hay hỏi về giá cả. Họ chỉ nhìn nó và giả vờ thất vọng trước khi rời đi. Hầu như tất cả đều tuân theo cùng một thói quen. 

Có vẻ như người dân ở đây đã có sự ngầm hiểu khi bắt nạt học sinh. 

Ngồi hơn ba tiếng đồng hồ, một ông lão dáng vẻ hiền hậu, râu bạc trắng đi tới. Anh ta mặc bộ đồ Đường và khuôn mặt đầy nhân hậu. Ông ta là loại ông già sẽ tự động nới lỏng cảnh giác ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đầu tiên hắn ngồi xổm xuống nhìn một lúc, sau đó thuận tay nhặt một đồng tiền lên hỏi: "Tiểu đệ... ngươi bán cái này thế nào?"

“Hãy tự mình xem và đưa ra giá của riêng mình.”

Trương Văn vẫn tỏ ra thờ ơ, lười biếng ngoáy tai. 

Ông lão chỉ đi loanh quanh giả vờ ổn vài lần rồi không nhịn được mà đi tới. 

Mặc dù anh ta trông có vẻ là một người tốt nhưng cũng chỉ có một số ít người có thể đi chơi ở một nơi như thế này không phải là con người. 

Trương Văn sẽ không tin vào vẻ ngoài đáng yêu của anh ta, nhưng anh cảm thấy vẻ ngoài của anh ta quả thực thích hợp để lừa dối người khác. 

"Đây... là những bản sao hiện đại! Nhưng bản sao này thực sự rất tốt... Trình độ này thực sự rất tốt..."

Lão giả nhìn thấy Trương Văn như vậy, cũng không để ý. Anh ta nhặt một đồng xu lên nhìn nó, lẩm bẩm một mình và phát ra âm thanh ngưỡng mộ. 

Trương Văn thậm chí không có một chút biểu hiện nào và tiếp tục ngáp và gãi ngứa. 

Anh ta có vẻ mặt “chuyện của anh cứ nói, tôi sẽ nghe chuyện của tôi”, không có chút dao động hay sợ hãi, điều này thực sự khiến ông già có chút nghi ngờ. 

"Tiểu đệ... Ngươi có thể báo giá cho ta một cái, lão phu, ta thích sưu tầm những thứ này!"

Một lúc sau, ông lão thấy Trương Văn bất động nên bất lực hỏi. 

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ tự trả tiền. Nhưng nếu bạn muốn mua hàng nhái thì không cần. Chúng tôi sẽ không bán chúng!"

Trương Văn thản nhiên nói sau khi châm một điếu thuốc. 

"Chẳng lẽ bạn vẫn muốn bán nó như một sản phẩm chính hãng? Điều đó quá phi thực tế!"

Lão giả cười lạnh nói. 

Trương Văn nhún vai và cười đơn giản nói: "Dù sao, bạn có thể xem nó nếu bạn muốn. Nếu bạn cảm thấy khó chịu về nó, đừng mua nó."

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Trương Văn, ông lão cảm thấy có chút lo lắng và bất lực. Vừa định nói chuyện, một người đàn ông mập mạp mặc bộ đồ Đường bằng lụa xanh đột nhiên xuất hiện từ phía sau, trên tay đang nghịch quả óc chó. 

Mặc dù anh ấy rất béo nhưng cái bụng tròn tròn của anh ấy trông rất tao nhã. 

Anh ta chỉ liếc nhìn quầy hàng trên mặt đất, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng, nhưng khi nói chuyện, anh ta có chút nham hiểm: “Có chuyện gì vậy, anh Lý, tôi chỉ đến đây để xem hàng thôi! Tôi già rồi, không đợi về nhà an nghỉ mà còn muốn lừa người, lại lừa một đứa trẻ, thật sự là không có đạo đức.”

"Bạn..."

Lão già tức giận trước lời nói ác độc của hắn, chỉ vào tên béo và mắng: "Mày là đồ khốn nạn, không biết tích đức!"

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của hắn, mập mạp cũng không thèm nhìn, nhặt một đồng xu lên xem xét kỹ lưỡng, nhưng ánh mắt lại bị cây nến đổ nát thu hút. Khi đặt đồ xuống và đứng lên, hắn nhếch mép cười nói với Trương Văn: "Em trai, đây là hàng nhái hiện đại, nhưng rất tốt. Lão phu thích sưu tầm những thứ này, cho nên em ra giá đi!"

Trương Văn nghe xong choáng váng. Đây rõ ràng là những gì ông già vừa nói.

Làm sao người này biết được? Có phải anh ta đặc biệt đến đây để gây rắc rối?

Mặc dù không biết giữa họ đang xảy ra chuyện gì, nhưng Trương Văn vẫn sợ họ đến đây để hát oboe nên chỉ tựa lưng vào gốc cây mà không nói lời nào, cười tươi xem họ muốn chơi bài nào. 

Mập mạp quay đầu lại, lạnh lùng nói với lão già đã tức giận đến đỏ bừng: “Ta nói rồi, lão tiên nhân ngươi thật sự không sợ không thể trọng sinh sang kiếp sau. Rõ ràng là thật nhưng ngươi vẫn phải gọi là giả. Người lừa ngươi cũng giống như cháu nội của ngươi. Ngươi già quá vô lễ, không có đủ tiền mua quan tài. Chúng ta quen nhau như vậy, chỉ cần nói cho ta biết, ta có thể mua cho ngươi, mặc dù có thể.” Đập vài lỗ, chôn ngươi cũng không thành vấn đề ”.

Đột nhiên, mập mạp mỉm cười vẻ mặt có lỗi, vỗ đầu, giễu cợt nói: "Nhìn đầu óc của ta đi, bây giờ ta phải hỏa táng! Đốt hai nắm củi ném xuống sông, là làm ô nhiễm môi trường, đem chôn trong nghĩa địa. Nếu vi phạm phong thủy nhà người khác thì thật tệ!"

"Lý Phúc, ngươi đã đi quá xa khi lừa gạt người khác. Không phải ngươi kiếm tiền bằng cách gian lận và gian lận sao? Hiện tại ngươi đang cản trở cách kiếm tiền của ta, ngươi không biết quy củ sao?"

Lão giả tức giận đến nổi gân xanh trên cổ, chỉ vào tên mập chửi bới. Nhìn như vậy, khả năng cao là nếu nói thêm vài lời nữa sẽ tức chết mất.

"Cả hai đều là của nhau, nhưng hôm nay tôi đến đây đặc biệt để phá vỡ tình huống với anh. Thế thì sao?"

Sau khi mập mạp cười lạnh, hắn dừng quả óc chó trong tay lại, quay về phía Trương Văn nói: "Cậu bé, cậu thật may mắn khi gặp được tôi. Để tôi nói cho cậu biết, nếu cậu chọn một trong những đồng xu đó và tạo thành một bộ hoàn chỉnh, chúng là từ thời Ung Chính của nhà Thanh. Tổng hợp lại, chúng có thể tăng gấp đôi giá trị. Mặc dù những đồng tiền khác rẻ tiền nhưng ít nhất cũng có thể bán được hai hoặc ba nghìn. Bạn có hiểu không?"

Trương Văn sửng sốt. Nhìn bề ngoài thì họ thực sự không phải là những người làm việc cùng nhau.

Lúc này, người đi lại xung quanh cũng tụ tập lại. Vừa rồi bọn họ đều là những người thờ ơ, nhưng đều hung hãn nhìn gã béo.

Chắc họ hơi tức giận vì đã chặn đường kiếm tiền của họ, nhưng họ đều làm như dám tức giận nhưng không dám nói ra.

Lão giả cũng có chút tức giận, nhưng hắn cũng biết, số lượng có sức mạnh. Khi thấy ở đây có nhiều người hơn, anh ta lập tức tự tin nói: "Lý Phúc, đừng giả vờ làm người tốt ở đây nữa. Không phải cậu đang gây rắc rối với ông già của tôi sao? Nếu có chuyện gì thì hãy đuổi theo tôi! Tại sao phải cản trở công việc của mọi người? Cậu không muốn gây rắc rối với nhiều người như vậy sao?"

Nghe được giọng điệu này, Trương Văn cười khúc khích, như thể anh ta đặc biệt có lý. Anh ta không hiểu sự việc và cho rằng ông già đang cố gắng đòi lại công lý cho mình! "Không dám, không dám."

Người đàn ông béo lúc đầu cười, sau đó ánh mắt đột nhiên trở nên nham hiểm và đáng sợ. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Việc kinh doanh này là sở thích của anh, tôi sẽ không bao giờ cướp nó. Nhưng tôi sẽ không dễ dàng với anh. Về phần bọn họ… khi đến với anh lẽ ra họ phải chuẩn bị tinh thần.

Anh ấy nói điều này rất chắc chắn nhưng cũng có chút đe dọa.

Có lẽ gã béo tên Lý Phú này thực sự có thế lực ở địa phương, lập tức xóa sạch danh tiếng mà lão phu đã dày công giành lấy, không ai dám đứng ra nói gì.

Trương Văn không muốn nói gì mà chỉ xem vở kịch của chính mình.

Đến lúc này tôi vẫn không thể tin được họ. Nếu đây là diễn xuất thì sự lo lắng và tức giận trong mắt mọi người ở đây có thể nói là ngang bằng với ngôi sao điện ảnh. 

Nhưng tôi đã tìm ra nó một chút. Ban đầu họ sẽ đến từng người một để từ chối đồ của bạn, sau đó khi bạn nản lòng, một trong số họ sẽ tỏ ra là người tốt và lấy đồ của bạn với giá rẻ. Có rất nhiều thủ đoạn trong ngành này.

“Hừm… Cho dù ông có độc ác, tôi cũng sẽ không quan tâm đến những người như ông đâu, ông già.” 

Ông già thở hổn hển và chạm vào ngực mình, cố gắng bình tĩnh lại. Anh ta xua tay, mọi người xung quanh rời đi, chỉ còn lại anh ta và gã béo với nụ cười tự mãn trên môi. 

Thấy Trương Văn vẫn bất động, lão giả đảo mắt vài cái, chỉ cười nói: "Anh bạn trẻ, nếu anh biết tất cả thì tôi sẽ không giấu giếm gì cả. Đây cũng là quy định trong ngành của chúng ta, ai cũng phải có đồ ăn để ăn, đúng không? Nhưng tiền của anh là thật, tôi vẫn sẽ nhận. Bằng không tôi cho anh 80% giá thị trường thì sao?"

"Chín mươi phần trăm..."

Vừa dứt lời, mập mạp liền đưa tay ra, làm động tác “chín”, đầy khiêu khích nhìn hắn.

"Ngươi, không phải tiểu tử ngươi nói sẽ không cùng ta đánh nhau sao?" 

Lão giả thấy hắn lại đột nhập lần nữa, tức giận đến xanh mặt. 

“Haha, tôi đã nói thế phải không?”

Sau khi tên mập nháy mắt với Trương Văn một cách ranh mãnh, hắn cười điên cuồng và chế giễu nói: "Cho dù có thì tôi cũng có thể hối hận. Nếu không vui thì đi kiện tôi, hoặc đi báo cảnh sát! Haha..."

Nói xong hắn bật cười, nhìn bộ dáng tức giận của ông già, trông rất nhẹ nhõm. 

"Hừ, ta không quan tâm loại ngu ngốc như ngươi."

Ông lão không biết là vì sợ hãi hay nguyên nhân khác, nhưng dường như ông không có cách nào đối phó với hắn. 

"Vậy thì tôi xin cảm ơn ông, chúc ông sống lâu, nhưng không biết ông sẽ chết như thế nào. Nhưng với tư cách đạo đức của ông, nếu bị ô tô tông chết thì đó là việc làm tốt cho thế hệ tương lai. Nếu không tông xe của người khác thì đó sẽ là một việc làm rất lớn."

Tên mập nhìn hắn như sắp tức giận đến chết mất, nhưng hắn lại không quan tâm chút nào. Thay vào đó, giọng điệu của anh ta càng trở nên hung ác hơn. 

"Hừm..."

Ông lão dường như đã nghĩ đến điều đó, dùng sức chạm vào ngực để điều hòa hơi thở. Anh chỉ khịt mũi lạnh lùng rồi quay đi, phớt lờ anh. Anh không còn tức giận nữa. Có vẻ như lời nói của anh ta chỉ đơn giản là rơi vào tai người điếc. 

Thấy hắn không để ý tới mình, mập mạp chậm rãi đi đến trước mặt Trương Văn, cầm lấy chân đèn và hộp gỗ, mỉm cười nhìn mấy cái. Thỉnh thoảng, trong mắt anh có một tia sáng lấp lánh, nhưng chúng được giấu rất kỹ. 

Trương Văn không nói gì, chỉ nói: “Muốn xem thì có thể xem.” 

Lúc này đã là ba giờ chiều, nhiều người dựng sạp cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, một số cửa hàng cũng đã bắt đầu đóng lại. 

Có vẻ như giờ làm việc ở khu vực này vẫn còn ngắn. 

Lão mập vẫn không có ý nói chuyện. Ông già bên cạnh dường như muốn nói gì đó nhưng lại không nói gì. 

Ba người chỉ im lặng. 

Hai người vẫn trừng mắt nhìn nhau, nhưng ông lão không còn chút tức giận nào nữa. Chắc hắn ở lại đây chỉ để cắt đứt nguồn tài chính của tên béo. 

Bầu không khí rất buồn tẻ, nhưng Trương Văn vẫn có thể chịu đựng được. 

Có vẻ như ông béo đã cố gắng làm cho ông già tức giận nhưng không thành công, ông già đã cố gắng ngược đãi ông một thời gian. 

Lẩn quẩn hơn nửa giờ, mập mạp trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh bạn trẻ, tôi nói thật cho anh biết, những thứ này tôi đều có hứng thú, nếu anh có hứng thú bán hàng thì đến cửa hàng của tôi thương lượng nhé?"

"Này, tôi cứ tưởng con chó sẽ không sủa nữa nhưng hóa ra lại có thể. Tôi muốn dụ người đến cửa hàng của bạn nhưng lại cố mua bán bằng vũ lực phải không?"

Lão giả lập tức đứng bên cạnh giễu cợt: "Trong tiệm đen của ngươi có bao nhiêu côn đồ? Sao không tự mình đi cướp đi? Người ta đến chỗ của ngươi, bọn họ không muốn giết người, bịt miệng!" "Hừ, ngươi ở đây không cần phải gây sự, tuy rằng ta lừa gạt người, nhưng ta vẫn có cái danh tiếng này."

Ông béo dường như mong đợi mình sẽ gây rắc rối, và cảm thấy rất không vui khi thấy ông già trông vui vẻ như vậy. 

Hắn lập tức xua tay ngắt lời hắn: “Ta ở đây không cần ngươi giả làm người tốt với ta, chỉ là ta không kiếm được tiền, cũng không thể để ngươi kiếm tiền mua một cỗ quan tài dày đặc.”

"Hmph...anh chàng trẻ tuổi..."

Lão giả vừa mới quét đi sương mù vừa rồi, dường như không hề tức giận với lời nói của mình. Thay vào đó, mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, mập mạp đã giơ tay ngắt lời hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói với Trương Văn: "Chuyện này, ta không giấu ngươi, ta chỉ nhìn hồi lâu mà thôi! Chân đèn này hẳn là có từ thời nhà Minh, thuộc sở hữu của các quan chức hoặc những người có tiền, là thứ ai cũng có thể mua được, và chiếc hộp gỗ này được làm từ thời nhà Thanh. Có vẻ như nó là của hồi môn từ bờ biển phía nam. Tuy rằng nó không quá cũ và xuất xứ cũng không phải." rất tốt, nó được làm bằng gỗ đàn hương và có chất lượng tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 3 Chuyện vặt, về nhà nhanh như tên

"Ngươi... Ngươi thật độc ác..."

Ông lão không ngờ rằng mình lại nói thẳng như vậy là mình đã mất tiền, tức giận đến xanh mặt. Tay anh run lên khi nói. Anh ta xua tay và giận dữ quay đi. 

“呵呵,死那天记得告诉我。我去看看你死了以后是怎么样的,到时候我拍几张照留念,喝酒的时候看着心情可以找我帮忙。”

Tên mập từ phía sau vui vẻ nói, tựa hồ rất vui mừng vì đã đánh bại được lão già.

Trương Văn không biết họ có thể cãi nhau sâu sắc như vậy ở đâu. Họ dùng những lời chửi bới ác độc trong mỗi câu nói, và lời nói của họ thực sự rất tai hại. 

Nhưng điều này thực sự tốt cho bản thân tôi. Ít nhất tôi cũng biết giá trị của những thứ này, có thể xem kịch cả buổi chiều vô ích. 

Tên mập quay đầu lại, niềm vui trên mặt chợt chuyển sang có chút cô đơn. Sau khi nhìn Trương Văn, anh ta nói: "Bạn biết nguồn gốc của những thứ này. Bạn vẫn có hứng thú bán chúng à?"

"Ha ha, ta đã biết từ lâu rồi, nhưng thỉnh thoảng xem kịch ở đây cũng thú vị."

Trương Văn đứng dậy, thu thập gói hàng, mỉm cười bước tới và nói: "Là bạn đã khiến ông già này tức giận, có gì phải bận tâm!"

"Đây là việc của chúng ta, không thành vấn đề."

Sau khi mập mạp xua tay xong, đột nhiên vỗ đầu hắn, bực bội nói: "Mẹ kiếp, ta chỉ là chửi bới nên mới để lão già này chơi với ta."

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy hắn vẻ mặt tiếc nuối, Trương Văn lập tức tò mò hỏi. 

Mập mạp cười khổ nói: "Mở những đồng xu đó ra nhìn xem. Vừa rồi lúc ta và lão già kia cãi nhau, người của hắn đã chuyển một đồng tiền đồng của các ngươi thành một hợp đồng. Mặc dù không phải là một bộ hoàn chỉnh, nhưng nó vẫn có giá trị ba bốn ngàn."

Trương Văn lo lắng, và khi anh chuẩn bị hành động, anh lập tức nhận ra có gì đó không ổn. 

Điều này không phải nói với anh ta rằng anh ta không hiểu gì cả sao? 

Và kể cả sau khi đào ra, tôi cũng không biết làm cách nào để nhận diện nên vẫn gặp bất lợi. 

Tuy rằng trong lòng đau khổ nhưng vẫn cười nói: "Quên đi, là lỗi của ta không để ý, ngươi trộm thì cứ trộm đi. Chuyện này có kêu người khác giải thích cũng vô ích!"

"Vậy thì đi với tôi!"

Nhìn thấy Trương Văn bất động, mập mạp trong mắt có chút nghi hoặc. Nhưng anh không nói thêm gì nữa mà quay người đi về phía một cửa hàng lớn trên phố. 

Trương Văn lập tức theo anh ta vào trong. Cửa hàng của Fatty không lớn lắm, chỉ khoảng ba mươi mét vuông, nhưng so với các cửa hàng đồ cổ bên ngoài thì có chút khác biệt. 

办公桌、真皮沙发，装饰什么的都很现代、虽然也有几件装饰一样的陶瓷瓶子摆着,但不会往古董店这方面想。

“Thật kỳ lạ là ở đây tôi không có đồ nội thất bằng gỗ hay gỗ gụ nguyên khối, thậm chí một món đồ gốm hay tranh vẽ cũng không có phải không?” 

Người đàn ông béo mỉm cười rót cốc nước cho Trương Văn, ngồi xuống ghế sô pha, vừa mỉm cười nhìn Trương Văn vừa khoanh chân. Có vẻ như việc ngồi xổm lâu như vậy là điều khó khăn đối với thân hình thừa cân của anh ấy!

"Thật ra thì có chút ngạc nhiên." 

Trương Văn gật đầu và ngồi xuống, nhưng anh không uống nước mình rót. Ai biết được liệu những người này có đủ tàn nhẫn để lấy một ít ma túy hay thứ gì đó hay không, nhưng tốt hơn hết là bạn nên cẩn thận. 

Người đàn ông béo vừa nhìn đã biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh ta không quan tâm. Anh ta chỉ xua tay, vui vẻ nói: “Thật ra, chín trong số mười cửa hàng mở cửa là để lừa gạt bọn nhỏ. Những kẻ giàu có mới nổi đến đây giả vờ sang trọng sẽ bị tàn sát. Về phần những kẻ lớn, những người như tôi và ông già thường chỉ nhìn xung quanh xem có thứ gì có thể lọt vào tay không. Chẳng ai quan tâm đến việc canh giữ một đám kẻ giả mạo và lừa đảo.”

Trương Văn mỉm cười nhìn anh và nói: "Việc này ở đâu cũng giống nhau, anh không tránh khỏi!"

Mập mạp vỗ vỗ chiếc ghế sô pha mềm mại hài lòng, cười nói: "Ta không có cách nào khác ngoài việc xây dựng cửa hàng này. Ăn uống uống nhiều như vậy mà béo lên. Nếu ta lang thang cả ngày không tìm được chỗ tựa chân, ta sẽ dễ dàng kiệt sức mà chết. Người khác sẽ canh giữ ngươi như kẻ trộm, ta cũng không chịu đi!"

Sau khi Trương Văn gật đầu, anh ấy giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là 3h40 chiều. Anh đưa tay vỗ nhẹ cái gói của mình rồi hỏi thẳng: "Anh có nhận không? Nếu không tôi sẽ vội."

Mập mạp cười gật đầu, sau đó cười nói: "Ta làm cho lão già sống dở chết dở vì ta thành thật nhận đồ của ngươi. Nhưng trước tiên ta đã nói rõ, tiền mặt tuyệt đối được, nhưng giá thị trường đấu giá mà ngươi muốn là không thể! Chúng ta, người nhận hàng, nhất định phải có lời lãi hợp lý."

张文也点了点头，无所谓的耸了耸肩，说:“我也知道,不过你可别给我什么掏货价。都要哪些你先说一下吧!”

Mặt gã béo thẳng tắp. Anh duỗi ngón tay ra và gõ nhẹ vào chúng trong khi âm thầm tính toán. Một lúc sau, anh nghiêm túc hỏi: “Tôi muốn lấy tất cả, nếu cô không muốn đưa cho tôi thì phải hỏi cô từ đâu đến. Nếu là hàng đen thì cô cũng biết giá cả. Dù sao thì cô cũng không thể bán hợp pháp được. Nếu là hàng được cấp phép thì cô vẫn có thể nhắc đến.”

Mặc dù Trương Văn chưa từng làm trong ngành này nhưng anh ấy biết một số điều bên trong. Một số vật phẩm đến từ những nguồn không chính xác hoặc từ những kẻ cướp mộ. Họ cũng sợ sau này sẽ bị chính quyền tịch thu. 

Anh ta suy nghĩ rất nhanh, lắc đầu nói: "Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng đây chắc chắn không phải là hàng đen, cũng không phải loại hàng hóa bí mật đó. Nhưng tôi không thể nói cho bạn biết nó đến từ đâu!"

"Ồ..."

Giọng điệu của gã béo có chút không tốt nói: "Vậy thì xin lỗi, người làm trong ngành chúng ta phải hỏi rõ ràng. Nếu không nói được thì tôi tin rằng sẽ không có ai chấp nhận; nếu nhận thì cũng là giá đen."

Trương Văn giả vờ sửng sốt một lúc, rồi tỏ ra đau đầu. Anh đứng dậy và đi vòng quanh. Anh ta nghiến răng chỉ vào câu đối màu đỏ trên cửa, giọng nghiêm túc nói: "Đó là nguồn gốc. Nếu bạn hỏi bất cứ điều gì khác, tôi sẽ không bán nó cho bạn ngay cả khi đó là hàng giả."

Tâm trí của gã béo lập tức thay đổi. Khi nhìn thấy màu đỏ và những câu đối được dán trong dịp Tết Nguyên đán, điều đầu tiên anh nghĩ đến là những chiếc phong bì màu đỏ. 

Sau khi chợt nhận ra, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười vui vẻ, nói: "Tiểu đệ yên tâm, chúng ta biết quy củ. Nhưng sau khi thu thập loại bản nguyên này thì không có gì phải lo lắng, những chuyện khác chúng ta cũng sẽ không tra hỏi."

"Tốt đấy!"

Trương Văn ngồi xuống sau, châm một điếu thuốc, chậm rãi rít một hơi. 

Thấy vẻ mặt mập mạp đã trở lại nụ cười, hắn chậm rãi nói: “Nói thật với ngươi, ta chỉ là thay mặt ông chủ của ta đi một chuyến thôi. Những thứ này không phải của ta, ta không muốn bọn họ cho rằng ta lợi dụng giá cả.”

"Điều này có thể hiểu được."

Người đàn ông béo mỉm cười và chớp mắt, tỏ vẻ ngầm hiểu mình đang nói gì. 

Trương Văn sau đó mỉm cười hài lòng, lấy tất cả đồ đạc ra đặt trên bàn, bắt chéo chân nói: "Kỳ thật trong lòng ngươi cũng nên biết có phải là hàng đen hay không, nếu là hàng đen thì thời đại không thể lộn xộn như vậy được. Ngươi chỉ muốn chơi đùa với ta thôi!"

Mập mạp cười xấu hổ: "Haha, không có cách nào! Phải trải qua một quá trình chứ?" Nói xong, hắn hận không thể nhìn đồ vật một hồi, ném một đồng xu cho Trương Văn, nói: "Đây là bọn họ thầu phụ, ngươi có lẽ sẽ phải tự mình chịu thiệt. Chuyện này xảy ra ở nơi này cũng không ai có thể giúp ngươi, gọi cảnh sát cũng vô ích!"

Trương Văn giả vờ không quan tâm và nhét đồng xu vào túi, cười nói: "Việc này không liên quan gì đến việc này, nhưng ... anh trai, xin hãy giúp tôi xem ở đây có tiền giả không?"

"Giả mạo? Không, bây giờ tất cả đều là sự thật."

Tên mập sửng sốt một chút, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quái dị và tham lam trên mặt Trương Văn, trong đầu hắn lập tức hưng phấn. Anh ta vỗ đầu cười khúc khích: "Nhìn đầu óc của tôi đi, lớn lên thị lực của tôi không còn dễ sử dụng nữa. Đúng là dù có vấn đề gì cũng không nhìn thấy được."

"Ồ, đại ca nhất định chỉ nhìn một cái là có thể phân biệt được thật giả, anh ấy vẫn rất sáng suốt."

Trương Văn mỉm cười và giơ ngón tay cái lên. Tuy nhiên, đối mặt với những con người này, tôi lại lo lắng đến mức lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Người đàn ông béo nhìn kỹ kiểu dáng của những đồng xu, sau đó đứng dậy và lấy ra sáu đồng xu trông cổ kính từ ngăn bàn. 

Anh ta mỉm cười đưa nó cho Trương Văn, nháy mắt và cười xấu xa nói: "Em trai, sáu thứ này của em chỉ là hàng nhái và không có giá trị gì. Xem ra ông chủ của em thật sự xui xẻo. Có muốn anh nhìn kỹ em xem còn có người khác không?"

"Không, không cần... nhiều quá cũng không tốt."

Trương Văn nở một nụ cười hài lòng và ngay lập tức nhét những đồng xu giả vào túi quần, đồng thời lau lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

胖子笑咪咪的又看了看桌子上的东西,这才报了个价:“小兄弟,哥哥为了Bạn có thể làm được điều đó.但是存量也不少,差不多市场上能卖个十万多点,但在我这最多就给你九万.

Người đàn ông béo dừng lại, nhưng vẫn mỉm cười khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Trương Văn.

Anh ta lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Về phần chiếc hộp gỗ này, tuy chạm khắc tinh xảo, nhưng là dân gian, bởi vì làm bằng gỗ nên đắt hơn. Tuy là làm từ thời nhà Thanh, nhưng nó có giá trị hơn chân đèn. Giá thị trường có thể bán được gần 140.000. Nhưng tôi vẫn nói như xưa, 120.000 là giá chúng tôi thu được."

Sau khi Trương Văn hài lòng gật đầu, anh ta giả vờ có chút đau khổ và nói: "Anh ơi, giá cả đúng là ngang nhau, nhưng tôi muốn biết tôi phải bỏ bao nhiêu tiền để lấp cái lỗ giả này khi tôi quay lại lần này."

Mập mạp trợn mắt, giả vờ tiếc nuối, lắc đầu nói: "Việc này ta không giúp được ngươi, chúng ta đang kinh doanh! Chúng ta không thể coi sự giả mạo của ngươi là chân thật, nhưng sau này ta sẽ tìm người cấp giấy thẩm định cho ngươi! Điều này sẽ giúp ngươi làm ăn dễ dàng hơn khi quay về."

Sau khi mập mạp nói xong, hắn cười ranh mãnh với Trương Văn! Trương Văn hiểu ý mỉm cười và hỏi: "Vậy xin hãy cho tôi biết giá cả!"

Mập mạp lắc đầu nói như tính toán: “Ngoại trừ bảy cái giả này, giá trung bình của 35 cái có thể bán được 160.000 tệ! Đây là mức giá cao nhất mà tôi từng đưa ra.”

Trương Văn nheo mắt nhìn anh, cười nói: "Ba món cộng lại là 370.000. Tôi nghĩ anh nên đưa 380.000 là một con số tròn!"

"Ha ha, đây là lần đầu tiên giao dịch với ngươi, tiền bạc ta cũng không tiếc, ngươi cứ làm như ngươi nói đi!"

Mập mạp cười đứng lên, ra hiệu cho Trương Văn thu dọn đồ đạc, vừa đóng cửa cửa hàng lại vừa nói: “Chúng ta đi ngân hàng ngay.”

"Ờ..."

Trương Văn thu dọn đồ đạc, đứng ở ngoài cửa chờ hắn.

Mập mạp đóng cửa lại, đi ra ngoài còn vui vẻ vỗ vai Trương Văn, thấp giọng nói: "Tiểu đệ, đừng lo lắng, ngươi có thể hỏi khắp nơi, nếu có người nói giá thấp hơn thì đến tìm ta. Nhưng ngươi không thể hỏi phòng đấu giá, nếu không ta cũng không có biện pháp!"

Dừng một chút, hắn đột nhiên nói: “Nhân tiện, còn có lão già đã chết kia, nếu tìm được, một đồng tiền có lẽ sẽ phải trả ngươi mười tám triệu.” 

Nói xong tôi bật cười.

Ông béo là khách VIP của ngân hàng và có vẻ ra vào thường xuyên.

Sau khi vào phòng, chúng tôi đi thẳng vào phòng VIP, quản lý lập tức chăm chú đi tới.

Có vẻ như anh ấy đã quen với kiểu kinh doanh này nên chỉ chào hỏi rồi ngồi sang một bên chờ đợi.

"Tiểu đệ đệ, ngươi cảm thấy số tiền này dùng để làm gì?"

Sau khi mập mạp đưa thẻ cho quản lý xong liền quay sang hỏi Trương Văn.

Trương Văn nheo mắt suy nghĩ một lúc, trong mắt anh ta lóe lên ánh sáng xanh lục tham lam, anh ta ho một tiếng và nói: "Anh ơi, tại sao anh không nói những thứ đó trị giá 350.000? Vậy tại sao anh lại do dự?"

Nói xong, anh ta đưa thẻ của mình cho người quản lý và nói: "Giữ ở đây!"

Người đàn ông béo sửng sốt trong giây lát, nhưng anh ta ngay lập tức nhận ra mình đang làm gì. Anh ta mỉm cười với người quản lý và nói: "Anh Vương, anh có thể gửi 350.000 nhân dân tệ vào thẻ này. Sau đó mở một khoản tiền gửi không ghi tên cho tôi với giá 70.000 nhân dân tệ!"

"Bảy mươi nghìn?"

Trương Văn nghi hoặc nhìn hắn.

Sau khi mập mạp cười hào phóng, vỗ vỗ vai Trương Văn nói: "Anh, anh ở đây cả ngày với chúng tôi, số tiền nhỏ này tôi sẽ coi như sự đền bù của anh trai cho anh! Anh không thể nói gì khác, nếu không anh sẽ coi thường tôi."

"Vậy thì tôi sẽ không tôn trọng."

Trương Văn hiểu ý mỉm cười và hiểu rằng gã béo muốn có tầm nhìn lâu dài để bắt được con cá lớn nên lập tức hợp tác và hành động như một kẻ ác.

Sau khi hoàn tất mọi khoản chuyển khoản từ ngân hàng, Trương Văn cẩn thận bỏ sổ ngân hàng và thẻ vào túi rồi đưa mọi thứ cho gã béo.

Anh từ chối lời mời nồng nhiệt của Fatty. Dù sao ở nơi xa lạ này vẫn nên cẩn thận hơn, cho nên hắn nói có việc phải làm, phải lập tức rời đi.

Tên mập vừa nghe tin Trương Văn sắp rời đi liền vỗ ngực lái chiếc Mazda, nhiệt tình nói sẽ chở Trương Văn đi.

Trương Văn không thể cưỡng lại được, chỉ có thể nói rằng mình có việc phải làm và phải lập tức chạy đến sân bay.

Sau khi mua vé về, Fatty cùng Trương Văn đợi ở sân bay. Anh ta thỉnh thoảng nhìn Trương Văn, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, như thể anh ta có điều gì đó muốn hỏi.

Thấy hắn có chút do dự không muốn nói chuyện, Trương Văn phần nào đoán được chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng bọn họ vẫn đang nói những câu đùa vô ích, mập mạp cũng hợp tác mỉm cười, nhưng trông chỉ có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi em trai, sau này em có đến chỗ anh thường xuyên hơn không." 

Thấy đã gần đến giờ lên máy bay, mập mạp không khỏi hỏi.

Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng anh ấy thực sự đã diễn xuất quá tốt. 

Anh chàng này thực sự tưởng mình đang bán những thứ này cho quan chức tham nhũng và muốn có tầm nhìn dài hạn để bắt được cá lớn. 

难怪那么好说话,还特意给了自己一大笔钱,倒是看得够长远的。

Giả vờ suy nghĩ một lúc, Trương Văn ngẩng đầu lên, nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Anh ơi, anh thấy đấy, em không phải lúc nào cũng lộ mặt. Cho dù bây giờ em có để lại số điện thoại cho anh, khi về về em cũng có thể đổi. Nói thật với anh, em sống khá xa, và em đến đây chỉ để vận chuyển hàng hóa! Và thời gian không thể quá dày đặc."

"Chính là nó..."

Tên mập không chịu nhượng bộ, hắn đưa tay lấy ra một tấm danh thiếp đưa qua. Anh cười nói: “Không sao đâu, sau này cậu qua đây chơi nhớ nhớ đến chỗ anh trai tôi nhé. Hôm nay tôi vội quá không có thời gian nên lần sau sẽ đối xử thật tốt với cậu.”

Trương Văn mỉm cười nhận lấy tấm danh thiếp, vỗ vỗ bản thẩm định do mập mạp viết, cười ranh mãnh nói: "Vậy lần tới ta tới nhất định phải quấy rầy ngươi. Nhưng... ta đoán lần sau tới sẽ không tốt như vậy."

"Đúng rồi, thẻ không tốt, sổ tiết kiệm cũng tốt!"

Lão mập biết sau này sẽ có kịch tính. Đôi mắt anh sáng lên, anh gật đầu mỉm cười và nói. 

Đài phát thanh đã bắt đầu kêu to, Trương Văn mỉm cười tạm biệt anh. 

Sau khi lên máy bay lần đầu tiên, trước khi rời đi, Fatty đã đến khu miễn thuế mua hai điếu thuốc rồi ép vào người Trương Văn. Trương Văn cũng chấp nhận họ với vẻ mặt hư hỏng. 

Tôi nhiều lần hứa với anh ấy rằng sau này tôi sẽ liên lạc với anh ấy nếu sau này tôi lại vận chuyển hàng, rồi vội vàng lên máy bay. 

Vừa ngồi xuống, Trương Văn liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn như thể kiệt sức, mồ hôi lạnh khắp người dồn nén đến tận bây giờ mới bắt đầu chảy ra. 

Hôm nay tôi đã diễn xuất lâu như vậy rồi! Tôi thực sự đã lừa dối những người này. Trương Văn thực sự biết ơn Chúa. May mắn thay, mọi thứ đã được bán với giá tốt. Cộng thêm tiền tiết kiệm của mình thì là một triệu, điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nếu anh ấy đưa số tiền này trước mặt mẹ mình, không biết mẹ sẽ sợ đến thế nào! Nghĩ đến mẹ mình ở làng cảng cá quan tâm như vậy, Trương Văn không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Thật tuyệt khi có một nơi mà anh có thể nhớ cô ấy. 

Lần đầu tiên đi máy bay, Trương Văn Trinh không hề cảm thấy khó chịu. 

Ngoài áp suất không khí khó chịu khi độ cao tăng lên, thực tế không có cảm giác căng thẳng hay khó chịu nào cả. 

Sau khi lên máy bay, Trương Văn lập tức cảm thấy buồn ngủ, có lẽ là do một ngày quá căng thẳng. Những tiếp viên trang điểm đậm cũng không thể làm mọi người bớt mệt mỏi. 

Trương Văn ngủ từ lúc lên máy bay đến khi xuống máy bay, cảm thấy rất thoải mái. 

Vào lúc chạng vạng. 

Trương Văn bước ra khỏi sân bay với vẻ mặt mệt mỏi. Điều anh hy vọng nhất bây giờ là được tắm nước nóng, tìm một chiếc giường êm ái, thoải mái và có một giấc ngủ ngon để giải tỏa mệt mỏi về thể chất và tinh thần. 

Nhưng trong lòng tôi thấy nhớ nhà vô cùng. Tôi nhớ những người đẹp trong gia đình và ước gì mình có thể bay về bằng đôi cánh của mình. 

Trương Văn không muốn ở lại nơi xa lạ này nữa, nhưng sau khi hỏi thăm xung quanh, anh vẫn không biết làm cách nào để đến đó, nên anh miễn cưỡng đi về phía chiếc taxi với chiếc túi trên lưng. 

"Thưa ngài, ngài đang đi đâu vậy?"

Đi được vài bước, một người đàn ông lái chiếc ô tô màu đen tiến tới bắt chuyện. 

Trương Văn ngước lên và nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, trông có vẻ lương thiện và thành thật, nụ cười trên khuôn mặt rất yên tâm. 

Hình dáng rất mỏng. 

Có lẽ vì chuyện ngày hôm qua nên hiện tại mọi người đều cảm thấy cần phải cảnh giác một chút. Sau khi xem xét cẩn thận vài lần, anh ấy chậm rãi nói: "Đi đến bến tàu Bằng Tường."

Nghe vậy, người đàn ông trung niên chậm rãi cau mày nói: "Bến tàu Bằng Hương, nơi đó khá xa, sau khi ra khỏi đường cao tốc, còn phải đi bộ trên đường sỏi thêm hai giờ nữa."

"Ồ...bao nhiêu?" Trương Văn bây giờ không muốn quá tiết kiệm. Điều đầu tiên anh nghĩ đến là nhanh chóng trở về ngôi nhà mà anh ngày đêm trăn trở. 

"500 là thấp nhất..."

Người đàn ông trung niên suy nghĩ một lúc rồi báo giá. Đối với những người lái xe ô tô trái phép, việc chạy một quãng đường dài với nhiều tiền hơn sẽ tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc làm việc ở đây trong một thời gian ngắn. 

Trương Văn nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Giá của ngươi cao quá, ta là người địa phương, lần này đi đến 500, ta chỉ là bắt taxi, dùng đồng hồ tính tiền, còn ở đây thương lượng giá cả với ngươi?"

"Không thể làm gì được, đường đi rất khó đi, nếu đi dễ thì có thể đi xuống thấp hơn. Mấu chốt là về phía sau không tăng tốc được, sẽ làm chậm trễ công việc."

Người đàn ông trung niên nhìn thấy Trương Văn không có lập tức cự tuyệt, lập tức đứng dậy giải thích. 

"Anh có thể cho tôi giá thấp nhất, nếu tốt hơn tôi sẽ đi. Nếu không, tôi sẽ đi bằng xe khách. Gần đến giờ xuất phát rồi."

Trương Văn vừa nói vừa nhìn đồng hồ, lộ ra có chút mất kiên nhẫn. 

"Được rồi, em trai, em cho anh bốn trăm ba mươi nhé, đến Bằng Tường anh sẽ chở em đi bất cứ đâu. Giá của em đã thấp đến mức nực cười rồi, phí cầu đường các thứ cũng phải trả rất nhiều tiền. Xăng bây giờ đắt quá."

Sau khi người tài xế trung niên phát hiện ra, anh ta nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu lẩm bẩm với vẻ mặt đau khổ. 

"Được rồi..."

Trương Văn thấy xe của mình là mẫu mới của Đông Nam Á, có giảm xóc tốt và các tính năng khác nên không thương lượng giá nữa. 

Anh ta ném gói hàng vào ngăn sau, vỗ tay, ngáp dài rồi ngồi vào hàng ghế sau: "Tôi mệt, ngủ một lát nhé. Đến nơi thì đánh thức tôi nhé!"

"Ha ha, ngươi không sợ ta vứt ngươi trên đường, ngươi thật sự quá tin người."

Tài xế chậm rãi khởi động xe, quay người lại mỉm cười nói.

“Dỡ hàng” là tiếng địa phương, có nghĩa là “cướp”. Trương Văn vẻ mặt thờ ơ ngã xuống, cầm ba lô làm gối, nhắm mắt lại chậm rãi nói: "Không sao đâu, bên người tôi chỉ có năm trăm tệ, vừa đủ đi lại. Nếu ngươi tốn nhiều công sức như vậy mà cướp được thứ này, ta sẽ gặp rắc rối. Ngoại trừ quần áo hay quần áo, trong túi không có cướp bóc gì cả. Chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Ngươi cảm thấy khá thoải mái..."

Người lái xe mỉm cười nói rồi tiếp tục nói.

Đi được nửa đường, tôi cảm thấy phía sau không có âm thanh nào. Khi nhìn lại, tôi thấy Trương Văn đã ngủ dưới va chạm của bánh xe, nhắm mắt ngáy khe khẽ. 

Sau khi mỉm cười lắc đầu, anh lái xe lên đường cao tốc và cuộn tất cả các cửa sổ lại.

Những thăng trầm trên đường đi không hề ảnh hưởng đến những giấc mơ đẹp của Trương Văn. Anh nửa tỉnh nửa mơ. Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào mình hai lần. Anh ngồi dậy trong sự phấn khích. Anh nhìn thấy đó chính là người tài xế với vẻ mặt giản dị và thật thà. Anh dụi dụi mắt, lập tức xấu hổ nói: “Là em, em có ở đây không?”

Tài xế mỉm cười gật đầu nói: "Nhìn em ngủ say quá, tôi đành lòng không đánh thức em dậy. Chúng ta đến rồi, nên đưa em đi đâu?" Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy trời đã tối rồi.

Bằng Tường mặc dù cũng là một thị trấn nhỏ không mấy giàu có, nhưng thực chất lại là trung tâm của những ngôi làng nhỏ lân cận. 

Các làng chài và vùng nông thôn gần đó sử dụng nơi này làm nơi đi chợ hoặc mua bán hàng hóa. Có rất nhiều cửa hàng và cửa hàng tạp hóa hàng ngày trên đường phố. 

Mặc dù tòa nhà vẫn còn rất đổ nát nhưng nó vẫn tương đối thịnh vượng. 

Đến con đường Sihe nổi tiếng, Trương Văn không ngần ngại trả tiền thuê xe, vừa ngáp dài vừa mang theo hành lý vốn đã trống rỗng và tìm một nơi để ăn một miếng. 

Sau đó chúng tôi chậm rãi dạo quanh nơi thịnh vượng nhất thị trấn này. 

Có những cơ sở kinh doanh nhỏ như cửa hàng tạp hóa hàng ngày và cửa hàng quần áo ở khắp mọi nơi, và có rất nhiều người ngay cả vào ban đêm. 

Nói là đường nhưng thực chất nó được lát đá vỉa hè ở giữa. Thật khó để nhìn thấy một chiếc xe hơi ở đây. Hai bên là những tòa nhà nhỏ do người dân nơi đây xây dựng. Toàn bộ con phố nhỏ cổ kính trông như một giấc mơ về thời xa xưa. 

Trương Văn vui vẻ lên. Có rất nhiều thứ anh cần phải chuẩn bị khi nằm xuống. 

Ngoài những cuốn sách liên quan đến nông nghiệp và trồng trọt mà tôi đã mua, tôi còn phải mua nhiều thứ cần thiết hàng ngày. 

May mắn thay, mặc dù thị trấn ở xa nhưng ngân hàng và các cơ sở khác vẫn tương đối đầy đủ. 

Sau khi tìm được máy ATM và lấy ra 20.000 nhân dân tệ, Trương Văn nhanh chóng nhìn xung quanh máy nước nóng năng lượng mặt trời, TV màu, vạc, máy thu, v.v. mà anh đã viết ra. 

Nguyên bản chủ quán thấy có khách tới cửa rất vui vẻ, nhưng khi nghe nói là từ Ô Quách thôn, Trương Văn mặc dù không có mặc cả một chút, vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Không, chỗ đó xa quá, chúng ta chỉ là hai vị chủ nhân, đi đi về về gần như mất gần một ngày, không tốn kém! Ngươi đến nhà người khác xem xem."

"Anh ơi, anh thấy thế này được không? Tôi sẽ mua mọi thứ của anh, làm việc chăm chỉ sẽ trả cho chủ nhân thêm năm mươi, nên tôi sẽ đến đó. Và bây giờ tôi cũng không đi. Tôi đoán vài ngày nữa anh có thể rảnh rỗi đến đó. Tôi sẽ trả tiền trước. Khi bên đó ổn định, tôi sẽ bảo người mang vé đến, anh có thể qua đó lắp đặt."

Trương Văn cũng đại khái nghe nói rằng ở đây không có ai thích việc buôn bán tận nhà, huống chi là những nơi như làng Wugua phải đi thuyền nên anh chỉ có thể giải quyết theo cách tốt nhất.

"Để ta suy nghĩ một chút, ngươi trước nhìn xem sự tình, có nhiều thì ta sẽ suy nghĩ!" 

Chủ cửa hàng dường như không bị lay động bởi năm mươi đô la. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu tính xem liệu mình có thể gom đủ chi phí hay không.

Trương Văn bất lực nhún vai, cười khổ trong lòng rằng nơi này quả thực quá xa xôi. Anh ta thậm chí còn thấp giọng cầu xin những người khác, nhưng họ vẫn phải suy nghĩ kỹ xem có nên đi hay không. Thật buồn! Một nguyên nhân nữa là hàng năm ở đây có rất nhiều người chết trên biển nên những người kinh doanh trên đất liền nên cố gắng hạn chế tối đa số lần đi biển.

Trương Văn không còn cách nào khác ngoài việc đi lang thang trong cửa hàng bừa bộn của mình một lần nữa. Nghĩ mà xem, đường dây điện trong nhà chắc là từ ủy ban thôn nối lại. Mặc dù không có bộ chuyển đổi tần số điện áp cao như vậy nhưng một số thiết bị gia dụng nhỏ có thể được sử dụng mà không gặp vấn đề gì. 

Mua nồi cơm điện cho mẹ. Ngọn lửa bốc khói khi nấu nướng trên bếp như một sự tra tấn đối với làn da trắng trẻo xinh đẹp của cô. Tóc chị em óng ả, mượt mà, bồng bềnh như thác nước. Nếu mỗi lần gội cô ấy có mái tóc đẹp thì dùng máy sấy tóc sẽ thoải mái hơn rất nhiều; đối với người chị kỳ quặc của tôi, một chiếc TV có thể khiến chị ấy không thể di chuyển suốt cả ngày. Có lẽ tùy thuộc vào tính cách sôi nổi của cô ấy, một vài cuốn băng trò chơi lỗi thời và máy chơi điện tử có thể giúp cô ấy giải trí. 

Trương Văn đang tính toán trong đầu khi nhìn vào bảng giá và viết nó ra bằng một tờ ghi chú. 

Ở làng, máy tính và điện thoại di động hoàn toàn không được sử dụng. Chỉ có ủy ban thôn có một chiếc điện thoại nhưng hình như cả làng dùng chung. Gọi ra ngoài rất tốn kém và không ai muốn chi tiêu. Tuy nhiên, những người làm việc bên ngoài coi đó là cách tốt nhất để liên hệ với họ. 

Đã có đường dây rồi nên tôi đoán lúc đó đăng ký số điện thoại mới cũng không có vấn đề gì, nhưng tôi không biết nên đưa bao nhiêu phong bì đỏ cho người sắp xếp cuộc gọi trước khi họ chịu đến. 

"Ông chủ, xin ông cho tôi xem tổng số tiền là bao nhiêu. Ông có kinh doanh được không?"

Trương Văn nhìn xung quanh và tính giá bằng tờ giấy trên tay. Thực ra mua tất cả chúng cùng nhau cũng không đắt lắm. Anh ấy có thể mua tất cả với giá 7.011. Xét cho cùng, giá ở đây vẫn còn tương đối thấp.

Người bán hàng chỉnh lại chiếc kính đọc sách trên sống mũi, cầm tờ báo lên và nhìn vào. Anh ta có chút nghi ngờ nhìn Trương Văn và ngạc nhiên hỏi: "Bạn thực sự đến từ làng Wugua? Nghe nói rằng bạn chưa mua TV ở nơi tồi tàn đó."

Trương Văn không quan tâm đến thái độ có phần khinh thường của anh ta. Thị trấn nhỏ này không có gì ngoài ấn tượng xấu về khu vực làng Wugua.

Vì vậy, anh ta mỉm cười hào phóng và nói: "Đúng vậy, nhưng ở đâu cũng có người giàu và người nghèo! Có lạ không?"

"Để tôi xem thử..."

Chủ cửa hàng không nói gì. Đối với một cửa hàng nhỏ như vậy, một giao dịch gần 10.000 nhân dân tệ đã là rất tốt.

Sau khi xem xét cẩn thận một lúc, anh ta kiểm tra từng hộp rồi nói: "Được rồi, tất cả những thứ này đều có trong kho! Chỉ cần trả năm mươi đô la cho chủ nhân. Chỉ cần cho tôi biết khi nào bạn cần lắp đặt chúng trong vài ngày tới, nhưng hãy thỏa thuận trước. Nếu điện áp bên đó quá thấp để sử dụng, chúng tôi sẽ không trả lại hàng." 

Trương Văn biết rằng những lo lắng của anh là có thật và đường đứt đoạn thực sự đã cũ. 

Không muốn dài dòng với anh, tôi lấy tiền ra, đếm bảy nghìn lẻ hai rồi đưa cho anh.

Mặc dù sự nghiêm túc mà chủ tiệm kiểm tra cẩn thận từng tờ tiền rất khó chịu, nhưng Trương Văn vẫn đợi anh ta kiểm tra từng tờ một trước khi nói: "Chúng ta viết hóa đơn đi, tôi còn những thứ khác cần mua!"

"Chàng trai trẻ chỉ thiếu kiên nhẫn thôi."

Người chủ tiệm vừa cười vừa nhét tiền vào ngăn kéo, vừa viết hóa đơn vừa nói đùa: "Đừng trách chúng tôi quá thận trọng. Dù sao thì các bạn cũng biết khu vực xung quanh Wguacun. Người dân ở đó thậm chí không vào thị trấn nhiều, ngoại trừ việc bán cá ở bến tàu sau khi lên bờ. Họ chỉ trả tiền mua hàng dựa trên tổng doanh thu. Gặp một người giàu có như bạn sẽ rất kỳ lạ."

"Ồ..."

Mặc dù giọng điệu rất khó chịu nhưng Trương Văn chỉ có thể bất lực đáp lại. 

Anh ta cẩn thận kiểm tra biên lai, bỏ vào túi và nói: "Mấy ngày nữa có thể tôi sẽ không đến, tôi sẽ để người khác đến!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ thừa nhận phiếu bầu nhưng không thừa nhận người đó."

Chủ cửa hàng vui vẻ đồng ý. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng, Trương Văn thực sự tức giận. 

Mặc dù chủ quán nói chuyện rất lễ phép nhưng ánh mắt khinh thường và khinh thường trong mắt hắn thực sự rất khó chịu. 

Đó không phải việc của bạn cho dù Vũ Quan Thôn có nghèo đến đâu. Tài sản thừa kế của bạn sẽ không được chia khi bạn chết. Cứ như thể họ nợ bạn tiền vậy. Chân của bà nội thực sự là đau mông. 

Vừa đi vừa giận dữ, tôi hỏi thăm những địa điểm chính bán quần áo. 

Tôi đang nghĩ đến việc mua quần áo cho chị em tôi và những người khác. Ban đầu tôi muốn lựa chọn cẩn thận, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tức giận và đi thẳng đến một cửa hàng nhỏ có vẻ đầy rẫy chúng. 

Chủ quán là một phụ nữ béo khoảng bốn mươi tuổi nhưng lại nhiệt tình, chu đáo giúp đỡ giới thiệu. Điều này làm cho Trương Văn cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Giá cả tương đối thấp, sau khi lựa chọn rất nhiều, cuối cùng cô mua được hai túi quần áo phụ nữ lớn và nhỏ, cuối cùng có giá hơn 2.000. 

Trương Văn mặt đỏ bừng. Anh không ngờ rằng mình thực sự có khả năng trở thành kẻ thua cuộc. Anh ấy không thể ngừng mua. “Chị ơi, chị có biết ai bán đồ lót tốt hơn không?”

Trương Văn nhìn thấy người chủ tiệm béo mở đơn hàng với nụ cười trên môi, và nghĩ thầm: Mẹ ơi, đồ lót của họ rách nát rồi, họ thực sự cần phải thay đổi. 

Tuy do dự một lúc nhưng anh vẫn có chút ngượng ngùng hỏi.

Người bán hàng khá nói nhiều. Thấy Trương Văn mặt đỏ bừng hỏi, lập tức cười khan vài tiếng nói: "Sao hỏi chuyện này lại xấu hổ? Hàng đã vận chuyển đủ rồi, đến nhà nào cũng không có ai đối xử với bạn như ông nội. Tuy nhiên, những thứ tốt hơn ở làng Wugua có thể sẽ không bán được. Nếu bạn muốn mua cho gia đình mình, thì những thứ từ nhà chị thứ ba của tôi bên cạnh đều tốt. Nếu bạn muốn bán buôn một số loại giá rẻ và bán chúng, có một số hàng đuôi rẻ tiền được bán ở cuối phía đông." của con đường."

"Cảm ơn bạn..."

Trương Văn yêu cầu cô giao hàng đến bến tàu nhỏ vào sáng sớm ngày mai trong tiếng cười trêu chọc của cô, rồi lập tức chạy ra ngoài như muốn chạy trốn.

Khi đi ra ngoài cửa hàng của chị ba, Trương Văn đi vòng quanh có chút xấu hổ.

Những mảnh vải nhỏ rực rỡ trong căn phòng nhỏ đó khiến người ta cảm thấy đặc biệt hấp dẫn. Trương Văn thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào nếu thân hình đầy đặn và xinh đẹp của em gái và mẹ anh mặc những bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ này!

Trong suốt, nhỏ nhắn, mềm mại, dù chỉ treo trên cửa sổ cũng đặc biệt mê hoặc.

"Anh bạn trẻ, mua đồ lót cho bạn gái đi. Anh xấu hổ cái gì vậy, anh bạn? Vào xem đi."

Bà lão đang ăn hạt dưa ở cửa nhìn thấy Trương Văn đang lảng vảng quanh cửa. Cô cười khúc khích và bước ra chào đón anh.

Trương Văn xấu hổ gãi đầu, nhưng ngay lập tức nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Em chắc chắn là chị ba, tôi đến đây để bốc hàng. Đông Đông Tiểu Di hàng xóm giới thiệu tôi đến đây!"

"Ồ, là lấy hàng, ngươi vào chọn đi. Ta thấy ngươi đứng ở cửa lâu như vậy không vào, ta còn tưởng rằng là một thanh niên muốn mua đồ lót cho nữ nhân, hóa ra là ngươi đang xem kiểu dáng, ngươi vào đi, ta lấy cho ngươi mấy kiểu mới xem."

Khi cô thứ ba nhìn thấy lệnh vận chuyển được ghi nhớ cẩn thận trong tay Trương Văn, cô lập tức mỉm cười chào đón anh.

Trương Văn vừa vào phòng, ánh mắt đã không theo kịp. Những hàng quần áo đủ màu sắc treo trên tường thật thú vị.

Tuy số lượng hơi nhiều và khi đặt cạnh nhau trông không mấy hào nhoáng nhưng chỉ riêng mảng kiểu dáng rực rỡ thôi cũng đã chói mắt rồi.

Tam tỷ cười hỏi: "Anh bạn trẻ, cậu xem bộ quần áo này cho mình xem nhé? Nói cho tôi biết cậu muốn cỡ nào, tôi sẽ cho cậu tham khảo xem loại nào bán chạy. Nếu mua nhầm cỡ này thì khó bán."

Trương Văn hít một hơi và ổn định bản thân một chút, sau đó anh bắt đầu tính toán trong đầu xem em gái và mẹ mình có kích thước như thế nào. Anh ấy chỉ có thể mua vài chiếc áo khoác nhỏ cho em gái và Xi'er. Đáng lẽ anh có thể biết được kích thước bộ ngực xinh đẹp của cô bằng cách cầm chúng trên tay, nhưng thực sự rất khó để biết kích thước chính xác.

Bất lực suy nghĩ một lúc, Trương Văn chỉ có thể nói: "Lần này tôi chủ yếu mua đồ lót và đồ dễ thương. Giúp tôi chọn một số đồ lót mới cho phụ nữ trưởng thành, cũng như đồ lót mới cho bé gái mười hai mười ba tuổi."

Trong lúc Tam chị em tìm những mẫu mới từ dưới đáy ngăn kéo, còn mỉm cười, thậm chí còn nói tục: "Phong cách của chúng tôi đảm bảo sẽ khiến đàn ông phát cuồng sau khi nhìn thấy. Chỉ cần mạnh dạn mua vài bộ tốt cho vợ mặc. Nếu có vấn đề gì về chất lượng thì bất cứ lúc nào cũng đến gặp tôi. Cửa hàng của chúng tôi mở nhiều năm rồi, tất cả đều là uy tín!" Nhìn bộ quần áo nhỏ cô lấy ra từng cái một, Trương Văn cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

Tưởng phong tục dân gian ở đây hẳn là rất đơn giản, nhưng có vẻ như khá cập nhật những xu hướng tình dục mới nhất, với ren đen, khoét rỗng trong suốt, quần chữ T, dây đai đều có sẵn.

Trương Văn choáng váng trước dàn đồ lót rực rỡ.

"Cái gì, đây là đáy hộp. Thường thì bạn không thể nhìn thấy chúng ở bất kỳ nơi nào khác!"

Cô thứ ba lấy ra chục chiếc quần lót rồi cười nói.

Trương Văn không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu anh không khỏi tưởng tượng từng bộ quần áo nhỏ nhắn quyến rũ này trên người mẹ và em gái mình.

Dần dần, tôi cảm thấy mình hơi khó khăn. Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói với vẻ có chút áy náy: “Tôi muốn những thứ này, sau đó mặc vào vài chiếc áo vest và đồ lót của con gái, loại mặc ở nhà. Nhân tiện, cũng có một số loại dành cho phụ nữ ở độ tuổi hai mươi.” 

"Được rồi..."

Khi chị thứ ba nhìn thấy Trương Văn mua mọi thứ mà không hề hỏi giá, cô nghĩ thầm: Người đàn ông này khi mua đồ thì thẳng thắn hơn.

Anh vui vẻ đồng ý và lật sang chuyện khác.

Tuy trông có vẻ nhiều nhưng nó chỉ gói gọn trong một chiếc túi nhỏ.

Tổng số tiền chỉ hơn 400 tệ nhưng lần này Trương Văn đã bình tĩnh hơn rất nhiều.

Trong khi giả vờ hỏi giá cô đưa ra có phải là giá vận chuyển hay không, anh ta đếm các món hàng, đảm bảo số lượng và kiểu dáng đúng rồi đưa tiền.

Dù sao thì nó cũng không nặng lắm nên tôi chỉ cầm nó rồi bỏ đi. Chỉ là một người đàn ông trưởng thành xách túi đồ lót đi mua sắm nên Trương Văn vẫn có chút xấu hổ.

Sau khi dạo một vòng, tôi thấy có khá nhiều thứ.

Ngoài giấy vệ sinh hàng ngày và các mặt hàng khác, Trương Văn còn mua từng hộp bột ngọt, nước tương, dầu gội, kem đánh răng và các mặt hàng khác.

Ông chủ nhỏ của cửa hàng tạp hóa vui mừng đến mức không ngậm được miệng.

Đi bộ trên đường, kiểm tra từng danh sách trên tay, đảm bảo không bỏ sót điều gì, Trương Văn đi loanh quanh và tìm một khách sạn nhỏ để ở. 

Hai mươi nhân dân tệ một đêm, cái gọi là phòng thực chất được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ mỏng. 

Dù có tiền trong túi nhưng tìm được một chỗ đàng hoàng để qua đêm cũng khó nên tôi không còn cách nào khác là đành phải chịu đựng. 

Bộ đồ giường vẫn ổn, và căn phòng ít nhất cũng sạch sẽ; Chiếc giường là một chiếc giường sắt đơn kiểu cổ, cái gọi là tường và cửa thực chất là những ngăn nhỏ làm bằng ván ép mỏng. Thậm chí có nơi còn bị nứt. Trương Văn Trinh nghi ngờ liệu nó có thể bị đấm xuyên qua chỉ bằng một cú đấm hay không.

“Anh bạn trẻ, anh có muốn gọi món gì để ăn không?”

Có lẽ là vì bán đồ kiếm tiền nên ông già đang xem đồng hồ sau khi dẫn Trương Văn vào phòng liền háo hức hỏi. 

Trương Văn nặng nề ngồi xuống giường, toàn bộ chiếc giường bắt đầu rung chuyển như sắp vỡ ra.

Dường như có một vài người say rượu đang uống rượu và đánh nhau ở nhà bên cạnh. Thật khó để ngủ trong môi trường này.

Nhưng tôi đói quá nên đành lấy năm mươi ra để ông già lấy mấy chai bia và đồ ăn nhẹ. Tôi vừa ăn vừa im lặng suy nghĩ về những chuyện trong phòng.

Cuộc cãi vã uống rượu dừng lại sau khoảng một giờ. Ngay khi Trương Văn vừa thở phào nhẹ nhõm, giọng nói hoang dã của một người đàn ông và một người phụ nữ lập tức vang lên như nối tiếp nhau. Có vẻ như nhiều phòng nhỏ đã đồng ý cùng nhau phát động chiến tranh. 

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi. Những người này không sợ sau khi uống rượu sẽ có người xông vào gây náo loạn sao?

Tôi sẽ cung cấp cho bạn một nhóm p, nơi phụ nữ hãm hiếp đàn ông và thống trị họ, và bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả khi đến lúc. 

Tôi không biết làm cách nào để tìm được một nơi tốt để thuê nhà. Với thiết bị cách âm, sẽ tốt hơn nếu bạn đi dã ngoại. 

Trương Văn tính tình tốt không nói gì, nhưng có một số người say rượu tính tình xấu tính bắt đầu la hét: "Tôi gọi mẹ anh để hét lên, khó chịu quá! Anh gọi tôi đi ngủ hay để tang..."

Với một tiếng gầm mạnh mẽ, giọng nói của anh ta đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, và một số người sợ hãi cũng dừng lại. 

Trương Văn không thể không nghĩ ngợi trong khi uống rượu. Không biết có ai bị bất lực vì giọng the thé như vậy không. Anh ấy xứng đáng với điều đó! Bụng anh hơi chướng sau khi uống rượu. Trương Văn vừa nghĩ vừa ăn đậu phộng. Khi rời đi, anh ấy có để lại 20.000 tệ cho anh Bảo. Theo những gì anh ấy nói, lẽ ra bây giờ nền móng của ngôi nhà mới đã được đặt xong. 

Dựa trên tiến độ công việc, có thể nó sẽ sẵn sàng để chuyển đến trong vòng vài ngày tới. 

Trương Văn đã sắp xếp hai ngọn đồi ở nhà. Ngoài việc nuôi gà, anh còn muốn trồng một số cây huanghuali. 

Loại cây này khi trưởng thành rất đắt tiền, nhưng cây giống lại rất rẻ và có tác dụng bảo hiểm. 

Làng Wugua thực sự không thiếu những dự án tốt để làm, nhưng nó không có tuyến đường giao thông tốt. 

Khi ra ngoài, chúng tôi đi thuyền của chú Trần và lang thang trên biển hơn hai tiếng đồng hồ. Anh nôn mửa đến mức chỉ nghĩ đến điều đó anh cảm thấy như mình sắp trào ra mật. 

Lúc nằm trên mũi thuyền tôi đã ước gì mình có thể nhảy xuống biển mà chết. 

Với điều kiện giao thông như vậy, nó đơn giản là không phù hợp với các dự án truyền thống. 

May mắn thay, thuyền của chú Trần đủ lớn, với giá 50 nhân dân tệ một chuyến khứ hồi, chú có thể chở được rất nhiều thứ. 

Vì vậy, chúng tôi không thể thực hiện một số dự án quá truyền thống, nếu không chỉ riêng việc vận chuyển sẽ không chịu nổi. 

Khi mới đến Bằng Tường, Trương Văn đã cúp điện thoại ở ủy ban thôn và nói với gia đình rằng anh sẽ sớm quay về. 

Nhân tiện, tôi muốn xem chú tôi có rảnh không. Anh ấy có thể đến giúp tôi chuyển những thứ này vào ngày mai. 

Một cách vô thức, tôi đã mua thêm nhiều thứ. Trương Văn tính toán rằng anh đã chi 16.000 nhân dân tệ. 

Có lẽ bây giờ tôi đã mua tất cả những thứ tôi cần ở nhà, nhưng nhìn chung, tôi sẽ dần dần cảm thấy sau này mình thiếu thứ gì đó và sẽ phải bổ sung khi thời cơ đến. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu tôi cảm thấy choáng váng và tôi nằm ngửa ra. Vì thiếu ngủ và mệt mỏi vì đi lại trong hai ngày qua nên một lúc sau tôi bắt đầu ngáy. 

Đột nhiên anh bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Trương Văn bối rối đứng dậy và nhìn. Bầu trời dường như có chút trắng.

Điện thoại di động vẫn có tín hiệu ở Bằng Tường. Tôi bối rối nhặt lên và thấy là số lạ nên tôi nhấc máy ngay. 

"Này, ai là...?"

Trương Văn vẫn đang ngáp dài, có chút bối rối khi nói, dụi dụi đôi mắt sưng tấy, giọng điệu có phần thiếu kiên nhẫn vì bị đánh thức. 

"Em trai, anh đến từ cửa hàng tạp hóa. Đồ của em đã được giao đến bến tàu rồi, nhân viên của anh đang đợi ở đó, em hãy qua đặt hàng nhé!"

"Được, lập tức."

Trương Văn lắc đầu, đứng dậy, thu dọn đồ đạc, rửa mặt tùy ý rồi lập tức đi về phía bến tàu. Khi đi ngang qua hành lang phòng khách sạn, anh nhìn thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng nằm dưới đất. 

Tôi nghĩ: Những con thú động dục này đã sập giường và chạy ra đồng, làm việc ở hành lang lúc nửa đêm. Họ rất chu đáo và đầy hứa hẹn. 

Chúng ta vẫn phải khen ngợi những người làm việc tuyệt vời vì sự chăm chỉ của họ.

Trương Văn Văn vốn tưởng rằng sáng nay gió mát sẽ có ít người ra đường, nhưng không ngờ bên ngoài đã có rất nhiều người qua lại. Mọi người bước vào ánh nắng ban mai hơi chói chang và bắt đầu bận rộn với công việc của ngày từ sớm.

Các loại rau củ quả mới hái còn đọng sương tươi được bày ở ven đường, cùng với những chậu cá nhỏ có mùi hải sản. Mọi thứ trông thật sống động.

Dọc đường có rất nhiều cụ già xách gậy, hút thuốc đứng dậy đi chợ sáng. Mặc dù chúng gầy nhưng chúng trông rắn chắc. Ngược lại, có rất ít người trẻ, có lẽ vẫn còn ngủ ở nhà. 

Những chiếc đòn gánh, xe gỗ và bộ quần áo giản dị của người xưa đều tạo cho Trương Văn ảo giác quay về quá khứ. 

Trương Văn ngáp dài và tiếp tục bước đi, cơn buồn ngủ trên mặt vẫn chưa tan biến. 

May mắn thay, khách sạn nhỏ cách bến tàu không xa. Đến cổng bến tàu, tôi thấy nhân viên cửa hàng đứng gác cạnh vài thùng đồ. Sau khi đưa cho nhân viên hai điếu thuốc, tôi thấy thuyền của chú Trần vẫn chưa đến nên phải đợi ở đây. 

Đã hơn bảy giờ, những thứ mà mỗi gia đình mua lần lượt được chuyển đến. 

Trương Văn nhìn đống bánh bao trước mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Anh ấy mua nhiều thứ thế à? 

Đêm qua hình như tôi không mua nhiều nên cứ như chuyển động trong nháy mắt. 

Trương Văn buồn ngủ đến nỗi anh rất muốn có một giấc ngủ ngon trên đống hàng hóa này, nhưng xung quanh anh là những người đến người đi. Biết đâu sẽ có trộm nên chỉ có thể kiên quyết tiếp tục quan sát. 

May mắn thay, ánh nắng buổi sáng rất ôn hòa, không gay gắt như buổi trưa, chiếu lên người vẫn rất dễ chịu. 

Trương Văn chán nản nhìn ra bờ biển. 

Đợi một lúc, cuối cùng mắt tôi cũng sáng lên và tôi nhìn thấy chiếc thuyền gỗ cũ kỹ nhưng lớn hơn của chú Trần đang dần đến gần. Nó nổi bật giữa đám thuyền đánh cá nhỏ. 

Trương Văn ngay lập tức nhảy lên vui mừng, vẫy tay và hét lên. 

Đứng trên mũi thuyền là một người phụ nữ có khuôn mặt mộc mạc, dáng người thanh tú. Mái tóc dài óng mượt của cô tung bay linh hoạt trong gió biển, đôi mắt đẹp tựa như ẩn chứa một chút sương mù. 

Mặc chiếc áo hoa đơn giản của con gái một ngư dân mặc, nàng đứng cao và duyên dáng, giống như nước suối nguyên sơ, sạch sẽ đến mức người ta không nỡ chê bai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Những vần điệu cảm động dành cho trẻ mẫu giáo

Người phụ nữ ở mũi thuyền vừa tươi tắn vừa thanh tú, xinh đẹp như tiên nữ. Đặc biệt vẻ đẹp trưởng thành và vóc dáng bụ bẫm của cô càng thêm lộng lẫy. 

Mũi thuyền vừa cập bờ, nàng nhẹ giọng nói nhỏ, giọng điệu tựa hồ có chút nghẹn ngào: "Tiểu Văn..."

Vừa xuất hiện, cô lập tức thu hút sự chú ý của người dân tấp nập trên bến tàu. Chưa kịp nhìn kỹ hơn, cô chỉ cảm thấy nàng tiên trước mặt thật xinh đẹp. Mặc dù cô ấy đang mặc bộ quần áo thô ráp của một ngư dân, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ không bao giờ trông xấu xí dù có mặc gì đi chăng nữa. 

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây? Con về rồi à? Sao mẹ lại khóc?"

Trương Văn nhìn bóng dáng quyến rũ của mẹ đang đi về phía mình, những giọt nước mắt khao khát đã đọng trên khuôn mặt quyến rũ của anh. Anh nhanh chóng bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đau khổ lau nước mắt cho cô. 

Mọi người đều bị sốc. Người phụ nữ trước mặt dù trông có vẻ trẻ tuổi nhưng không ai có thể ngờ rằng cô lại có một đứa con trai lớn như vậy.

Không có gì ngạc nhiên! Trần Quý Hương tuy sống một cuộc sống khó khăn nhưng có lẽ cô đã được nuôi dưỡng bằng đất và nước. Trên mặt cô thậm chí không có một vết chân chim nào. Ai có thể tin rằng cô đã là mẹ của ba đứa con. 

Trần Quế Hương cẩn thận sờ lên khuôn mặt rám nắng của con trai. Anh ta có bộ râu luộm thuộm và khuôn mặt đầy dầu mỡ. Anh ấy trông mệt mỏi và thờ ơ. Cô không khỏi có chút đau lòng nói: "Thằng nhóc này, khi cần thì hãy nghỉ ngơi nhiều hơn. Sao lại vội vã về nhà như vậy!"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ..."

Trương Văn cảm thấy ấm áp. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ yếu ớt và hơi lạnh của cô và trìu mến nói. 

Trần Quế Tường cười vui vẻ, lau nước mắt trên khóe mắt, có chút kinh ngạc nhìn đống túi lớn nhỏ sau lưng Trương Văn nói: "Đây, đây là muốn chú ngươi chuyển đến đây? Tại sao lại có nhiều như vậy?"

"Ừ... Tôi nghĩ nếu mua nhiều một lần thì khi về nhà tôi có thể mua ít hơn."

Trương Văn mỉm cười nói. Trên thực tế, tôi cũng sợ đi thuyền sẽ như thế nào. Bệnh say sóng quá khó chịu. 

"Ha ha, Tiểu Văn, ngươi thật giàu có..."

Trần Cường đi theo phía sau, chỉ mặc quần đùi và đi dép lê. Anh ta cao lớn khỏe mạnh, cơ bắp đen như sắt đều lộ ra ngoài không khí, thu hút ánh mắt nheo nheo của nhiều phụ nữ trung niên oán hận. 

Những dân làng khác biết hoặc không biết Trương Văn lập tức lóa mắt khi nhìn thấy hàng hóa cao như ngọn đồi phía sau Trương Văn! Tuy nhiên, họ ghen tị nên đã chào hỏi và đi bán cá khô trên sào mà họ dựa vào để kiếm sống. 

Trần Quế Hương mỉm cười chào đón bọn họ, kiêu ngạo nắm lấy tay Trương Văn nói rằng đây là con trai của ta. Niềm hạnh phúc và yêu thương trên khuôn mặt cô dịu dàng đến mức khiến người ta khó có thể mở mắt. 

Trương Văn nhìn thân hình như tháp sắt của chú mình đang đi về phía mình, trong lòng tà ác nghĩ: Khó trách sau này thái giám sẽ tăng cân. Sau vài ngày, dường như bàn tay của anh lại trở nên dày hơn. Thực sự có lý do khoa học cho việc này. 

Tuy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn thành thật nói: "Chú đừng cười cháu nữa. Lần này mua nhiều hơn, chú sẽ không phải mất nhiều thời gian ra ngoài nữa phải không?"

"Được rồi, nhưng cậu có thể chia miếng bánh với tôi! Đừng quên rượu của tôi..."

Trần Cường cười sau khi vẫy tay, vài người đàn ông trong làng tiến tới và bắt đầu chuyển đồ đạc lên thuyền. Bản thân anh cũng đang ung dung hút thuốc ở một bên mà không làm gì cả. 

Nhìn thấy trên mặt con trai có chút nghi hoặc, Trần Quế Hương vội vàng giải thích: "Tiểu Văn, đây là những công nhân đang giúp nhà chúng ta xây nhà. Mẹ không muốn làm con mệt mỏi nên mẹ bảo bọn họ tới dọn đồ."

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta là bảo vệ bê con, nếu nàng chán ghét đứa con trai quý giá này, chắc chắn sẽ rất đau lòng."

Trần Cường ở một bên nhìn, cười nói đùa. 

"Ngươi muốn chết..."

Trần Quý Tường hung tợn trừng mắt nhìn hắn, đôi mắt vừa quyến rũ vừa tức giận của cô khiến không ít nam nhân chảy nước dãi. 

Trương Văn nhanh chóng giải quyết vấn đề và chuyển chủ đề: "Được rồi, mẹ, chú chỉ đùa thôi mà! Tại sao em gái con và những người khác không đến?"

Trần Quế Hương trợn mắt nhìn con trai, thấp giọng trêu chọc nói: "Thằng nhóc chết tiệt này, ngươi muốn hỏi tỷ tỷ của ngươi!"

"Hỏi tất cả, hỏi tất cả..."

Trương Văn ngượng ngùng cười. Vừa rồi mẹ anh đứng ở mũi tàu, bà tưởng chị gái mình sẽ đến. 

Tôi không thể làm gì được, hai người họ khi đứng cùng nhau về hình dáng và ngoại hình rất giống nhau, cô ấy trông còn trẻ như vậy nên cô ấy nhầm lẫn cũng không có gì đáng ngạc nhiên! 

"Được rồi, các chị em của các ngươi đều đang kêu gọi tới. Tuy nhiên, nhà ở vẫn đang xây dựng nên ta sẽ để bọn họ ở đó xem. Dù sao cũng chỉ mới một lát thôi, sao các ngươi không thể chờ thêm nữa?"

Sau khi Trần Quế Hương nhẹ nhàng mỉm cười, bà liền đưa ngón tay ra vỗ nhẹ vào trán con trai mình một cách đầy yêu thương. 

Động tác cực kỳ nhẹ nhàng này khiến Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng. Bình tĩnh lại một lúc, hắn nhìn thấy bao lớn nhỏ đã chất đầy thuyền, mới nói với Trần Cường: "Chú, bây giờ chú có về không?"

"Đừng lo lắng, anh Bảo đang ra ngoài mua sắm, em có thể đi mua sắm vài lần xem có thiếu thứ gì không. Nhân tiện đưa mẹ em đến đây xem thử."

Trần Cường lắc đầu nói. 

"Đừng nói nhảm, ta mua nhiều như vậy còn thiếu cái gì? Chúng ta không thể lãng phí tiền như vậy được."

Trần Quý Hương lập tức trợn mắt không hài lòng nhìn hắn. 

Trương Văn cũng hiểu rằng người dân ở khu vực làng Wugua khi lên bờ rất hiếm khi đi mua sắm, và dù có đi thì họ cũng không đủ khả năng chi trả. 

Đối với những đứa trẻ lớn như em gái tôi, nhiều em thậm chí còn chưa bao giờ đi chợ. Phân tích cuối cùng là vì chữ “nghèo”. 

"Đúng rồi..."

Trương Văn giả vờ chán nản và vỗ đầu anh. Dưới ánh mắt nghi ngờ của họ, anh quay người chạy vào ngân hàng tiết kiệm bưu điện. 

Một lúc sau, tôi bước ra ngoài với một chiếc túi nhựa. Ở một nơi nghèo khó như vậy trong làng, không có ai có thể gửi hoặc rút tiền. Bây giờ tôi không có nhiều tiền mặt. Nếu tôi tiêu hết số tiền đó, tôi sẽ phải ra ngoài lần nữa. Điều đó sẽ rất rắc rối. 

"Tiểu Văn, em đang làm gì ở đó vậy?"

Trần Quý Tường nhìn con trai, tò mò hỏi. Suy cho cùng, đối với họ, có thể họ sẽ không bao giờ phải đến ngân hàng hay những nơi khác trong đời. Họ chỉ có một vài đồng tiền mà họ thường giữ ở nhà. Tất nhiên, nhiều người trong số họ có sổ tiết kiệm, nhưng họ sẵn sàng thu những đồng tiền khó kiếm được từ những người thân làm việc bên ngoài. 

Trương Văn cúi đầu mỉm cười, mở miệng chiếc túi nhựa màu đen trước mắt mẹ, chỉ vào số tiền bên trong và nói đùa: “Con đi lấy sách cho vợ…”

Trần Quế Tường nhìn đống tiền trăm tệ màu đỏ bên trong, đôi mắt gần như rớt ra ngoài. Cô vội vàng siết chặt miệng túi, vẻ mặt trách móc: "Sao anh ngu ngốc thế? Số tiền này hãy giữ chặt nhé..."

Trương Văn cũng biết rằng sự giàu có không nên được tiết lộ, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ sợ hãi như vậy. 

Sau khi mỉm cười buộc túi lại, anh tự nhiên ôm lấy thân hình săn chắc của mẹ, đặt tay lên vai bà, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ đừng lo lắng, giữa ban ngày sẽ không có chuyện gì đâu!”

"Tiểu Văn, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy..."

Trần Quế Hương cảm thấy tim đập nhanh hơn, cũng không để ý tới hành vi thân mật của con trai mình. 

Sau khi ấn vào ngực, hắn ngẩng đầu nghiêm túc hỏi: “Bố con ra ngoài không mang theo thứ gì, làm sao con có được số tiền này?”

"Mẹ..."

Trương Văn mỉm cười giải thích: "Thế giới bên ngoài hiện tại đang thay đổi nhanh chóng, số tiền này cũng không nhiều. Hơn nữa, bố cũng đã phải chịu đựng gian khổ khi ở bên ngoài, và ông có rất nhiều tiền tiết kiệm. Điều này có kỳ lạ không! Con trai của mẹ cũng có thể tự mình kiếm tiền, nên đừng lo lắng. Tất cả đều là tiền từ các nguồn hợp pháp."

"Điều gì đang thay đổi theo từng ngày trôi qua..."

Trần Quế Tường rất vui mừng vì con trai có nhiều tiền như vậy, nhưng bà vẫn trợn mắt giận dữ nói: “Cuộc sống chẳng phải vẫn chỉ có ăn, ngủ và đi vệ sinh sao? Ăn không được, ngủ không được, chết cũng không có quan tài để ngủ, xem đi đâu…”

"Ờ..."

Trương Văn nghẹn ngào và không nói nên lời trong giây lát. Mặc dù từ "maokeng" phát ra từ miệng mẹ anh, nó hơi khó diễn tả, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì nó cũng đúng. 

Giàu có mà lại đau nhức thì thà sống một cuộc sống bình thường và khỏe mạnh. 

Thành phố không tin vào nước mắt, có quá nhiều tiền đôi khi khiến người ta bất an. 

Những lời nói bình thường và thậm chí thô tục của Trần Quý Hương đã giúp Trương Văn tự tin hơn rất nhiều khi sống ở ngôi làng nhỏ này trong tương lai. 

Trương Văn cảm thấy hơi buồn cười khi thấy mẹ mình căng thẳng như vậy nhưng lại không dám nói ra. 

Đột nhiên đầu óc tôi chợt lóe lên, tôi nhớ ra mình chưa mua thuốc lá hay rượu cho chú, liền nắm tay mẹ đi về phía cửa hàng: “Mẹ ơi, con còn cần một thứ, chúng ta đi mua nhanh trước khi chú Bảo về nhé.”

"Tôi vẫn muốn mua nó..."

Khi Chen Guixiang nghe thấy cô muốn tiêu nhiều tiền hơn, tất cả sự đau khổ đều hiện rõ trên mặt cô. Nhìn như muốn kéo Trương Văn ngăn cản hắn đi, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn bị con trai cõng đi. 

Sau khi bước vào một cửa hàng tạp hóa đàng hoàng, Trương Văn cẩn thận nhìn Hongtashan. Nó phải là sự thật. Sau khi nhờ chủ cửa hàng lấy thêm mấy cái, anh thấy mẹ anh đứng sau lưng không đi đâu. Cô ấy trông tò mò như một đứa trẻ bước vào cửa hàng đồ chơi. Cậu không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, sao mẹ đứng yên ở đây thế? Mau xem trong đó còn thiếu thứ gì nữa không, ra ngoài mua sẽ gặp rắc rối đấy."

“Đồ thua cuộc…”

Trần Quý Hương mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không hề có ý trách cứ hắn. 

Tôi vui mừng vì đây cũng là một hình thức báo hiếu của con trai nên không khỏi cảm thấy thích thú khi được mua sắm giữa các dãy kệ hàng. Hầu hết những thứ tôi nhìn thấy đều là những vật dụng thiết thực hàng ngày, chẳng hạn như bàn chải và chậu rửa, nhưng sau khi xem giá trên nhãn, tôi cười toe toét và đặt chúng lại. 

"Tiểu đệ, chỉ còn bốn cái, ngươi muốn thêm nữa không?"

Người chủ cửa hàng hét lên từ quầy lễ tân sau khi châm thuốc.

"Hãy lấy một số con rồng đỏ và vàng!" 

Sau khi Trương Văn thản nhiên hét lên, anh tiếp tục đi theo phía sau mẹ mình, chú ý đến tất cả những gì bà nhìn thấy và âm thầm ghi nhớ nó trong lòng.

Trương Văn nhìn thấy mẹ mình đang đi đến kệ đựng khăn tắm. Anh nhặt chúng lên và chạm vào chúng vài lần. Cảm giác mềm mại và mềm mại rất thoải mái. Nhìn cô như không thể đặt xuống, anh mới nhớ ra cái gọi là khăn tắm ở nhà thực ra là những mảnh vải được cắt từ quần áo cũ. Không cần phải nói, họ thật thô bạo. Một số trong số chúng có vô số lỗ thủng, điều này thực sự làm tổn thương làn da trắng ngần và mỏng manh của chúng. 

Trương Văn lập tức ngồi xổm xuống, siêng năng nói: "Mẹ, mua thêm mấy cái khăn tắm, để dành dùng đi!"

Trần Quế Tường nhìn giá tiền, tám mười tệ. 

Mặc dù cảm thấy đau khổ nhưng tôi cũng cảm thấy những thứ này hữu ích nên lần này tôi không từ chối mà chỉ lấy chiếc khăn trắng rẻ nhất có giá một tệ. 

Sau khi Trương Văn giữ tay cô xuống, anh nói với giọng thận trọng: "Mẹ ơi, một số sản phẩm rẻ tiền này không tốt cho da và không bền lắm. Nếu mẹ muốn mua thì hãy mua thứ gì đó thiết thực đi! Nếu không, sau này nếu mẹ mắc bệnh ngoài da, chắc chắn sẽ phải tốn tiền để chữa trị."

"Tùy cậu thôi..."

Thấy con trai rất tự lập, Trần Quế Hương trong lòng vui vẻ, mỉm cười gật đầu. 

Trương Văn đã chọn ra năm chiếc khăn đẹp nhất: đỏ, hồng, xanh lá cây, xanh dương và cam. Anh cuộn nó lại thành một cuộn và cầm nó trên tay khi tiếp tục đi mua sắm với cô. 

"Tiểu Văn, chúng ta trở về đi. Mẹ đã nhìn xung quanh và tìm thấy mọi thứ!"

Trần Quý Hương đi mua sắm một lúc. Dù bị choáng ngợp bởi hàng loạt đồ vật rực rỡ nhưng cô vẫn không mua gì vì lo lắng về tiền bạc. Sau khi đến quầy lễ tân, anh ngẩng đầu lên nói. 

"Ừ, đợi một chút..."

Trương Văn nói điều gì đó rồi chạy vào trong trước ánh mắt nghi ngờ của mẹ. Sau khi tìm kiếm nhanh chóng, anh ta bước ra với hai giỏ đồ. 

"Xiaowen, em đang làm gì vậy?"

Trần Quý Hương thấy rằng đó đều là những thứ cô thích. Mặc dù chúng là những vật dụng cần thiết hàng ngày như đũa và muôi đựng nước nhưng sang trọng hơn lại là một bộ dao thép không gỉ. 

Dù cảm thấy đau khổ nhưng tôi thực sự rất vui vì con trai tôi đã cẩn thận viết ra những điều nó đã thấy và thích. 

"Hãy tính xem nó sẽ tốn bao nhiêu tiền..."

Trương Văn lấy thêm hai chai Mục Tiên Bạch Cửu, không tệ, từ trên kệ và mỉm cười dịu dàng với mẹ.

Chủ cửa hàng bận rộn. Những thứ này tổng cộng có giá hơn một nghìn nhân dân tệ. 

Sau khi Trương Văn đưa tiền, anh ta xách theo những chiếc túi lớn nhỏ bước ra ngoài. Trên đường đi, anh nhìn mẹ mình lúc vui lúc buồn, không khỏi cằn nhằn rằng có quá nhiều thứ. 

Anh không khỏi nói đùa: "Mẹ, mẹ lại đang nghĩ cái gì vậy? Con trai mẹ còn có vợ không?"

"Thằng nhóc này, sao lại nói lung tung về tiền bạc? Tại sao lại mua rượu ngon như vậy cho chú mình? Chú ấy có uống được không?"

Vừa rồi thanh toán hóa đơn, Trần Quế Tường đứng gần đó không nói gì, nhưng khi nghe nói chai rượu nhỏ đó thực ra có giá 80 tệ một chai, cô sợ đến mức lè lưỡi. 

Món phổ biến nhất trong làng là rượu gạo om tự nấu, nếu uống một ít rượu thì chỉ tốn hai nhân dân tệ một cân. 

Khi có chuyện vui, tôi uống nhiều nhất là 10 tệ một cân. Làm thế nào tôi có thể mua những loại rượu đóng chai này? 

Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình tiêu hơn mười tờ tiền đỏ với vẻ mặt bình tĩnh. Trần Quý Hương trông miễn cưỡng đến mức ước gì mình có thể giật lại số tiền. 

Trương Văn buồn cười, cười nói: "Haha, mẹ đừng lo lắng về chuyện này. Sau này kiếm được nhiều tiền, con sẽ mua cho mẹ một cái chậu lớn, đổ đầy rượu ngon hơn thế này, để mẹ tắm. Lúc đó mẹ sẽ say, muốn rửa thì rửa, muốn uống thì uống, đẹp biết bao."

Trần Quế Hương nghe được lời hiếu thảo của con trai rất vui mừng, nhưng vẫn liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô một cách tượng trưng, ​​tức giận nói: "Nhìn lời con nói, nếu con thực sự muốn lãng phí tiền bạc như vậy, ta sẽ không đánh chết con đâu. Con nói là muốn biến mẹ con thành rượu thuốc, con coi ta là chuột hay là rắn?"

"Mẹ, con là người duy nhất trong nhà chúng ta, nếu mẹ muốn giết con, chẳng bằng mẹ phải đợi con có cháu trai. Mẹ nên thương xót. Hơn nữa, con làm sao dám nấu rượu thuốc từ mẹ? Nếu có thêm mười dũng khí nữa, con cũng sẽ không nghĩ tới."

Trương Văn giả vờ đáng thương và nói, điều này ngay lập tức khiến Trần Quý Hương bật cười.

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô cũng run rẩy. Những đường cong duyên dáng và trưởng thành này ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều kẻ biến thái đi ngang qua. 

Trần Quý Hương vốn đã xinh đẹp nhưng bây giờ nét duyên dáng quyến rũ của cô lại càng hấp dẫn hơn. 

Trương Văn không khỏi nuốt nước bọt. Với vẻ đẹp trời ban của mẹ anh, bà tin rằng dù đi đến đâu bà cũng sẽ hớp hồn đàn ông. Đặc biệt sự trưởng thành đặc biệt của cô gái trẻ lại càng hấp dẫn hơn.

Trần Cường ngồi xa trên mũi thuyền, nhìn hai mẹ con đang nói cười suốt dọc đường. Mặc dù rất bối rối không hiểu tại sao em gái vốn luôn tương đối bình tĩnh lại có vẻ vui vẻ như một cô bé, nhưng anh vẫn xua tay và hét lên: "Xiaowen, em gái! Mau lên thuyền đi, Bảo đại nhân đã về rồi."

"Anh còn chưa thu tiền..."

Khi Chen Guixiang nhìn thấy con trai mình bất cẩn cầm túi nhựa đựng tiền, ánh mắt của bà lúc này đặc biệt cảnh giác, như thể bà nhìn mọi người như một tên trộm. Sau khi nói với Trương Văn vài lời, Trần Quý Hương quay lại và hét lên: "Nào, nào..."

Trương Văn cười khúc khích và bỏ tiền vào túi. Anh đi theo mẹ trong khi ngắm nhìn cặp mông xinh đẹp của bà di chuyển xung quanh. 

Hôm nay, con tàu dường như đã được thuê. Không có ai khác ở đó ngoại trừ vài người này. Nó đã chất đầy gần một nửa hàng hóa. Những người đó ghen tị đến mức ghen tị.

Sau khi lên tàu, Trương Văn thấy mẹ mình vẫn đang canh gác với vẻ mặt thần bí và lo lắng. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, đừng căng thẳng như vậy. Thời đại này không thể có hải tặc!"

"Đi đi, tiểu tử ngươi quá bất cẩn, ngày nay lòng người không yên."

Cái mũi của Trần Quế Hương căng thẳng đến mức có chút mồ hôi. Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của con trai, bà lập tức trừng mắt bất mãn. 

"Tiểu Văn, chúng ta đi về phía trước đi, phía sau sẽ gập ghềnh!"

Trần Cường nói sau khi từ phía sau cởi dây cáp ra. 

Sau khi Trương Văn lắc đầu bất lực, anh tự nhiên nắm lấy tay mẹ mình và đi về phía mũi thuyền. Vừa đi hắn vừa nói: “Mẹ, con đã bảo mẹ đừng kiêu ngạo như vậy mà, không sao đâu, chỉ là một số tiền nhỏ thôi mà, còn việc gây ra án mạng thì sao?” Trần Quý Hương cảm thấy có chút trách móc khi con trai cô làm một việc nhỏ nhặt như vậy với số tiền lớn như vậy. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng có lẽ mình thực sự chưa từng nhìn thấy thế giới trước khi làm ầm ĩ như vậy nên tôi không nói gì nữa, nhưng trong mắt vẫn có chút bất mãn. 

"Tiểu Văn đã trở lại..."

Chú Trần đã khởi động động cơ diesel, đang ngồi trên thuyền thong thả hút điếu thuốc khô. Vừa nhìn thấy hai mẹ con đi tới, anh đã nồng nhiệt chào đón họ. 

"Chú Trần, chú vẫn khỏe mạnh."

Mặc dù trên mặt Trương Văn đang nở nụ cười nhưng anh ấy có cảm giác như mình đang lơ lửng trên không ngay khi con thuyền khởi hành. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu ngay khi ngồi xuống. 

Trần Quế Hương nhìn thấy con trai mình ngồi trên tấm gỗ, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, bà lập tức bước tới, quan tâm hỏi: “Tiểu Văn, con sao vậy?”

Khuôn mặt cô rất gần, Trương Văn cảm nhận được hơi thở thơm ngát của hoa lan trên mặt, mang lại cho anh cảm giác ấm áp và dễ chịu. Nếu nhìn kỹ, cậu có thể thấy hàng mi dài của mẹ đang run rẩy, cái miệng hơi hé ra đỏ mọng ngọt ngào như đang dụ dỗ người khác nếm thử. 

Trương Văn không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lập tức lắc đầu nói: "Không có việc gì, ngươi ngồi một lát là sẽ ổn thôi!"

“Cậu lại bị say sóng nữa à?”

Trần Quế Hương một tay sờ lên con trai trán, đau lòng nói. 

Lần trước Trần Cường quay lại, anh ấy đã kể cho họ nghe về cơn say sóng của Trương Văn, khiến anh ấy nôn mửa gần chết. Hai mẹ con tuy bề ngoài không nói nhiều nhưng về đêm mỗi người đều đau khổ đến rơi nước mắt. 

Khi Trần Quế Hương ban đêm không ngủ được, bà thường xuyên cảm thấy con gái mình trằn trọc mãi mà không ngủ được. 

"Tiểu Văn, ngươi thật sự không sao chứ?" Trần Quế Hương cảm thấy đau lòng đến nỗi quầng mắt có chút đỏ lên, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào khuôn mặt của Trương Văn một cách trìu mến. Nhìn sắc mặt con trai có chút tái nhợt, ông đau lòng đến mức gần như vỡ thành từng mảnh. 

"Mẹ, con muốn nằm một lát..."

Trương Văn không có thời gian để ý đến những chuyển động mơ hồ này. Thuyền lại va vào sóng, dường như khiến nội tạng của anh lại bắt đầu rung chuyển, cảm giác chóng mặt và buồn nôn mạnh mẽ lập tức ập lên đầu anh. 

"Đợi đã..."

Trần Quế Hương lấy ra một chai nước giải khát cũ từ dưới tấm gỗ, bên trong chứa một ít chất lỏng sền sệt màu vàng nhạt. Sau khi mở chai, mùi gừng và rượu nồng nặc lập tức tỏa ra. 

Nó không khó chịu nhưng chắc chắn cũng không có mùi thơm. 

Trương Văn nhìn mẹ cẩn thận rót một cái bát và đưa nó. Sau khi ngửi xong, mũi anh có chút khó chịu. Anh không khỏi cau mày hỏi: "Mẹ, đây là cái gì?"

"Rượu gừng trị say sóng có tác dụng tốt nhất. Tuy mùi vị không ngon lắm, nhưng chị ngươi mất cả đêm mới làm được, uống sẽ dễ chịu hơn."

Trần Quế Tường nhìn con trai mình, sắc mặt của nó bắt đầu hơi tái xanh, nàng làm ra vẻ mặt đau khổ. 

Trương Văn mặc dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng anh thấy gừng trong rượu gần giống như sữa đậu nành. 

Nó có dạng bột nhão nhỏ và không có máy trộn ở nhà. Chắc chị tôi đã phải giã từ lâu trong chiếc máng đá cũ kỹ. Tôi không biết phải mất bao nhiêu thời gian để giã nó mịn như vậy. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi mỏng manh như vậy, liệu làn da mịn màng có bị bào mòn vì điều này không? 

Nghĩ tới đây, Trương Văn không khỏi trong lòng ấm áp. Anh ngoan ngoãn mở miệng và uống một cách chậm rãi. 

Thấy con trai ngoan ngoãn uống, Trần Quế Hương cười, ngồi xuống, vỗ nhẹ vào chân cô nói: "Tiểu Văn, nếu con thật sự khó chịu thì cứ nằm đây một lát đi! Mẹ và chú đều ở đây xem mọi việc có ổn không."

Ngày nay, gió và sóng ngày càng lớn. Thuyền tuy không nguy hiểm nhưng khi sóng đánh vào thân tàu, va chạm ngày càng trầm trọng hơn, đồng thời còn bốc lên mùi dầu diesel khó chịu. 

Trương Văn chỉ cảm thấy đầu mình bối rối và không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Nói “Ừ”, bé nằm xuống tấm ván gỗ và tựa đầu thẳng vào đôi chân mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Dù xuyên qua quần nhưng nó vẫn mang lại cảm giác rất thoải mái, mềm mại và co giãn, khiến người ta thư giãn một cách tự nhiên ngay khi vừa ngã xuống. 

Trần Quý Hương nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Văn cánh tay, tựa như đang dỗ dành một đứa trẻ. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của con trai đã cải thiện rất nhiều, đôi mày cau mày của bà cũng dần giãn ra. Cô mỉm cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, lát nữa về có biết ngủ ngon không? Tôi nghe người khác nói đường đi của anh cũng đã đi đủ xa rồi, trong thời gian ngắn như vậy, luôn phải chạy tới chạy lui, đừng để mình kiệt sức!"

"Ờ..."

Trương Văn trả lời một cách mơ hồ và thoải mái vặn vẹo.

Cảm giác lúc này ổn định như hồi còn nhỏ. Sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật thoải mái như có phép lạ. Ngửi mùi hương biển thoang thoảng trên cơ thể cô, cảm giác hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào.

"Ngủ đi... lát nữa chúng ta sẽ về nhà."

Trần Quế Hương nhìn thấy vẻ mặt con trai càng ngày càng bình tĩnh, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên vô cùng mềm mại, giọng nói thanh tú cũng tràn đầy nữ tính quyến rũ.

Trần Quế Hương không khỏi ngân nga một câu hát ru ngọt ngào, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai. Cảnh tượng cảm động khiến ai nấy đều cảm động.

"Mẹ... gọi cho con khi mẹ tới đây nhé."

Trương Văn gần như bật khóc. Khi còn nhỏ, anh đã nhiều lần tưởng tượng mình sẽ nằm trong vòng tay mẹ, nũng nịu để mẹ hát cho mình ngủ.

Hiện tại loại cảm giác quen thuộc lại xa lạ này khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Mặc dù vẫn còn hơi buồn nôn và khó chịu, nhưng dưới sự an ủi của bài đồng dao này, anh đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mí mắt anh nặng trĩu bối rối, không thể cưỡng lại được những vần điệu trẻ con tưởng chừng như quen thuộc vây quanh tai, anh chìm vào giấc ngủ sâu! Trần Quế Tường nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mệt mỏi của con trai, đồng thời ngâm nga những bài đồng dao quen thuộc như trước. 

Nhìn biển xanh giữa sóng cuồn cuộn, tôi lặng nhìn con thuyền lướt về phía nhà mình. 

Trương Văn cảm thấy lần này anh ngủ rất ngon và thoải mái. Hạn chế duy nhất là cảm giác xóc nảy và thỉnh thoảng thân tàu rung chuyển đột ngột làm xáo trộn những giấc mơ ngọt ngào của anh. 

Nhưng với những vần thơ ngọt ngào của mẹ và sự vuốt ve dịu dàng tinh tế của mẹ, cô bất giác bình tĩnh lại và tiếp tục giấc mơ ngọt ngào như một đứa trẻ đang ngủ say. 

Lần này làm việc vất vả và sử dụng trí óc quá mức khiến Trương Văn đặc biệt mệt mỏi. 

Giấc ngủ này như buông bỏ mọi mệt mỏi. Tôi chìm vào một giấc ngủ cực kỳ sâu, và vô thức chìm vào một giấc ngủ rất sâu. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Văn cảm thấy con thuyền dường như không rung chuyển nhiều, và phần thịt mềm sau gáy dường như đã thay đổi một chút. Anh ngái ngủ mở mắt ra và thấy mình không biết mình đã ngủ bao lâu và về đến nhà khi nào. Anh ấy thực sự đã ngủ trên một chiếc kang lớn thoải mái trong một túp lều quen thuộc và được đắp chăn cẩn thận. 

"Ai ở đó..."

Trương Văn vỗ nhẹ vào cái đầu vẫn còn đau nhức của mình. Khi thấy trong phòng không có ai, anh cảm thấy khó hiểu và lập tức hét lên. 

Điều đó thật kỳ lạ. Không phải bạn vừa ngủ quên trên thuyền sao? 

Tại sao bây giờ tôi lại ngủ trên giường kang ở nhà?

Nghe thấy tiếng động, Trương Thiếu Lâm đang nấu nướng bên bếp liền chạy tới thì thấy anh trai mình trên giường đã tỉnh dậy. Gương mặt ngày đêm suy nghĩ vô cùng mệt mỏi, trong lòng không khỏi chua xót. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Văn, anh tỉnh rồi..."

Trương Văn nhắm mắt lại, vỗ nhẹ vào đầu vẫn còn đau nhức của mình và hỏi: "Chị, sao em lại ở đây?"

Trương Thiếu Lâm thận trọng bước tới, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn thơm tho ra, chậm rãi giúp Trương Văn thu dọn chăn bông. Cô không khỏi rơi nước mắt, hai mắt đỏ hoe nói: "Sau khi lên bờ, mẹ tôi thấy con vẫn ngủ say nên nhờ chú tôi bế về. Tiểu Văn, con mệt à? Sao con không ngủ một lát."

Trương Văn mở mắt ra và đôi mắt gần như rơi ra. 

Họ đã dỡ hết quần áo ra. Chị gái đã mặc một chiếc quần đùi đen thường ngày và một chiếc áo vest trắng hở rốn ở phần trên cơ thể. Cái bụng phẳng và săn chắc, đôi vai thanh tú gợi cảm và đôi chân thon thả của cô đều được phơi bày trong không khí. Cô ấy dường như có một chút quyến rũ trong sự mơ hồ, nhưng cô ấy lại rất đơn giản. 

Zhang Thiếu Lâm là một cô gái xinh đẹp, ngay cả những tấm vải thô thô đó cũng không thể che giấu được sự mềm mại của cô ấy! Lúc này mặc vào những bộ quần áo mới này, Trương Văn ánh mắt càng thêm sáng ngời, cơ hồ chảy nước miếng. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

Zhang Thiếu Lâm không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy đôi mắt anh trai mình mở to. Cô dần cảm thấy mỏi trong vòng tay của Trương Văn, tế nhị nói: "Tiểu Văn, em nhớ anh lắm... Sao anh ra đi mà không nói với em một lời..."

Trương Văn quay lại và ôm cơ thể ấm áp và mềm mại của em gái mình vào vòng tay. Anh ấn cô vào chiếc kang với đôi mắt đầy mong đợi. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô như một con chuồn chuồn. Anh thở dài và nói: "Chị... em cũng nhớ chị..."

Không cần phải giải thích thêm vào lúc này. 

"Ồ..."

Trương Thiếu Lâm ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc, cảm giác kỳ lạ sau khi bị em trai áp đảo lại ập đến trong cô. 

Anh chưa kịp nói thì đã cảm thấy lưỡi của anh trai đã xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đùa giỡn một cách điên cuồng và thô bạo. Anh không khỏi nheo mắt lại và bắt đầu phản ứng dữ dội bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, lăn qua lăn lại trên kang và cọ xát cơ thể nhau một cách mê đắm. 

Trương Thiếu Lâm hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác ngây ngất quen thuộc nhưng khó cưỡng này, nức nở đón nhận mùi vị thô bạo của anh trai mình. 

Một lúc sau, đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng, đến lúc gần như không thể thở nổi, tôi không biết sức lực đến từ đâu. Đột nhiên đầu óc tôi được kích hoạt, tôi dùng một cú đẩy bất ngờ đẩy Trương Văn sang một bên. Anh hít một hơi thật sâu và ngắt quãng nói: "Chết tiệt, Tiểu Văn, anh muốn... bóp chết tôi... à."

Trương Văn bị mất cảnh giác và ngã sang một bên. 

Vừa thưởng thức hương vị ngọt ngào của em gái trên môi, cô lại bất đắc dĩ dịch sang một bên, bất đắc dĩ nhìn đôi môi đầy nước bọt của chính mình. Cô đưa tay chậm rãi chạm vào cái bụng mịn màng và thanh tú của mình, vừa cọ xát làn da mỏng manh vừa thở hổn hển: "Chị ơi, em muốn nó..."

Trương Thiếu Lâm trợn mắt nhìn Trương Văn với ánh mắt đầy yêu thương, đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhanh chóng chạm vào giữa chân anh trai mình. Thoạt nhìn, nơi này cứng như sắt. 

Mặc dù trong lòng dâng lên một cảm xúc gợn sóng, nhưng suy nghĩ một lúc, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Tiểu Văn, chờ buổi tối thế nào? Mẹ và chú sẽ sớm quay lại. Em gái tôi bây giờ vẫn đang chơi bên ngoài."

"Chị ơi, em muốn chị ngay bây giờ."

Mùi hương nữ tính hoài cổ và cám dỗ xộc vào mũi anh, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh xoay người tiến về phía trước, điên cuồng gặm chiếc cổ mềm mại thơm tho của em gái mình trong khi thở hổn hển để cởi quần áo của cô. 

Trương Thiếu Lâm cảm giác được hơi thở của anh trai phả vào người mình, ngứa ngáy như côn trùng bò khắp người. 

Cô vừa định nói thì bàn tay anh trai đã luồn vào trong bộ quần áo mới của cô, cô nhanh chóng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp bắt đầu xoa nắn một cách thô bạo. Làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô cảm thấy hơi lạc lõng. Cô không biết phải nói gì nữa, chỉ có thể theo dõi động tác của anh trai để cảm nhận được sự ngây ngất. 

"Anh trai..."

Khi Zhang Wen đang nắm lấy mép quần đùi của em gái mình, giọng nói vui vẻ của em gái anh đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông tay ra, ngồi sang một bên với vẻ mặt thành thật. 

Tiểu Đan mỉm cười chạy vào, mặc bộ đồ bó sát đáng yêu của một cô bé, bên trong mặc một chiếc quần lót bó sát màu trắng sữa. Cô ấy trẻ trung và quyến rũ, đôi tay và đôi chân nhỏ nhắn thật thanh tú và thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy niềm vui và niềm vui. Huân nhìn Trương Văn với vẻ mặt vui mừng. Cô dường như không để ý đến việc anh chị em mình đang làm, cũng không nhận ra rằng mình đang làm phiền chuyện tốt của người khác. Cô chạy vào nhà nhảy lên chiếc giường lớn. Cô chỉ bối rối liếc nhìn em gái đang đỏ mặt của mình rồi lao vào vòng tay của Trương Văn. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi, anh muốn bóp chết tôi mất."

Trương Văn giả vờ đau đớn nói. Nhìn thấy trong mắt chị gái bên cạnh có chút thất vọng, anh chỉ có thể bất lực ném cho cô một cái nhìn mà anh không muốn. 

Tiểu Đan dường như không nhận ra bộ trang phục ngầu của mình có hại như thế nào đối với đàn ông. Anh mỉm cười ngồi vào lòng Trương Văn, dùng tay ôm cổ anh trai mình, vui vẻ nói: "Anh ơi, anh mua ở đâu nhiều quần áo đẹp thế? Em chưa từng nhìn thấy bao giờ!"

"Tôi đặc biệt mua nó..."

Trương Văn cảm thấy cặp mông nhỏ nhắn và trẻ trung mới hình thành của em gái mình đang ngồi chính xác trên huyết mạch của anh. Cái mông nhỏ nhắn của cô khẽ cử động, ma sát nhỏ mang đến một cảm giác khoái cảm không gì sánh được, tựa như có một sự hiểu ngầm tự nhiên. Áp lực của cặp mông nhỏ nhắn của cô lên đó đơn giản là phù hợp hơn so với một chiếc mông được thiết kế riêng. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thậm chí không thể nói rõ ràng.

Lúc này Tiểu Đan cũng hiểu hai người đang làm gì. Anh ta mỉm cười ranh mãnh và hơi vặn mông, khiến Trương Văn hít một hơi khí lạnh.

Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy em gái mình đang ngồi trên Trương Văn. Hai người họ đang trong tư thế thân mật như vậy. Nó giống như tư thế ngồi trên ngực và nuốt một cây gậy thông thường. Không biết tại sao, trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng ghen tị. Cô không khỏi tức giận nói: "Tiểu Đan, em đến đây làm gì? Hi Nhi đâu? Sao em không cẩn thận nhìn cô ấy một chút."

“Hehe, cô ấy cùng mẹ đi xem nhà mới.”

Tiểu Đan cười nói, vừa nũng nịu nắm lấy tay Trương Văn lắc lắc, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tràn đầy khẩn cầu nói: “Anh ơi, em thấy trong túi anh có một sợi dây chuyền rất đẹp, có thể đưa cho em được không?” 

"Chuỗi..."

Trương Văn giả vờ ngu ngốc hỏi.

Tiểu Đan cười nhẹ sau đó đột nhiên từ trong quần áo lấy ra một khối thứ màu trắng. Sau khi mở ra, hóa ra đó là một chiếc vòng cổ bạch kim rực rỡ. Cô ấy nói đầy mê hoặc: "Hehe, tôi lấy nó ra trước vì nó trông đẹp. Bạn có thể đưa nó cho tôi không? Mọi người thấy nó rất đẹp."

Trương Văn sửng sốt một lát. Đây không phải là thứ anh định tặng cho em gái mình sao? 

Cô em gái thực sự đã phát hiện ra khi lật nó lại. 

Nhìn lại, tôi thấy trong mắt chị tôi tràn đầy khao khát chiếm hữu chị, còn chị đang nhìn tôi rất bất mãn. Sau đó cô nảy ra ý kiến, cười nói: "Được rồi, nhưng con phải đến nhà mới và gọi mẹ về ăn tối."

"Chúc anh trai của tôi vạn tuế..."

Sau khi Tiểu Đan reo hò, cậu ấy không thể đặt nó xuống và bắt đầu ra hiệu với chiếc vòng cổ. Nhưng anh ấy không có ý định rời đi chút nào! 

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi. Cô gái hôi hám này xông vào bất cứ lúc nào cũng không tốt, nhưng cô ta lại bước vào đúng lúc cuộc đam mê sắp bắt đầu. Kết quả là anh bị tấn công bởi ánh mắt ghen tị và buồn bã của em gái mình. Anh không khỏi tức giận nói: "Tiểu Đan, sao em không đi nhanh đi? Nếu quá muộn anh sẽ không đưa cho em."

"Ồ..."

Tiểu Đan dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi chiếc vòng cổ này. Sau khi tỉnh táo lại và đáp lại, trong mắt anh hiện lên vẻ oán hận nói: “Anh ơi, hai túi quần áo anh để lại là quần áo mới anh mua cho vợ tương lai. Mẹ nói không cho chúng ta chọn. Anh không có quần áo để thay, có thể mặc đồ lót nhỏ đi ra ngoài được không? Hiện tại anh không có quần áo để thay…”

Nói xong, tiểu loli đáng thương xoay người chỉ vào cái mông nhỏ nhắn chỉ mặc quần lót của mình. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn khiến Trương Văn suýt chảy máu mũi.

Trương Văn cảm thấy ánh mắt của em gái mình lạnh như băng. Anh ta đâm sau lưng cô và muốn dùng dao chém cô.

Nhìn thấy nụ cười khúc khích được che giấu cẩn thận nơi khóe môi của cô em gái trước mặt, tôi rất muốn tát vào mông cô ấy, nhưng đành phải bình tĩnh lại nói: "Em thích thì đi mở gói, khi nào mẹ về sẽ báo cho mẹ biết. Buổi tối em có thể chọn bất cứ thứ gì em muốn!"

"Hehe, tôi biết anh trai tôi là tốt nhất đối với tôi mà."

Sau khi Tiểu Đan vui vẻ, nhìn Trương Văn một cách đầy tự hào, cầm lấy chiếc vòng cổ trong tay và nhảy ra ngoài. 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm nhìn Trương Văn với ánh mắt ghen tị, giọng nói dài của cô khi nói khiến mọi người cảm thấy hơi rùng mình. 

Mặc dù Trương Văn cảm thấy căn phòng tràn ngập mùi chua, nhưng nhìn vào mắt em gái anh có thể biết rằng cô đặc biệt yêu thích sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo. Cũng may hắn đã sớm đề phòng, lập tức mỉm cười đi tới, ngây thơ hỏi: "Chị, có chuyện gì vậy?"

Trương Thiếu Lâm cảm thấy trong lòng đau xót khi nhìn thấy em trai mình rõ ràng biết rõ vì sao nàng không vui mà vẫn giả vờ không hiểu. 

Trương Văn không hề hoảng sợ khi nhìn thấy cô như thế này, đúng như anh đã mong đợi. Anh lặng lẽ lấy từ trong túi quần ra một sợi dây chuyền bạc nhỏ rồi đẩy em gái mình xuống giường mà cô không hề hay biết. 

"Bạn..."

Trương Thiếu Lâm đã có tâm trạng xấu. Lúc này cô cho rằng anh trai muốn tiếp tục trêu chọc cô nên không khỏi ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ nói. 

Cô chưa kịp nói hết lời, Trương Văn đã hung bạo nắm lấy bàn chân trái trắng nõn và mềm mại như ngọc chạm khắc của cô, đặt vào lòng bàn tay anh. Anh mê mẩn nhìn những đường cong duyên dáng quyến rũ cùng làn da trắng hồng. Thấy em gái mình không muốn quay đi, anh mỉm cười và cẩn thận đeo chiếc vòng chân nhỏ nhắn mỏng manh vào. 

Trương Thiếu Lâm cảm thấy dưới chân lạnh buốt. Khi cô nhìn lên, cô thấy em trai mình đang nhẹ nhàng đeo một chiếc vòng chân nhỏ nhưng tinh tế vào chân cô. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Ánh mắt của nàng trở nên cực kỳ ôn nhu, nàng hỏi: "Đây là cái gì. . . "

Trương Văn mỉm cười, nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến và nói: "Chị ơi, đây là chiếc vòng chân bằng bạc, sau khi đeo vào, chị sẽ là người phụ nữ của em cả đời. Em không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ở bên cạnh anh."

Vừa nói, ánh mắt cô đã bị thu hút bởi đôi chân nhỏ xinh như ngọc được chạm khắc cẩn thận của em gái mình. 

"Tiểu Văn..."

Trái tim Zhang Thiếu Lâm run lên trước những lời yêu thương ngọt ngào và độc đoán của anh trai mình. Sợi xích mỏng manh trên chân cô lập tức xua tan mọi ghen tị, trong mắt Trương Thiếu Lâm bắt đầu có chút mơ hồ. 

Vừa mới nhẹ nhàng gọi tên, cô kinh ngạc phát hiện em trai mình đang ôm chân cô, bắt đầu hôn thân mật dọc theo mắt cá chân cô.

"Không, đừng hôn chân bạn!" Trương Thiếu Lâm ngứa ngáy vặn vẹo thành thục thân thể, ủ rũ nói: "Sao ngươi có thể học kém như vậy? Thật bẩn thỉu!" Trương Văn cười và nói: "Nó bẩn quá, trắng như đậu phụ! Nếu không sợ làm tổn thương bạn, tôi đã nuốt chửng nó trong một ngụm."

Nói xong, hắn tiếp tục nhấc đôi chân thanh tú lên, cẩn thận liếm liếm. Không biết làm thế nào mà các chị em làm nông ở nhà lại có thể giữ được làn da trắng mịn như vậy. Ngay cả những cô gái trong thành phố cũng không thể so sánh được. 

"Ngươi thật xấu, có thể hôn chân bẩn thỉu như vậy!"

Trương Văn, người đang mút từng ngón chân của em gái mình, đã từ bỏ việc tranh cãi và tham lam liếm cả những khoảng trống giữa các ngón chân. 

Trương Văn từ từ hôn cô lên trên, và nhìn thấy em gái mình đang thở hổn hển với đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, trông như sẵn sàng được bất cứ ai chọn, hai tay dang rộng và bộ ngực căng phồng đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi cảm động, anh tiếp tục hôn lên, khi anh chậm rãi hôn lên đôi chân nhạy cảm và thanh tú của em gái, anh không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm vị ngọt vào lòng. 

"Đừng..."

Hai má của Trương Thiếu Lâm đã ửng hồng say đắm, hơi thở Giao Kiều của cô không ngừng thở hổn hển khi nói. 

Nhìn thấy em trai mình thực sự kéo quần đùi lên đến chân, nhịp tim của anh tăng nhanh, và anh bắt đầu mong chờ cơn khoái cảm mềm xương tiếp theo.

Trương Văn đang liếm làn da đầy hương vị nữ tính. Mặc dù anh chưa nhìn thấy âm đạo quyến rũ nhất của em gái mình, nhưng tận gốc rễ của đôi chân xinh đẹp của cô đã tràn ngập hương vị kích thích tình dục. 

Trong khi hôn cô say đắm, cô vô thức cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của em gái mình đang cong lên, lập tức nếm thử vùng kín đầy mồ hôi thơm ngát. Sau khi bất mãn vuốt ve bụng cô mấy lần, bàn tay còn lại từ từ đưa lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập Ba Chương 5 Một lời tạm biệt nhỏ còn hơn một cuộc hôn nhân mới

"Hãy nhẹ nhàng...đừng làm hỏng quần áo của bạn..."

Đôi mắt đẹp của Zhang Thiếu Lâm chứa đầy sương nước mờ ảo và quyến rũ. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể duyên dáng của mình, dùng hai tay ôm lấy eo anh trai, vô thức đưa tay xuống cặp mông rắn chắc và khỏe mạnh của người đàn ông rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách hung dữ. 

Trương Văn thở hổn hển, đột nhiên đứng thẳng dậy, cởi bỏ bộ quần áo cản trở ném sang một bên, lộ ra thân hình gầy gò nhưng khỏe mạnh. 

Nhìn miệng em gái thậm chí còn dính đầy nước bọt sau khi hôn, lấp lánh như nước, cô không khỏi hưng phấn, lại cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của mình, đưa dái tai thanh tú vào miệng, cẩn thận liếm trong miệng, dùng lưỡi khoan thật mạnh. 

"Anh trai... à..."

Tai của Trương Thiếu Lâm là nơi rất nhạy cảm. Cảm giác ngứa ngáy ấm áp và ẩm ướt khi được liếm khiến cô bất giác co giật, cô cảm thấy háng mình dường như lại có chút ươn ướt. 

Trương Văn lặng lẽ liếm tai em gái mình, bàn tay to lớn không khỏi kéo cô bé đáng yêu lên vai, chỉ để lại chiếc áo ngực mới màu trắng quấn quanh hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô. Anh còn đưa tay ra phía sau cô muốn cởi chiếc áo lót cản trở càng sớm càng tốt để có thể nhìn rõ bộ ngực vô cùng quyến rũ. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi vẫn là người mới nên có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi đã mất một thời gian dài để làm việc đó một cách vội vàng, nhưng tôi không thể mở được nút nhỏ. 

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy đệ đệ lo lắng đến sắc mặt có chút tái xanh. Anh mỉm cười ngồi dậy, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, quyến rũ nói: "Anh thấy em đang nóng lòng, về đến lại không muốn làm chuyện xấu!"

"Ha ha... Đây đã là chuyện lớn rồi."

Trương Văn nhìn hành động quyến rũ từ từ cởi áo ngực của em gái mình. Khi chiếc áo ngực rơi ra, một cặp ngực căng tròn, rất đẹp lộ ra. Những chuyển động đàn hồi và run rẩy đã không thể cưỡng lại được. 

Không thể không lao vào tôi lần nữa...

"Xiaowen, đừng lo lắng, chị ơi, chị nhìn xem..."

Sau khi Trương Thiếu Lâm mỉm cười né tránh, cô dùng một tay che bộ ngực đang phập phồng của mình, tay còn lại chậm rãi đặt lên má em trai mình, nhẹ giọng nói: "Tiểu Văn, dạo này em gầy đi nhiều rồi..."

Trương Văn chăm chú nhìn vào bộ ngực tròn trịa dường như lớn hơn một cỡ của em gái mình và cười nói: "Em gái, em có vẻ lớn hơn ..."

"Con nhỏ biến thái..."

Sau khi Trương Thiếu Lâm trợn mắt quyến rũ, nàng mới từ từ buông tay ra. 

Vui vẻ nhìn ánh mắt mê đắm của em trai, hắn không khỏi nghịch ngợm nói: “Ta muốn kiểm tra xem em có ra ngoài làm loạn không…”

"Ở đâu có thể..."

Trương Văn biết đây cũng là tỷ tỷ trêu đùa, liền nhân cơ hội đứng dậy, đột nhiên kéo quần xuống, chỉ vào huyết mạch của mình cứng đến mức chuyển sang màu tím, trịnh trọng nói: "Nhìn xem, ức chế đến mức nào... Còn ra ngoài làm loạn? Làm sao có thể rảnh rỗi nhiều như vậy!"

"Vậy tôi phải kiểm tra..."

Trương Thiếu Lâm cười duyên dáng, quỳ xuống trước mặt em trai. 

Anh ta nắm lấy huyết mạch bằng đôi tay nhỏ bé của mình, xoa xoa trong khi nói một cách quyến rũ, rồi cố tình thở ra hơi thở nóng bỏng để trêu chọc quy đầu của Trương Văn. 

Trương Văn lập tức hít một hơi an ủi và nói với giọng run rẩy: "Chị ơi, chị hãy kiểm tra nhanh nhé. Một lát nữa em sẽ phát điên mất..."

Trương Thiếu Lâm giả vờ thận trọng, đến gần dây cứu sinh và ngửi nó. Sau đó cô phả mấy ngụm khí nóng vào đó, cười nói: "Được, tôi tin anh. Mùi hôi quá. Lâu rồi anh chưa giặt à?"

"Thật hôi quá... Không thể nào. Nhìn kỹ hơn đi. Tôi có phải là loại người như vậy không?"

Trương Văn mặt đỏ bừng. Chắc hẳn anh ấy đã ra ngoài rất lâu rồi mà không tắm. Mùi phải bình thường!

Zhang Thiếu Lâm cười khúc khích rồi nắm lấy huyết mạch. Cô ấy bắt đầu di chuyển nó lên xuống một chút màu xanh lá cây nhưng run rẩy. Cô nhìn cái đầu to tròn được che lại khi nâng lên và lộ ra khi hạ xuống. Cô không khỏi cười xấu xa nói: "Đừng nhìn... chị, chúng ta giảm sưng tấy đi."

"Đừng...đừng làm vậy..."

Trương Văn vui đến nỗi đầu óc gần như nhảy dựng lên, nhưng nếu muốn xuất tinh nhanh như vậy thì nhất thời sẽ không còn niềm vui nào nữa. Sau khi nhanh chóng đẩy em gái mình xuống, anh ta lao tới như một con hổ hung ác. 

"Đừng... đừng..."

Sau khi Trương Thiếu Lâm giả vờ ngạc nhiên hét lên mấy lần, dưới động tác thô bạo của anh trai, hắn đã cởi bỏ chiếc quần và đồ lót duy nhất bên trong, lộ ra vẻ xấu hổ tinh tế và hoàn hảo. 

Ngay khi hai người khỏa thân gặp nhau, Trương Văn nóng lòng muốn ấn xuống. Anh cúi xuống ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp. Anh một tay vuốt ve vùng tam giác điên cuồng để tìm ra điểm nhạy cảm. Tay còn lại anh ôm bộ ngực đầy đặn và đầy đặn xoa bóp thật kỹ. 

"A...thoải mái..."

Zhang Thiếu Lâm ngay lập tức bị khuất phục trước đòn tấn công tổng lực của anh trai mình. Anh ta hơi mở miệng, run rẩy và thốt ra những lời thì thầm không rõ ràng. Bàn tay nhỏ nhắn của anh nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Trương Văn. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy em gái mình chủ động dang chân ra xa hơn. Anh chậm rãi chạm vào những cánh hoa đẹp như hoa lan và cảm thấy chúng đã ẩm ướt trong tay mình. 

Vừa liếm xương quai xanh thơm ngát của em gái, cô vừa trêu chọc: “Này chị, chị có bao giờ nghĩ tại sao lại ướt như vậy không…”

"Ta vừa mới nghĩ tới... Đừng nói nhảm, vào nhanh... vào đi..."

Trương Thiếu Lâm nửa nheo mắt, nhẹ giọng nói. Anh không hề ngại ngùng khi nghĩ đến sự xuất thần này. Đôi mắt mờ mịt nhìn Trương Văn với vẻ khao khát. 

Bộ phận kín của Zhang Thiếu Lâm ướt sũng, môi âm hộ đỏ mọng đã đầy máu! Phần thịt vốn đã hồng hào lại được phủ một lớp nước ép tình yêu trong suốt, trông càng ngon hơn. Dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy vài cơn co thắt chờ đợi trong cái lỗ nhỏ của mình. 

Trương Văn lúc này không thể chịu đựng được nữa và nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp e thẹn và khao khát của em gái mình. 

Anh chậm rãi quỳ xuống dưới thân cô, tách đôi chân thon dài như ngọc của cô sang trái phải, vừa nhìn lỗ hoa nhỏ ẩm ướt mềm mại cùng bộ lông trên cơ thể quyến rũ, vừa trêu chọc vừa nói: “Chị, em đã nghĩ tới chuyện này rồi... Nhìn xem có bao nhiêu nước… Hehe, em sắp chết đuối rồi…”

"Đợi đã..."

Ngay lúc Trương Văn chuẩn bị rút súng lên ngựa, Trương Thiếu Lâm bỗng hưng phấn nói: “Trước đóng cửa lại…”

Trương Văn nhìn lại và nhận ra rằng mình đã chơi rất lâu, chưa kể khóa cửa, thậm chí không đóng cửa. Chẳng phải điều này có nghĩa là bất cứ ai vào đều có thể xem bộ phim đam mê miễn phí sao? Dù lúc này anh rất bốc đồng và ước gì có thể đè em gái xuống để trải qua một cơn cuồng phong dữ dội nhưng anh vẫn nghiến răng chịu đựng, nhảy khỏi kang và khóa cửa lại. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy thân hình xinh đẹp và tư thế quyến rũ của em gái mình, cùng khung cảnh quyến rũ giữa đôi chân hơi dang rộng của cô khiến đàn ông phát điên đến cùng cực. Trương Văn không khỏi nuốt khan, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Sau khi lên kiệu, anh ấy cười nói: “Chị ơi, em sẽ dạy chị một tư thế vui nhộn…”

"Tư thế gì?" Trương Thiếu Lâm tò mò hỏi. Tôi không thể chịu nổi ánh mắt dâm đãng của anh trai nên lặng lẽ nhích hai chân lại gần nhau hơn. 

Sau khi Trương Văn cẩn thận lên kiệu, nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên mặt em gái mình, anh biết rằng mọi người ở đây vẫn chưa biết nhiều về việc quan hệ tình dục. 

Vừa bế cô lên, anh vừa nói: "Chúng ta có một cô gái ở trên và một cậu bé ở trên thì sao?"

"Làm thế nào để làm điều đó?" Trương Thiếu Lâm không hề xấu hổ hay xấu hổ mà có chút hứng thú hỏi. 

Anh ngồi dậy theo động tác của anh trai, một cặp ngực mềm mại xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống khiến anh khó có thể rời mắt. 

Mặc dù Trương Văn háo hức nhìn họ bị đánh nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc và ngồi xuống. Vừa ôm eo em gái, để cô nghiêng người, vừa giải thích: “Anh ngồi đây thế này, em ngồi dậy, từ từ nhét anh vào.”

"Có rất nhiều thủ đoạn..."

Sau khi Trương Thiếu Lâm nói điều gì đó một cách quyến rũ, cô ấy vẫn phối hợp và từ từ dang đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi xổm xuống, khoe vùng tam giác quyến rũ trong khi di chuyển lên. 

"Ừ, đúng rồi...cứ như thế này...từ từ ngồi xuống."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trương Văn chơi chiêu mới. Mặc dù đã học được chúng từ những bộ phim bom tấn của Nhật Bản nhưng anh vẫn biết nhiều hơn người chị mù tịt của mình. 

Sau khi cầm huyết mạch nhắm vào cái hố ẩm ướt, anh thở dài chờ đợi. 

Zhang Thiếu Lâm có lẽ đã biết anh trai mình muốn làm gì. Sau vẻ mặt xấu hổ, hắn ngoan ngoãn chỉ phương hướng, nhẹ nhàng hạ eo, từ từ lấy huyết mạch cứng rắn vào trong cơ thể. 

Khi bước vào, chân tôi run lên vì cảm giác sung sướng, gương mặt như ngây ngất. 

Trương Văn nhìn em gái mình ngồi xuống. Huyết mạch của hắn xuyên thủng sự bảo vệ của cánh hoa, ép ra từng lớp thịt mềm dính chặt, từ từ tiến vào cơ thể cô. Cảm giác nhỏ gọn và nóng bỏng khiến Trương Văn hít một hơi thoải mái. 

Khi chị gái đã có chút bất lực trong việc tiếp nhận toàn bộ huyết mạch của mình, hai người họ đang tận hưởng sự kết hợp thân mật nhất này trong sự bàng hoàng.

Trương Văn phấn khích đến nỗi não anh sắp cạn kiệt. Anh đã không chạm vào cơ thể em gái mình trong nhiều ngày và nghĩ rằng điều đó còn tệ hơn cả việc dùng ma túy. Bây giờ anh đưa nó vào âm đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến huyết mạch nhạy cảm của anh sưng lên và anh gần như muốn xuất tinh! Trương Văn cảm thấy lỗ của em gái mình dường như đang co lại vì lực hút, giống như một nhóm trẻ em đang xoa bóp cho bạn bằng đôi bàn tay mềm mại của chúng. Anh sung sướng đến mức gần như muốn xuất tinh nhưng anh vẫn cố chịu đựng cơn khoái cảm dâng trào. 

Nhìn thấy em gái mình đang nhìn mình với vẻ mặt cảm động, anh chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trong khi chống tay xuống đất, anh duỗi thẳng eo...

"Mei... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Trương Thiếu Lâm bị cái này chậm rãi cọ xát, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đột nhiên giống như bị lấy đi. Cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Trương Văn, nhưng tiếng rên rỉ mong manh trong miệng vẫn không dừng lại. 

"Hãy nhẹ nhàng..."

"Không... tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn nữa..."

"A...shu...thoải mái..."

Ưu điểm lớn nhất của tư thế ngồi ngậm ngậm que là khả năng thâm nhập đủ sâu nhưng sẽ hơi mỏi nếu người phụ nữ không biết hợp tác. 

Hơn mười phút sau, Trương Văn cảm giác được toàn bộ sức nặng của em gái đè lên mình, eo mỏi mệt đến nỗi có chút đau nhức. 

"Có chuyện gì vậy..."

Khi Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy anh trai mình đột nhiên ngừng di chuyển, cô lập tức cảm thấy có chút bế tắc. Cô vặn eo hai lần để thể hiện ham muốn của mình. Như thể có chút lo lắng, cô ấy dò dẫm và bắt đầu run rẩy. 

Trương Văn cảm thấy hưng phấn, nằm ngửa ra sau, mỉm cười nhìn nàng nói: "Tỷ tỷ, ta mệt mỏi... Đến động đi..."

Zhang Thiếu Lâm đang cưỡi trên lưng em trai cô. Tư thế này thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy mồ hôi trên mặt anh trai mình. Rốt cuộc, anh vừa về đến nhà sau một chuyến hành trình dài. 

Do dự một hồi, hắn chậm rãi nâng mông lên, vắt ra nửa huyết huyết trong cơ thể rồi lại ngồi xuống. Cảm giác như thể anh đã đạt đến điểm sâu nhất ngay lập tức, như thể sắp xuyên vào cơ thể anh. 

Sau khi hít một hơi thoải mái, anh run rẩy nói: "Là... như thế này à?" Trương Văn nuốt chửng cả cuộc đời khi nhìn thấy cặp mông ướt át của em gái mình di chuyển lên xuống. Kích thích thị giác không kém gì kích thích thể chất. Anh lập tức gật đầu, hưng phấn nói: "Đúng vậy, chị... cứ di chuyển như vậy đi..."

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù sự xâm chiếm của khoái cảm khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân nhưng cô lại cảm thấy rất vui khi nhìn thấy sự phấn khích của anh trai mình. 

Anh quỳ xuống chống tay xuống đất và cúi đầu xấu hổ. Vừa chậm rãi trải qua khoái cảm kỳ lạ, anh vừa lắc lắc cặp mông thơm tho, chủ động để anh trai mình tàn phá bên trong cơ thể cô. 

"...Thoải mái quá...Nhanh lên..."

Trương Văn thoải mái đến mức đầu óc trống rỗng, đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng nhưng háo hức của em gái anh, khiến người ta cảm thấy một niềm vui không tên. 

Nhìn mông cô hút lên xuống huyết mạch của anh khiến máu khắp người cô sôi lên vì phấn khích. 

Nhưng Trương Thiếu Lâm vẫn đánh gãy lưng cô lần thứ hai. Di chuyển được một lúc, cô cảm thấy thoải mái và mất hết sức lực. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Trương Văn. Vừa thở hổn hển, cô vừa nói đứt quãng: "Anh... em, em... không thể làm được nữa... Cố lên..."

Mặc dù điểm dừng này khiến Trương Văn cảm thấy có chút trống rỗng, nhưng anh không thể ép buộc khi thấy em gái mình mệt mỏi như vậy. 

Trong nháy mắt, tôi nhìn chiếc bàn kang bên cạnh, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng, nhưng chưa kịp thực hiện thì đột nhiên nghe thấy giọng nói trẻ con trong trẻo của em gái từ bên ngoài truyền đến: “Anh… mau dậy đi… Mẹ muốn anh đi công trường.”

Trương Thiếu Lâm nghe vậy lập tức hoảng sợ: "Em gái ta về rồi, chúng ta nhanh mặc quần áo vào đi."

Làm sao Trương Văn có thể quan tâm đến điều này vào lúc này? Bỏ cuộc giữa chừng như thế này là điều khó chịu nhất! Anh cay đắng nghĩ rằng em gái anh sẽ đến bây giờ nếu cô ấy không đến. 

Nhưng khi thấy em gái định bỏ chạy, anh nhanh chóng nắm lấy tay cô, đứng dậy ấn lưng cô vào kang. Trong khi dùng cơ thể mình ép chặt cô, anh dang rộng hai chân của cô và đẩy mạnh vào mạch máu vẫn còn trong cơ thể cô. 

"Tiểu Văn... mau đứng lên..."

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy em trai mình hấp tấp trấn áp mình. Đang lúc hắn muốn giãy dụa, hắn liền cảm giác được trong cơ thể con cặc to đánh mạnh vào mình, hắn không khỏi rên rỉ "A". 

Trương Văn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Anh trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô trong tay và bơm thật mạnh. 

Mỗi lần đều xuyên vào tận tâm bông hoa, tạo nên tiếng nước và thịt va vào nhau. 

Sự phản kháng và đấu tranh của cô ngày càng yếu đi. 

Cơ thể anh không khỏi suy yếu trước đòn tấn công này. 

"Chị... chị đang làm gì vậy... mở cửa đi..."

Tiểu Đan đi tới cửa. Khi thấy cửa đóng lại, anh lập tức nghi ngờ. Anh ta vỗ tay thật mạnh và hét lên. 

"Tiểu... Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm dùng sức che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, ngăn bản thân không khỏi rên rỉ xúc động. Cô muốn thuyết phục anh trai mình dừng lại trước, nhưng khi lời nói đến miệng, cô bị khoái cảm dâng trào như thủy triều bóp nghẹt và biến thành một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

"Ồ..."

Trương Thiếu Lâm đột nhiên bị co thắt dữ dội khắp cơ thể. Sau khi cơ thể cô cứng đờ vài lần, một dòng nước yêu ấm áp trào ra từ trong bụng cô, đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên sau một thời gian dài xa cách. 

"À!" Trương Thiếu Lâm hai mắt trợn to, thở dài một hơi, thân thể dần dần mềm nhũn, yếu ớt nói: "Ca, tối nay ta có thể cho ngươi được không? Dừng lại một lát, Tiểu Đan còn ở bên ngoài!"

"Chờ...đợi một chút..."

Trán Trương Văn lúc này đã đầy mồ hôi. Khi nhìn thấy em gái mình không ngừng la hét ở bên ngoài, anh chợt cảm thấy tức giận và nảy sinh một ý nghĩ xấu xa trong lòng. Anh đột nhiên kéo bàn tay nhỏ bé đang che miệng của em gái mình ra và đẩy mạnh hơn. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Trương Thiếu Lâm bị đẩy đến tim run lên, không khỏi rên rỉ. 

Một loại khoái cảm cấm kỵ nổi lên trong lòng Trương Văn. Em gái anh đang đập cửa bên ngoài, còn anh thì đụ em gái cô ấy một cách mạnh mẽ trong phòng. Chắc hẳn vừa rồi Tiểu Đan đã nghe thấy tiếng em gái mình rên rỉ rất lớn. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cảm thấy vui mừng đến nỗi dựng tóc gáy. 

Sau một cú va chạm dữ dội, eo tôi chợt tê dại và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"Em đang làm gì vậy? Mau mở cửa đi. Chị ơi, chị sao vậy?" Tiểu Đan nghe thấy tiếng kêu đau đớn của em gái ở bên ngoài, lập tức hoảng sợ hét lên, đóng sầm cửa lại. 

"Nhanh lên..."

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cảm thấy anh trai mình đã đến giới hạn. Con cặc to lớn trên người cô dường như đã lớn hơn một chút. Nó kích thích cô véo anh hai cái theo bản năng, chân cô không ngừng co giật. 

Lần này Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú đâm bạo lực, anh ta rút ra huyết mạch và cầm nó trong tay. 

Minato chưa kịp tiến lên hai bước, tinh chất màu trắng sữa đã phun ra. Cùng với tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét lo lắng của em gái cô, nó phun vào ngực và cổ cô, thậm chí có một ít còn bắn vào miệng cô! Sau khi xuất tinh, toàn thân cô yếu ớt, không khỏi ngã xuống, nằm cạnh chị gái, thở dốc. 

“Chị, chị đang làm cái quái gì vậy…”

Chụp ảnh được một lúc, Tiểu Đan thấy âm thanh hỗn loạn trong phòng lập tức biến mất, anh lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Cô bé loli mặc dù có chút kỳ quái, nhưng về một số chuyện vẫn còn thiếu kiến ​​thức, nên đôi tay nhỏ bé của cô càng đóng sầm cửa lại. 

Vừa cảm nhận được dư vị khoái cảm, Trương Văn ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của em gái mình và tinh nghịch nghĩ: Em đang làm gì vậy… chết tiệt em gái em. 

Zhang Thiếu Lâm gần như đã khóc khi nghe những lời của em gái mình. Cô nhanh chóng mở mắt, đẩy anh trai vẫn đang thở hổn hển trên người cô, có chút trách móc nói: "Tiểu Văn, nhanh mở cửa đi. Tiểu Đan một lát sẽ lo lắng muốn chết!"

Trương Văn đứng dậy một cách chậm rãi và miễn cưỡng. Khi nhìn thấy huyết mạch của mình đã rũ xuống, nó mềm nhũn và phủ đầy chất dính sau đam mê. 

Sau đó tôi nhìn thấy cái miệng đỏ tươi của em gái tôi hơi nhếch lên khi em ấy phàn nàn. Nó rất hấp dẫn. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi duỗi thẳng eo, cười dâm đãng nói: “Vậy liếm cho tôi đi…”

Zhang Thiếu Lâm không ngờ rằng em trai cô lại thực sự có hứng thú trêu chọc cô vào lúc này. Cô không khỏi có chút tức giận. Cô dùng tay ngọc nhanh chóng vỗ nhẹ sợi dây cứu sinh còn phủ một lớp dính vài cái, ác độc nói: “Nếu anh không đi, sau này tôi sẽ cắn đứt nó cho anh.”

Trương Văn vui mừng vì biết em gái mình có chút tức giận. Anh ta cởi trần nhảy xuống khỏi kang, mở cửa ra, tức giận nói: "Sao lại hét lên? Không biết chọn thời điểm thích hợp."

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Tiểu Đan nhìn thấy anh trai mình trần truồng chạy ra ngoài. Dương vật của người đàn ông được bao phủ bởi một tầng nước, nhấp nháy, không khỏi tò mò liếc nhìn vài cái. 

Nhìn lại căn phòng, chị tôi tuy đã kéo chăn che những bộ phận quan trọng trên cơ thể, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ tóc bù xù, chị biết ngay trong phòng vừa xảy ra chuyện gì. 

Tiểu Đan sắc mặt hơi đỏ lên, không khỏi tức giận nói: "Anh, cho dù anh ở trong đó làm loạn cũng ít nhất có thể dành thời gian hứa với em được không? Em tưởng anh đã chết rồi!"

Trương Văn nhìn từ trên xuống dưới và thấy em gái mình ăn mặc rất đẹp. 

Cô ấy đã mặc một bộ vest thường ngày màu xanh lam có phần giống với đồng phục học sinh, dưới chân đi một đôi dép thường ngày đế trắng. 

Mặc dù chiếc váy của Văn Kinh không hoàn toàn phù hợp với khí chất có phần nóng bỏng của cô ấy, nhưng cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương và đặc biệt thanh tú. 

Anh không ngờ cô gái này lại giỏi lựa chọn quần áo đến vậy. Trương Văn không khỏi bật cười, đưa tay nhéo nhẹ đôi má đang tức giận của cô nói: "Được rồi, Tiểu Đan, đừng tức giận, là lỗi của anh trai tôi phải không?" Trương Thiếu Lâm nhìn thấy em gái mình đã thay quần áo mới, trên cổ vẫn còn đeo chiếc vòng cổ yêu thích, tỏa ra ánh sáng đáng ghen tị. Mặc quần áo nhìn rất đẹp, nàng không khỏi có chút chua chát hỏi: "Em gái, em đi mở mấy cái túi đó à?"

"Ừ...hehe, dù sao anh trai cũng nói không sao, mẹ sẽ không mắng em đâu."

Tiểu Đan kiêu ngạo mặc bộ quần áo mới vào, điệu bộ quay người lại, mỉm cười nhìn Trương Thiếu Lâm. Tuy nhiên, anh ta vẫn véo mạnh tay Trương Văn và nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường. 

Trương Thiếu Lâm lập tức mặc quần áo, chỉnh lại tóc ngắn gọn rồi xuống kiệu. 

Khi đôi chân nhỏ bước lên, chúng lắc lư mạnh vài lần như thể đang cố tình khoe khoang. Một chuỗi chuông nhỏ trên sợi xích mỏng manh dưới chân lập tức phát ra âm thanh leng keng du dương trong trẻo, ngay lập tức khiến lòng người dịu lại trong mùa hè oi ả. 

Trương Thiếu Lâm chậm rãi đi đến bên cạnh hai người. Cô rất hài lòng với sự tò mò trên mặt em gái mình, cười nói: “Nếu em đã tháo hết ra thì để chị cũng hái vài miếng nhé!”

Lúc này Trương Văn mới thắc mắc những thứ mình mua đã đi đâu. Chẳng lẽ đều chất đống trong sân sao? Sao tôi không thấy nó ở nhà nhỉ? 

Tâm trí Tiểu Đan lập tức bị chiếc vòng chân tinh xảo hấp dẫn. Sau khi trợn đôi mắt đen to tròn hai lần, anh nắm tay em gái mình một cách thân mật hiếm có, nũng nịu nói: "Chị, anh trai chị mua chiếc vòng chân này cho em phải không? Đẹp quá!"

"Ừ..."

Khi Zhang Shaolin đồng ý, khuôn mặt cô đầy tự hào và hạnh phúc. Cơn đỏ bừng còn sót lại vẫn chưa tiêu tan, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Vừa nói, bé vừa lắc đôi chân nhỏ nhắn đầy kiêu hãnh, khiến chiếc chuông phát ra âm thanh vui tai. 

Trương Văn cười quyến rũ. Chuông sẽ reo mỗi khi anh đưa nó vào cơ thể em gái mình. Cùng với nhịp điệu, nó nghe như một bản nhạc kích thích tình dục. Bạn thực sự đã mua đúng vòng chân! Tiểu Đan có vẻ đặc biệt thích nhạc chuông giòn tan. Sau khi ngồi xổm xuống nhìn kỹ hơn, anh ta ngẩng đầu nịnh nọt nói: "Chị ơi, em có thể đổi chiếc vòng cổ này với chị được không? Em thích sợi dây chuyền này lắm!"

"Không được, anh trai cậu đưa cho tôi, tôi làm sao có thể đổi được!"

Zhang Thiếu Lâm ngượng ngùng nói, sự dịu dàng sâu thẳm trong mắt cô dường như tràn ngập. 

Tiểu Đan lập tức vui đùa quay đầu đi, có chút không đành lòng nhìn chiếc vòng bạc, lẩm bẩm: "Chậc, chỉ là một sợi dây chuyền bị đứt thôi, ngươi hãy trân trọng nó đi..."

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, thấy em trai cô vẫn chưa mặc quần ở bên cạnh, đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. Nam tử vốn cứng như sắt giờ đã mềm nhũn ra, trông rất tục tĩu, trong không khí dường như tràn ngập mùi dịch tiết của chính mình. 

Hắn mặt đỏ lên, không khỏi tức giận nói: "Tiểu Văn, sao con còn chưa mặc quần áo? Mẹ không phải đang tìm con sao? Mau mặc quần áo vào đi xem có chuyện gì!"

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn vào xương đòn của em gái mình. 

Chị tôi mải khoe khoang đến mức không để ý rằng cơ thể mình đã dính rất nhiều tinh dịch nhớp nháp của chính mình, treo lủng lẳng như đồ trang trí trên làn da trắng hồng, vừa quyến rũ vừa đầy cám dỗ lạ thường. 

Khó khăn nuốt nước miếng, hắn chỉ tay nói: "Chị, cái này chị còn chưa lau sạch!"

Trương Thiếu Lâm cúi đầu nhận ra mình vừa mặc quần áo vội vàng lại quên mất vết bẩn mà anh trai để lại trên người. Cô ngượng ngùng "à" rồi lập tức quay người đi về phía nhà, đỏ mặt lấy giấy lau đi vết nhớt hăng!

Tiểu Đan cũng tò mò nhìn vật màu trắng. Khi cô quay lại, anh nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé cạo một chút rồi đưa ra trước mặt nhìn. Sau khi cẩn thận ngửi ngửi, hắn tò mò hỏi Trương Văn: "Đây là cái gì? Mùi vị quá kỳ quái!"

Chết tiệt, Trương Văn nhìn thấy bàn tay cô dính đầy tinh dịch của chính mình và hỏi một câu hỏi như vậy một cách ngây thơ. Đôi mắt to ngấn nước của anh tràn đầy sự ngây thơ và nghi ngờ, anh đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích. Đầu óc hắn xoay chuyển một hồi, trong đầu nảy ra một ý niệm tà ác, hắn lập tức dùng giọng nói dịu dàng dỗ dành: “Ăn vào mới biết?”

Tiểu Đan lại ngửi mấy lần, lắc đầu nói: "Không có mùi gì cả, ai biết là cái gì, có ăn thịt người không?"

Trương Văn cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra trên đầu khi thấy vẻ mặt của cô nghiêm túc như vậy. 

Nhưng anh vẫn thấp giọng thuyết phục: “Không, anh đặc biệt làm những thứ này cho em gái anh. Ăn xong da anh sẽ trắng như tuyết! Anh cũng không đưa cho mẹ, em ăn nhanh đi. Em gái anh nhìn thấy sẽ không vui.”

"Thật sự?"

Tiểu Đan nghe xong có chút cảm động, nhưng vẫn nhìn Trương Văn với ánh mắt nghi ngờ. 

"Nếu tôi nói dối bạn, tôi sẽ là một con lợn..."

Trương Văn thề rằng thứ này thực sự có thể được sử dụng để làm đẹp. Khoa học đã xác nhận nó rất giàu protein. Những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. 

Nhưng tôi thực sự muốn trở thành một con lợn. Tôi có thể ngủ khi no và ăn khi no. Cuộc sống như vậy không tệ chút nào. 

Tôi thực sự không có việc gì làm, ra ngoài chăn nuôi lợn nái, chăm sóc chúng, cuối cùng dùng dao giết chết chúng. Ít nhất tôi không phải chịu đựng nỗi đau. Hạnh phúc biết bao!

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Trương Văn, Tiểu Đan cuối cùng cũng tin điều đó. Anh đưa ngón tay lên môi và cẩn thận liếm nó bằng lưỡi. Sau khi chắc chắn không có mùi vị lạ, anh đưa cả ngón tay vào miệng và mút như trẻ ăn kẹo. 

Sau vài hơi, có cảm giác như không còn mùi vị gì nữa. Nó có vẻ hơi mặn và tanh, tôi lập tức mất hứng thú. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn thấy nó. Hai lúm đồng tiền xuất hiện khi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái bị móp trông đặc biệt đáng yêu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tạo thành hình chữ O và cô ấy phát ra âm thanh tut-tsk. Cô không khỏi nghĩ, lỡ như cái miệng nhỏ nhắn của cô không phải mút ngón tay của cô mà là của chính cô thì sao...

Sẽ tuyệt vời biết bao! 

Nghĩ tới đây, tôi tự nhiên lại trở nên cứng rắn một chút. 

Tiểu Đan do dự liếm một cái sau, liền cảm giác được thứ này không còn mới mẻ như trước nữa. 

Khi tôi nhìn lại, đôi mắt của anh tôi gần như đang phát sáng màu xanh lục. Tôi đang tự hỏi liệu có phải anh ấy đang cười nhạo tôi vì đã mút ngón tay tôi vừa rồi không. Tôi không khỏi tức giận nói: “Anh ơi, anh thật ngu ngốc! Mông trần mà không nhanh mặc quần áo, mẹ sẽ vội đợi đấy.”

"Được... được."

Trương Văn bỗng nhiên tỉnh táo lại. Sau khi vào phòng, chỉ dùng giấy lau đi sức sống đang cứng lại, vừa mặc quần áo, anh vừa nói với em gái đang hào hứng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình trong tấm gương mới: "Chị ơi, em đi ra ngoài một lát, chị có thể mang bộ quần áo đó vào nhà rồi lấy ra sau. Đừng để ở ngoài, nếu bị ẩm sẽ rất tệ."

Trương Thiếu Lâm dùng giấy lau vết bẩn trên vai cô, không quay đầu lại nói: “Anh biết, sau này anh chọn quần áo xong, nếu mẹ nói, con phải giúp anh. Chỉ cần chồng quần áo lên, lát nữa anh sẽ giặt chung.”

Trương Văn mặc một bộ quần áo mới. Khi nhìn thấy em gái mình ngồi co chân, cặp mông đầy đặn quyến rũ quấn trong chiếc quần đùi, anh không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ. Anh vừa chạy vừa cười nói: "Biết rồi chị ơi! Mông chị nhiều thịt quá."

"Con nhỏ này..."

Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng kêu van! 

Trương Văn vui mừng đến nỗi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và chạy ra ngoài nhà. Khi đi ngang qua sân, anh thấy đống đồ mình mua được chất trên đống củi. 

Chắc là để chống ẩm, bên dưới có một lớp cỏ khô dày, chắc là do trong nhà không có chỗ cho nó. 

Tuy nhiên, an ninh trong làng rất tốt. Một đứa trẻ mười tuổi trèo qua hàng rào chắc chắn có thể dễ dàng lấy được nhưng chẳng mất mát gì cả. 

Trên đường đi, Trương Văn luôn suy nghĩ về mọi thứ. Tiểu Đan nhảy lên nhảy xuống vài cái, vẫn không nhịn được tò mò hỏi: "Anh, vừa rồi anh cho em ăn cái gì vậy?"

Tâm trí của Trương Văn lúc này đã bình tĩnh lại một chút, vừa đá cát đá dưới chân vừa nghĩ cách giải quyết. 

Nếu cô ấy vô tình nói với mẹ hoặc chị gái rằng cô ấy đã lừa cô ấy ăn thứ đó, có lẽ sẽ được coi là nhân từ khi đánh nhau bằng nắm đấm và đá. Sẽ không thể chào đón cô ấy bằng dao hoặc gậy. 

Nghĩ đến cảnh mẹ tôi dùng gậy đánh con chó một cách hung dữ, mỗi cú đánh đều khiến nó hét lên đau đớn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Không, tôi phải nghĩ cách đối phó với cô ấy nhanh chóng. 

"Thật ra anh đã nói..."

Nhìn thấy anh trai mình im lặng, Tiểu Đan có chút sốt ruột trợn mắt. 

Đầu óc Trương Văn quay cuồng. Vừa đi, anh vừa giả vờ thần bí, nhỏ giọng vào tai cô: “Tiểu Đan, anh đã bảo em đừng nói với mẹ và chị em, nếu không anh sẽ không nói cho em biết.”

"Vâng!"

Tiểu Đan lập tức vui vẻ gật đầu. 

Trương Văn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô và nghĩ rằng thứ này có thể lừa dối cô nhất thời, nhưng không thể lừa dối cô mãi mãi. Hơn nữa, trẻ con hay há miệng nên dễ để rơi thứ gì đó. Anh chỉ gay gắt nói: “Đó là điều anh tôi từng có con”.

Tiểu Đan sửng sốt một chút, đứng ở nơi đó kinh ngạc nhìn Trương Văn, run giọng hỏi: "Anh, ý anh là thứ anh cho em ăn đều là từ dương vật của anh sao?"

Trương Văn không thể không đổ mồ hôi. Cô gái này biết rất nhiều. Cô ấy thực sự đã nói điều đó một cách trực tiếp. Nhưng từ "gà" thực sự rất dễ thương. 

Tuy rằng có chút áy náy nhưng anh cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Ừ, em không biết vừa rồi chị em em ở trong nhà làm gì sao?"

Tiểu Đan cảm thấy dạ dày quặn lên, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, không khỏi cảm thấy buồn nôn, ngồi xổm bên đường nôn mửa. 

Trương Văn không ngờ phản ứng của cô lại lớn đến thế. Anh nhanh chóng bước tới vỗ nhẹ lưng cô, vừa quan tâm hỏi: “Em gái, em không sao chứ?”

"Chết...chết đi."

Tiểu Đan nhịn không được sắc mặt tái xanh, miệng há hốc, lưỡi thè ra, gân cổ nổi lên, quầng mắt đỏ bừng. Anh ta đang buồn nôn và trừng mắt nhìn Trương Văn một cách hung dữ. 

Vừa vỗ lưng cô, Trương Văn vừa lấy giấy vệ sinh trong túi ra giúp cô lau nước bọt ở khóe miệng. Anh không biết tại sao khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình mở ra, bên trong lại có rất nhiều nước bọt, thậm chí có một ít còn chảy thẳng xuống. Trương Văn có cảm giác muốn hôn cô nhưng anh vẫn cưỡng lại và giải thích: "Tiểu Đan, thứ đó không bẩn, còn có thể làm da đẹp hơn. Anh không nói dối em, mà là dựa trên khoa học!"

Một lúc sau, Tiểu Đan cuối cùng cũng ngừng buồn nôn và nôn khan, khó khăn đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Trương Văn với đôi mắt to long lanh nước và hơi đỏ, dùng giọng hung dữ nói: "Đừng đến đây, khoa học vớ vẩn gì vậy. Đừng lừa tôi. Lừa người ta ăn đồ của bạn và bắt tôi uống nước tiểu có gì khác nhau!"

Đầu óc Trương Văn có chút tê dại, thủ đoạn gợi cảm như vậy lại có thể dẫn đến uống nước tiểu. 

Tôi thực sự phải nói rằng đây là cách nói chuyện trẻ con. 

Tôi hơi xấu hổ trước ánh mắt cay đắng và đầy căm ghét của chị tôi. Suy nghĩ một lúc, tôi chỉ có thể xòe tay giải thích: "Em gái, em sai rồi. Thứ đó không giống nước tiểu, là hành động thân mật giữa những người thích nhau. Chẳng phải lần trước em đã lén nhìn anh và em gái em chơi đùa như thế này sao? Thực ra không có gì đâu."

Tiểu Đan không nghe Trương Văn nói, vẫn tức giận nói: "Ai thích ngươi? Ngươi thật kiêu ngạo! Ngươi lại lừa ta ăn những thứ kinh tởm như vậy, ta không xong với ngươi..."

Trương Văn bất lực thở dài, sau đó anh nhận ra rằng Tiểu Đan vẫn có tính cách trẻ con, và tính cách của cô vẫn bướng bỉnh như vậy. Càng giải thích cô càng thấy hỗn loạn. 

Suy nghĩ một lát, vừa đi vừa nói: "Anh thấy ghê tởm. Có câu nói, mười giọt máu không bằng một giọt tinh trùng. Anh xem thứ này quý giá biết bao, anh à. Mỗi giọt đều quý giá. Em gái anh không được bao nhiêu, vậy tại sao anh không biết rõ hơn!"

"Hừ, cái đầu chết tiệt này..."

Tiểu Đan thô lỗ chửi bới: "Đưa những lời quý giá của ngươi cho tỷ tỷ của ta, ta không muốn. Ngươi vừa mới lừa ta, ta không hiểu. Ngươi là kẻ xấu, lưu manh, cặn bã, cặn bã, súc sinh, dã thú! Không, ngươi còn hơn cả dã thú, sao có thể lừa tỷ tỷ uống nước tiểu."

Chết tiệt, cô bé này chưa bao giờ đọc sách và thậm chí còn không biết đọc. Làm sao cô ấy có thể có vốn từ vựng phong phú như vậy khi ẩn náu ở một nơi xa xôi như vậy? 

Trương Văn chửi thầm trong lòng. Thấy phương pháp này không có tác dụng, ông chỉ có thể dùng phương pháp nguyên thủy và hiệu quả nhất đối với trẻ em: lừa gạt. 

Nghĩ nghĩ một hồi, Trương Văn đột nhiên thở dài nói: "Này, vốn là ta mua đồ tốt cho Tiểu Đan của ta, hiện tại ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không thích ta, giữ lại cũng vô ích, sau này sẽ đưa cho muội muội!"

Nói xong, anh lặng lẽ nhìn.

Cô em gái đã ngừng phát ra những tiếng động ác độc, vẻ mặt cũng thay đổi. Cô ấy đang cố gắng che giấu sự tò mò của mình một cách quá cố ý, nhưng bạn có thể thấy rằng cô ấy có chút mong đợi và bướng bỉnh, cô ấy không muốn thừa nhận điều đó. 

Trương Văn lập tức tức giận và nói: "Còn có những đồ trang sức nhỏ đó, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ rất thích chúng. Vậy hãy đưa chúng cho bà! Bà sẽ trông rất đẹp khi đeo chúng."

Tiểu Đan cuối cùng vẫn là một đứa trẻ. Dù trong lòng đã bị thuyết phục nhưng anh vẫn bướng bỉnh hỏi: “Nếu tôi không tức giận nữa thì cứ đưa cho tôi những thứ đó đi.”

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất ..."

Trương Văn trìu mến ôm lấy nàng vai, cười dâm đãng nói: "Nào, Tiểu Đan xinh đẹp như vậy, ngoan ngoãn cười cho đệ đệ đi..."

"Hừm..."

Tiêu Đan hừ lạnh một tiếng, quay người đi, nhưng hiển nhiên không còn tức giận như trước. 

"Vậy thì hãy để tôi cười với anh nhé, người anh em!"

Trương Văn nhét mình vào mõm lợn, cười toe toét và lác mắt. Anh ta nháy mắt và làm bộ mặt rất xấu xí, cố gắng làm cô vui bằng cách phá hủy hình ảnh của mình. 

Tiêu Đan quay người nhìn chung quanh, không khỏi bật cười. Tiếng cười nhẹ nhàng thật dễ chịu. 

Nhưng khi thấy anh tôi lấy lại vẻ mặt kiêu hãnh, tôi lập tức như mất mặt và ngậm miệng lại. 

Trương Văn mỉm cười bế cô lên, chạy trên con đường núi gồ ghề giữa tiếng than thở của em gái, đồng thời vui vẻ hét lên: "Bán lợn con, bán lợn con. Tiểu Đan của tôi mười hai tuổi, tôi sẽ bán cô ấy cho người khác làm cô dâu trẻ con. Nếu không ai muốn, tôi sẽ bán cô ấy làm con lợn con."

"Anh ơi, anh ghét lắm... thả em xuống nhanh đi..."

Tiểu Đan lúc đầu giãy giụa mấy lần, nhưng sau đó cảm thấy hành vi thân mật giữa anh trai và mình đặc biệt dễ chịu nên không động đậy nữa, ngoan ngoãn ôm lấy, tận hưởng loại tình yêu hạnh phúc này. 

Dù sao, Trương Văn lớn lên ở thành phố và không có nhiều sức lực. Chạy được một lúc, anh kiệt sức và thở dốc. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và sự dễ thương hiếm có của Tiểu Đan, tôi thực sự không muốn đặt cô ấy xuống, nhưng tay tôi quá đau nên chỉ có thể bàn luận và nói: "Em gái, sao em không xuống trước. Anh mệt quá..."

"Không..."

Tiểu Đan trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra nụ cười uy hiếp, vẻ mặt nũng nịu nói: "Anh không định bán căn nhà này sao? Còn chưa tìm được người mua thì sao không thể để tôi đi?"

"Cô ơi, sao tôi dám bán cô. Tiểu Đan của tôi đẹp quá, nhìn cô gái này đẹp trai quá! Tôi không đành lòng chia tay với cô. Từ nay trở đi! Đừng nghĩ đến việc kết hôn, tôi sẽ giữ cô ở nhà mỗi ngày."

Trương Văn lúc này dừng lại, anh mới nhận ra rằng tay mình đang đặt lên cặp mông nhỏ nhưng đầy đặn của em gái mình, cảm thấy ấm áp và dịu dàng.

Tôi nhéo nó theo bản năng. Khả năng đàn hồi đặc biệt của mông con gái khiến cho việc véo rất thoải mái, giọng điệu của tôi không khỏi bắt đầu có chút tục tĩu. 

Tiểu Đan hoàn toàn không để ý tới anh trai mình đang hưng phấn. Anh cười khúc khích, vẻ mặt vui vẻ nói: “Ha ha, anh không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa, từ nay về sau anh sẽ ăn uống của em, có quần áo mới để mặc, không cần phải hầu hạ người đàn ông khác hay làm nhiều việc như vậy, thoải mái biết bao!”

Tại sao Trương Văn nghe thấy từ này dường như quen thuộc với nó? Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhớ ra rằng đây không phải là những gì chị gái anh đã nói với anh. 

Hóa ra "sự lười biếng" có tính lây lan, nhưng trước đây họ không mắc phải tình trạng này. 

Mặc dù rất cảm động trước cơ thể nhỏ bé của em gái nằm trong lòng mình, nhưng anh không khỏi cảm thấy các cơ ở tay mình đau nhức. 

Tôi chỉ có thể đặt cô ấy xuống, vừa siết chặt tay cô ấy vừa nói: "Chị dâu, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Hôm nay anh trai em mới xuống tàu, chưa nghỉ ngơi tốt, đừng làm anh mệt."

"Tôi mệt quá nên tôi không cảm thấy tệ chút nào..."

Tiểu Đan hừ một tiếng sau, quay đôi mắt đẹp của mình thành một vòng, nắm lấy tay Trương Văn, lắc lắc, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Anh ơi, anh có thể cõng em trên lưng được không?"

"Mặt sau?"

Khi Zhang Wen nói, đôi mắt anh mở to và nhìn vào những đường cong nhỏ trên ngực cô. Có hai quả trứng luộc, dù có chà xát thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không cảm thấy thích thú gì. 

"Có tốt không..."

Lời nói của Tiểu Đan có lẽ đã đầy đường. 

Xương cốt của Trương Văn tê cứng vì giọng nói của cô. Anh không thể chịu nổi vẻ quyến rũ của cô bé loli. Anh nuốt khan, bất giác gật đầu và nói: "Được... được..."

"Hehe, anh trai là tốt nhất."

Tiểu Đan cười đắc ý, đứng ở sau lưng Trương Văn ra lệnh: “Xuống đi, ta đứng không nổi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Ngôi Nhà Mới

"Tôi nghĩ không sao đâu. Tôi sẽ trả lời cuộc gọi của bạn..."

Trương Văn cõng cô với nụ cười trên lưng, không để ý đến sự quấy rối do hơi thở ấm áp của em gái anh phả vào tai anh khi cô nói, cũng như cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu khi mái tóc dài của cô bay qua làn da anh khi nó tung bay trong gió. 

Tiểu Đan vui vẻ cười khúc khích, hét lên: Lái đi, lái đi! Trong lúc tinh nghịch di chuyển trên lưng Trương Văn, Trương Văn đã quá mệt mỏi để tận hưởng sự cám dỗ từ cơ thể nhỏ bé của cô. 

Đi đến nửa ngọn núi, Tiểu Đan vui vẻ chỉ vào căn nhà gạch đỏ đã hoàn thiện được 80% trước mặt, có chút hưng phấn nói: “Anh ơi, đó là nhà mới của chúng ta.”

"Ừ, nhà của chúng ta."

Trương Văn cảm thấy con đường không quá xa. Con đường thực sự có chút cong, nhưng may mắn là độ dốc không quá dốc. 

Chỉ cần chúng ta dùng thời gian dọn sạch đất hoang, chỉ cần đi bộ mấy phút là có thể đi thẳng tới chân núi. 

Nhìn lên, xung quanh nhà có vài viên gạch xi măng và những thứ khác chất đống. Những bức tường dường như đã được xây dựng xong, họ chỉ cần lợp mái rồi sơn màu trắng. 

Những viên gạch bên ngoài dường như được dùng để xây một bức tường, và nhiều công nhân đang bận rộn làm việc. Tất cả đều đổ mồ hôi nhưng dường như họ đang rất phấn chấn. 

Tiểu Đan cười nói: "Anh ơi, ngay khi nhà chúng ta xây nhà! Nếu anh trả mười tệ một ngày, những người ở gần đó sẽ đến làm việc."

"Haha, tôi sẽ để bạn làm điều đó sau!" Trương Văn trả lời một cách say mê. Anh biết nơi đây nghèo khó và hầu như không có việc gì để làm nên anh đã quen với cuộc sống tiện nghi. 

Dưới gốc cây châu chấu trước cửa, ông Bảo trải cuốn sổ cũ lên gốc cây lớn và đang giải thích điều gì đó. Vẻ mặt anh ta đặc biệt nghiêm túc, cây bút chì trong tay đang di chuyển. Chú và mẹ anh ngồi cạnh anh, chăm chú lắng nghe. 

Nhưng Trương Văn nghi ngờ rằng họ có thể hiểu được ông Bao đang nói gì? "Tiểu Văn, sao ngươi lâu như vậy mới tới!"

Trần Cường nhìn thấy các anh chị em đến, lập tức vẫy tay và hét lên. 

Trần Quế Tường đang suy nghĩ điều gì đó cũng ngẩng đầu lên. Bà nhìn thấy con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, cõng cô con gái nhỏ với vẻ mặt vui tươi trên lưng, bà lập tức có chút tức giận trách mắng: "Em gái, anh trai em chưa được nghỉ ngơi tốt, sao em lại gặp rắc rối? Mau xuống đây."

"Được rồi..."

Tiểu Đan có vẻ không vui, nhưng vẫn xuống khỏi lưng anh trai, chạy nhanh tới. 

Trần Cường vẫn ăn mặc theo phong cách táo bạo như cũ, có lẽ vì thời tiết quá nóng. Quần của anh ta được xắn lên đến tận chân. Anh ta đội một chiếc mũ trên đầu và đi một đôi dép xương cá gần như đã sờn rách. Anh ta không có cánh tay to và ăn mặc như một người đàn ông to lớn trên núi. 

Hôm nay mẹ tôi tuy không mặc bộ quần áo mới đó nhưng mẹ mặc một chiếc váy hoa đơn giản, tóc buộc sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cũng lộ ra vẻ đẹp tự nhiên, giản dị. Khuôn mặt mộc mạc của cô lại càng quyến rũ và xinh đẹp hơn. 

Vóc dáng đẹp không bị ảnh hưởng bởi tư thế ngồi có vẻ hơi mệt mỏi và không chuẩn cho lắm. Thay vào đó, nó có một đường cong quyến rũ đầy cám dỗ. Cặp ngực đầy đặn được bảo vệ trong bộ quần áo rộng nhưng không khó để hình dung ra những đường nét và vẻ đẹp bên trong. 

Trương Văn không khỏi có chút mê mẩn với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của mỹ nữ, đứng đó không thể cử động. 

Nhìn thấy bốn người ánh mắt kỳ quái, hắn chợt tỉnh táo lại, vặn eo cười nói: "Này, cái thắt lưng gãy này làm ta mệt đến sắp gãy rồi..."

Trần Quý Hương nhanh chóng bảo con trai ngồi trên một ngọn cây tương đối bằng phẳng. Cô vừa rót một bát nước lạnh có mùi thơm của hoa từ chiếc ấm mang theo bên người, vừa đau khổ nói: “Nhìn con này, sao lại chiều chuộng em gái mình, vừa xuống thuyền đã mệt mỏi như vậy? Con không đi đường núi nhiều, nhất định không chịu nổi!”

Trương Văn lấy nước và uống một cách khó khăn. Nó được làm từ nụ của một số loài hoa. Tưởng chừng như không có mùi vị gì nhưng sau khi uống vào cổ họng lại có mùi thơm nhẹ. Hương vị nhẹ nhàng rất dễ chịu, nồng hơn gấp nhiều lần so với những loại đồ uống có ga đó. 

Sau khi bổ sung nước trong cơ thể, Trương Văn lau miệng, thờ ơ vẫy tay và cười nói: "Mẹ, không có gì đâu. Cơ thể con vẫn có thể chịu đựng được! Hơn nữa, con không thường xuyên đi qua con đường núi này, nên con thấy nó khá mới lạ."

"Không thể như thế này được. Anh nói lưng anh đau. Đàn ông không nên đau lưng ở đâu cả, biết không?"

Trần Quế Tường sắc mặt mắng nàng, một bên tức giận nhìn Tiểu Đan. 

Trần Cường thấy cô tức giận, anh khôn ngoan quay người đi hút thuốc. Thầy Bảo cũng khôn ngoan cùng anh theo dõi thời tiết. 

Hai người tựa hồ đều hiểu được sự cố chấp của Trần Quế Tường, đương nhiên lúc này cũng không dám nhúng tay vào. 

Tiểu Đan lập tức thành thật cúi đầu, ánh mắt đáng thương nhìn Trương Văn cầu cứu. 

Đôi mắt to tròn long lanh lúc này lại càng hấp dẫn hơn. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào từ một loli nhỏ dễ thương như vậy. 

Trương Văn biết mẹ anh nói vậy là vì lo lắng cho anh, nhưng nhìn thái độ của bà, anh đoán chừng nếu không thừa nhận lỗi lầm của mình thì ít nhất anh sẽ phải cằn nhằn rất lâu, vì vậy anh nhanh chóng gật đầu nói: "Đúng vậy, sau này con nhất định sẽ chú ý đến nó, không làm loạn nữa. Nếu có thể, con sẽ làm việc ít hơn!"

Tiểu Đan ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh hắn, tựa như là một đứa bé ngoan, sợ tự mình đốt lên ngọn lửa chiến tranh. 

Vốn nghịch ngợm và năng động, cô ấy dường như trở nên ngoan ngoãn như một chú mèo con khi ở trước mặt Trần Quý Hương. Phải nói ở cô ấy có chút diễn xuất. 

Trần Quế Tường có vẻ trách cứ nhìn cô một cái, nhưng cũng không nói nhiều. 

Chỉ vào cuốn sổ của Bảo đại nhân, ông hỏi con trai với giọng điệu như đang ra lệnh: "Tiểu Văn, con nhìn này. Bảo đại nhân nói suối núi phía trên rất gần nhà chúng ta, nếu chúng ta tốn thêm hai ba trăm công đào một cái mương nhỏ, đổ đá vào đó để nước chảy thẳng vào sân, xây ao trữ nước, không lãng phí tiền bạc, con có thể quyết định!"

Hai hay ba trăm?

Bạn không phải trả tiền nước mà vẫn có thể uống nước suối núi tự nhiên. Ai không đào nó là kẻ ngốc. 

Trương Văn lập tức gật đầu và nói: "Đào, để sau này lấy nước sẽ thuận tiện hơn nhiều. Tốt nhất là nên có một hồ chứa nước ở nhà. Nhưng chúng ta phải tiếp tục khoan giếng, đề phòng!"

Trần Quế Tường cười nhẹ, vui vẻ nói: "Được rồi, chuyện của chúng ta ngươi có thể quyết định, nếu ngươi cảm thấy cần phải sửa thì liền sửa!" Thấy sự việc đã ổn thỏa, ông Bảo vừa cười vừa khoanh tròn bức vẽ đơn giản nhưng đường nét rõ ràng vài lần, vừa hút điếu thuốc khô vừa nói: “Bây giờ vật liệu đã giảm, đất nhà ông tôi đã đào đủ sâu, lấp cát hơn một mét. Nếu có bão hay gì đó thì đất bằng phẳng vẫn còn rất nhiều khoảng trống. Tôi ước tính nếu khoanh tròn gạch thì còn lại khoảng hai mẫu sân. nếu không thì sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta cùng nhau làm việc trước khi nó hoàn thành."

Trương Văn xem xét kỹ hơn và thấy rằng các bức vẽ đã được thực hiện rất tốt.

Bây giờ trong nhà có ba phòng, một bếp và một nhà vệ sinh. Tuy nhà vệ sinh không phải là cống thoát nước hay những thứ tương tự mà là một đường hầm đào vào một cánh đồng xa dưới núi nhưng ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với túp lều tranh ban đầu.

Chỉ là đất ở phía sau có vẻ hơi lãng phí. Một khu vực rộng lớn như vậy cần phải được che phủ bằng thứ gì đó để tránh bị bỏ trống. 

Trương Văn không khỏi suy nghĩ sâu sắc, có lẽ vì sống ở thành phố lâu năm nên anh có thói quen sử dụng hết đất đai và không lãng phí. Anh hoàn toàn quên mất rằng ngôi làng nhỏ nơi anh đang ở hiện tại chẳng có gì ngoài rất nhiều đất đai! Trần Quý Tường nghe nói vẫn muốn tiêu tiền, liền nhìn Bảo sư phụ như đang nhìn kẻ thù. 

Thấy con trai có vẻ có chút cám dỗ, ông lập tức nói với vẻ mặt đau khổ: “Còn đang xây, có ba phòng lớn, nhà chúng ta ở bao nhiêu cũng đủ ở!”

Trương Văn lắc đầu, sau khi suy nghĩ cẩn thận, khoanh tròn một nơi ở phía sau và nói: "Chúng ta hãy xây dựng một nhà kho đơn giản ở đây, với khoảng ba phần ba diện tích. Đủ rồi. Đừng để những nơi khác một mình cho đến khi tôi cần nó sau này!"

"Không thành vấn đề, lát nữa tôi đi lấy tài liệu! Bây giờ không phải mùa câu cá, dư thừa người rất nhiều. Không cần tốn thêm thời gian, ba ngày nữa có thể chuyển đến như dự định ban đầu."

Ông Bảo mỉm cười gật đầu. 

Mặc dù con trai đã lên tiếng, Trần Quế Hương vẫn im lặng, nhưng vẻ mặt của bà vẫn có chút không vui. 

Trương Văn biết mẹ anh là người tiết kiệm tiền và đếm gạo để sống qua ngày, thậm chí còn đếm xem bà sẽ đốt bao nhiêu củi. Anh không thể hiểu rằng việc anh tiêu tiền như vậy là bình thường. 

Không có cách nào thay đổi được thói quen đã hình thành bao năm, nhưng cũng tốt là cô không thể can thiệp. Ít nhất cô đã cho mình quyền quyết định trong gia đình. 

Nghĩ tới đây, Trương Văn không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, đồng thời cũng cảm thấy có trách nhiệm. Anh lập tức giải thích bên cạnh: “Mẹ ơi, sau khi xây xong con sẽ có ích. Nhà của chúng ta tốt quá, con phải kinh doanh chút gì để nuôi sống gia đình!”

Trần Quế Hương bối rối lẩm bẩm: “Ở cái nơi khốn khổ như chúng ta này thì có thể kinh doanh cái gì?”

Trần Cường cười lớn, nửa đùa nửa thật hỏi: "Có nên thuê người không? Ta và chú ngươi mùa thu không bắt rắn thì không có việc gì làm. Mùa đông ở nhà gói một ít thức ăn hoang dã, từ nay về sau, ngươi, cháu ta, thưởng cho ta một ngụm ăn!"

Trương Văn mỉm cười gật đầu và nói: "Dù sao thì bạn cũng phải tin tưởng gia đình của mình. Sau khi tôi làm xong việc này, bạn có thể qua giúp tôi! Sẽ có rượu và thịt phục vụ bạn mỗi ngày."

Trần Cường vui vẻ gật đầu, nhưng lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "Được rồi, ngươi không được phép không trả lương cho ta bởi vì chúng ta là họ hàng, biết không? Khi dì của ngươi tới cửa, dì sẽ nghĩ rằng ta ra ngoài uống rượu..."

Nói xong, mọi người đều bật cười. Mặc dù cười có chút ngượng ngùng, nhưng bọn họ đều biết hắn không có tư cách tiêu quá nhiều tiền. Tuy nhiên, thấy anh cởi mở như thế nào, Trương Văn và mẹ anh nhìn nhau và nhìn thấy trong mắt nhau một chút nhẹ nhõm. 

Sau khi ông Bảo tính toán vật tư và tiền công, không khỏi tò mò ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Văn, ở nơi nghèo khó này chúng ta có thể kinh doanh cái gì? Đừng để mất tiền..."

Trương Văn mỉm cười, đưa cho anh và chú một điếu thuốc, sau đó chậm rãi nói: "Chúng ta hãy nuôi gà! Hãy nhìn xem ngọn núi của tôi lớn bao nhiêu, nếu tôi nuôi gà, tôi có thể nuôi bao nhiêu con?"

Ông Bảo gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, nhà chúng tôi không có tiền thường nuôi vài con gà trong nhà. Nhưng trên núi có rất nhiều rắn và tiên vàng, nếu đem gà đi hết thì chẳng phải là mất tiền sao? Ngày nay, gà nuôi trong chuồng, chuồng của nhà mình có thể bị lấy đi, nuôi trên núi lại càng khó hơn”.

Trương Văn sửng sốt một lát. Đây thực sự là trường hợp. 

Nơi đây dân cư thưa thớt nhưng không đông đúc như nông thôn nói chung. Dân cư đông đúc, hầu như nhiều nơi dân cư thưa thớt, dân làng sống xa nhau hơn. 

Hơn nữa, phía nam vốn đã ẩm ướt nên có rất nhiều rắn nhỏ, côn trùng và thú dữ, số lượng rắn rất đáng sợ. Nếu bạn thực sự nuôi gà, bạn có cho chúng ăn không? 

Vừa lúc tôi có chút bối rối, tôi nhìn thấy nụ cười tự tin của chú, lập tức vỗ nhẹ vào vai chú nói: "Chú tôi không có ở đây sao? Có thể còn có vấn đề khác, nhưng về vấn đề rắn thì chú ấy là chuyên gia, nhất định có thể giải quyết được vấn đề này."

"Chỉ cần tâng bốc tôi thôi!"

Trần Cường mỉm cười tự hào và không phủ nhận lời nói của Trương Văn. 

Ông Bảo không nói nhiều, nhưng sau khi trợn mắt vài lần, ông mỉm cười chỉ vào một mảnh đất đồi thấp sát ngọn đồi phía sau và bên trái ngôi nhà, nói: “Nhà có đủ chỗ không? Đất bên cạnh đều là đất chưa có tên trong làng. Nếu dùng được, tôi có thể bán cho bạn với giá rẻ hơn”.

"Đủ rồi, đủ rồi! Tại sao ngọn núi lớn như vậy lại không đủ?"

Trần Quý Tường nghe được lời này, liền không thể ngồi yên. Bà lập tức đứng dậy gật đầu, thậm chí còn đưa mắt nhìn con trai ý nói đừng tiêu tiền nữa!

Trương Văn đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Vùng đất được bao phủ bởi những bụi gai và bụi rậm ngắn hơn, về cơ bản không có cây lớn. Đó là một nơi tương đối bằng phẳng. 

Nhưng điều khiến người ta chú ý là trên sườn núi có một cái ao cỡ vừa, ước chừng rộng khoảng ba mươi đến bốn mươi mẫu. Nước rất sạch và không bị ô nhiễm. Rõ ràng đến mức bạn có thể nhìn thấy bùn và thực vật thủy sinh ở phía dưới. 

Vùng đất này ba mặt là núi và một mặt là nước. Nếu nuôi gà ở đây thì gà khó có thể chạy thoát.

Trong đầu lập tức tính toán một chút, Trương Văn lập tức có hứng thú hỏi: "Bảo đại nhân, mảnh đất này bán thế nào?"

Bảo sư vừa thấy có chuyện, lập tức nở nụ cười nói: “Chúng tôi ước tính mảnh đất này, không kể ao, phải hơn 20 mẫu! Chúng tôi không thích những thủ đoạn lộn xộn bên ngoài. Chỉ cần ký với thôn và gửi cho các ông một văn bản có đóng dấu. Về giá cả, chúng tôi tính theo giá đất hoang thì sao?”

“Quyền sử dụng bao nhiêu năm? Hay là hợp đồng?” Trương Văn hưng phấn hỏi. Giá đất hoang ở nơi này chắc chắn sẽ rất thấp! Có lẽ thậm chí 100.000 sẽ không được sử dụng. 

Quyền sử dụng? 

Những lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn Trương Văn như thể hắn là người ngoài hành tinh, dường như cảm thấy những lời này rất mới lạ. 

Một lúc sau, Tiểu Đan tò mò chớp đôi mắt to, ngập ngừng hỏi: "Anh ơi, quyền sử dụng là gì? Sau khi mua đất sẽ là của chúng ta. Nhiều lời như vậy từ đâu ra?" Nghe vậy, Trương Văn có chút nghi hoặc, nghi hoặc hỏi: "Có ý tứ gì?"

Trần Cường lập tức từ bên cạnh giải thích: "Đất ở đây không có giá trị, trên diện tích lớn cũng không có cách nào trồng trọt cây trồng, ai mua thì thuộc về người mua. Sao lại có nhiều người nói như vậy. Mảnh đất này đã nhàn rỗi đã lâu. Trước đây có người đã trồng trọt, nhưng răng đen quá nhiều nên không có thu hoạch, cho đến nay vẫn nhàn rỗi!"

Trương Văn không biết Heiyazi là gì, nhưng khi nghe nói rằng anh ta sẽ sở hữu nó sau khi mua nó, anh ta lập tức vẫy tay vui vẻ và hỏi: "Tôi mua mảnh này cùng với ao sẽ có giá bao nhiêu?"

Ông Bảo cười tươi đến mức lộ rõ ​​những chiếc răng khểnh trong miệng. Anh ta nhanh chóng dùng bút tính toán, siêng năng nói: “Không nhiều đâu, muốn mua thì cứ tính gộp lại là hai nghìn.”

"Cái gì, hai ngàn? Ngươi cướp Đạo!"

Trần Quế Hương nghe vậy, lập tức tức giận: "Nơi tồi tàn này đã bỏ trống bao nhiêu năm rồi? Ngay cả người cũng không hỏi, sao ngươi dám đòi nhiều như vậy!" Trần Cường cũng tức giận nói: "Đừng đến đây, kẻ hèn nhát này không thể trồng trọt trên mặt đất và không trồng bất kỳ cỏ dại nào. Không ai muốn trong nhiều năm, và bây giờ anh ta muốn bán nó với giá của chúng tôi. Bạn quá mờ ám! Hơn nữa, mặt đất đầy những chiếc ngà đen, và việc chăn nuôi tốn rất nhiều công sức. Bạn không phải đang lừa người sao?"

Trương Văn sững sờ tại chỗ. Một mảnh đất lớn như vậy có giá hai nghìn nhân dân tệ? Bảo sư phụ ngượng ngùng cười, sau khi tính toán lại, ngập ngừng nói: "Nếu không thì tính là một nghìn sáu mươi tệ đi?"

Trần Quý Hương thấy rằng con trai cô sau này dường như thực sự sử dụng vùng đất này. Suy nghĩ một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ một nghìn thôi, một nghìn nữa chúng tôi cũng không muốn.”

Trần Cường cũng thổi bùng ngọn lửa nói: "Đúng vậy, mảnh đất nghèo nàn này không đáng bao nhiêu tiền! So với nơi này còn có rất nhiều nơi tốt hơn, ai lại thích nơi hèn hạ này!" 

"Được rồi được rồi, một nghìn là một nghìn! Vậy buổi tối tôi sẽ mở tài liệu cho anh..."

Thầy Bảo đồng ý mà không cần suy nghĩ, những nếp nhăn trên khuôn mặt già nua gần như biến thành hoa cúc khi thầy cười. 

Sau đó mọi người mới chợt nhận ra rằng không ai muốn mảnh đất này cả!

Ai mà không có mười hay tám mẫu đất ở nơi tồi tàn này? Nếu bán được thì chắc họ có thể cho nó một con gà.

Ông già này đang đặt bom khói để lừa tiền. Anh ta thực sự là một con cáo già xảo quyệt! Khi Chen Guixiang thấy mình bị thua lỗ, anh ta lập tức bỏ cuộc. Anh ta đột nhiên đứng dậy, lo lắng nói: “Không, nhiều tiền như vậy mới mua được mảnh đất vô dụng này. Cho dù tôi không thấy khó chịu thì sau này cũng sẽ không bị người khác cười chết, vẫn là ít hơn!”

Anh Bảo dang hai tay ra, vẻ mặt phiền não nói: “Anh tự nói giá, tôi không tăng. Giá đó là giá anh nói, sao trách tôi được!”

“Ông Bảo, lừa gạt người như vậy là không đúng.”

Sau khi chịu thua, ngay cả những đứa trẻ như Tiểu Đan cũng không thể ngồi yên, từ bên lề bắt đầu ồn ào: “Các người chỉ thấy anh tôi không hiểu, muốn lừa tiền của anh ấy!”

"Đúng vậy!" Trần Quý Hương tức giận nói: “Ngươi không phải đang ức hiếp đứa con trai không hiểu gì của ta khi tới đây sao?” Thấy mẹ có vẻ hơi tức giận, Trương Văn nhanh chóng đứng dậy xua tay nói: "Mẹ quên đi, nơi này ở ngay cạnh nhà mới của chúng ta, vừa gần lại có ích, một nghìn cũng không nhiều. Hơn nữa, anh Bảo cũng không phải người ngoài, nên đừng lo lắng quá." 

"Nhưng..."

Trần Quế Hương vẫn có chút không vui khi chia tay số tiền lớn như vậy, nhưng sau khi nghe những lời con trai nói, bà cũng cảm thấy như vậy. 

Ít nhất bao nhiêu năm cô sống mồ côi, góa bụa, anh Bảo vẫn chăm sóc gia đình chu đáo. Ông luôn mang theo một ít gạo và muối để giúp đỡ trong dịp Tết và lễ hội. Lúc này, hắn không thể quá thất lễ.

Tôi đành phải ngồi xuống, nhưng nhìn vẻ mặt tức giận của anh, dường như anh vẫn có chút không vui.

Trần Cường hút hai điếu thuốc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bảo đại nhân, nếu số tiền này là cho sứ thần của ngài thì chúng tôi cũng không nói gì. Nhưng một mảnh đất xấu đã bán được nhiều tiền như vậy. Nếu chia ra, chúng tôi cảm thấy mình có lỗi. Dù sao tiền của Tiểu Văn cũng không phải đào lên khỏi mặt đất, ngài cho tôi một lời giải thích xem thế nào?"

Suy cho cùng thì ông Bảo cũng đã già rồi. Anh ta trợn mắt vài cái rồi cười nói: “Thôi, số tiền này cuối năm không chia, thôn ủy còn thiếu một số thứ như bàn ghế, dùng tiền mua thì sao? Còn cậu, chúng ta dùng một ít tiền làm đường thẳng lên núi cho cậu nhé?”

"Được rồi..."

Trương Văn biết rằng giá lao động ở đây rất thấp. Thấy mẹ có vẻ hơi miễn cưỡng, anh biết rằng sẽ không tốn nhiều tiền.

Nhưng ông Bảo phần nào là một nhân vật có tiếng trong lĩnh vực này. Nếu bạn cần điều hành một việc gì đó trong tương lai, bạn có thể sử dụng anh ấy như một cậu bé chạy việc vặt. 

Điều này sẽ giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối và bạn sẽ không phải lo lắng về nó nữa.

Anh Bảo vừa gật đầu vừa hỏi vừa thu dọn bút giấy trên bàn: “Vậy bây giờ anh đi mua những thứ cần thiết, nhân tiện sắp xếp công việc tiếp theo! Anh xem còn gì cần giải thích nữa không, anh sẽ cùng em làm.”

Tiểu Đan nhìn ông với vẻ vừa mỉa mai vừa ngây thơ nói: "Người ta già rồi còn nói đến việc kiếm tiền. Nếu ra tay, có thể nhận được một ngàn đô la. Ông Bảo, ông thật giỏi."

"Tôi không thể làm được gì cả, đó là vì cuộc sống!"

Anh Bảo không quan tâm. Ông cười hào phóng nói: “Cô Đan, sau này cô phải lấy chồng, cô là con gái thì làm sao có thể giúp đỡ gia đình? Sau này ai lấy cô cũng sẽ không thể nuôi mẹ cô được.”

"Tch... thật là thiếu tôn trọng người lớn tuổi."

Tiểu Đan đỏ mặt, cong môi lẩm bẩm. 

“Em gái, em không thể thô lỗ như vậy được.”

Trần Quý Tường lập tức ở bên cạnh mắng. 

Trương Văn thấy em gái mình cúi đầu với vẻ mặt chán nản, vội vàng nắm lấy tay Bảo chủ, chuyển chủ đề: "Thầy Bảo, tốt nhất đừng chặt cây trong sân này, em có thể giữ lại để tận hưởng bóng mát. Ngoài ra, em có thể tìm thợ xây trong làng đóng hai bộ bàn ghế dưới gốc cây để em có thể ăn cơm ngoài trời vào mùa hè."

"Không thành vấn đề, chỉ vậy thôi!"

Thầy Bảo vừa hỏi vừa nhớ kỹ. 

"Ừ, tạm thời chỉ vậy thôi!"

"Được rồi. Vậy tôi đi trước, các cậu đi làm việc đi!"

Chào hỏi xong, anh Bảo nhanh chóng bước xuống núi. Từ những bước bay, anh ta trông không giống một ông già. Bạn có thể thấy rằng một nghìn nhân dân tệ đã khiến anh ấy hạnh phúc đến mức nào. 

Trương Văn bối rối đến mức có ảo giác. Lão già này nhìn không phải đang đi xuống mà giống như đang trôi xuống vậy! 

Trần Quế Hương thấy trời đã gần bốn giờ, đứng dậy vỗ vỗ mông bụi nói: "Tiểu Văn, chúng ta sắp về rồi, chú của ngươi chỉ cần để mắt tới thôi!"

"Mẹ, mẹ và em gái con về trước đi! Con còn phải đi xem đất."

Trương Văn lắc đầu và yêu cầu họ đi trước.

"Anh ơi, em sẽ đi cùng anh." 

Tiểu Đan nhìn thì ngoan ngoãn như vậy, nhưng chắc là sợ dọc đường bị mẹ bắt chuyện nên nhất quyết ở lại! 

Trần Quế Hương cũng ngồi xuống, cười nói: “Vậy ngươi đi đi, mẹ đang đợi ngươi ở đây!” Trương Văn mỉm cười và gật đầu, để họ ở lại đây nghỉ ngơi. 

Tôi chào chú rồi bước tới bãi đất đồi cạnh tôi. Tôi nhìn những chiếc gai khắp mặt đất. Hầu như không có cỏ dại nào mọc ở đây! Tôi có chút bối rối hỏi: "Chú ơi, chú có thể bỏ những chiếc gai này được không? Chúng đều gai đến mức đi lại không tiện, hơn nữa còn có thể chích người."

"Rất dễ dàng, chỉ cần thuê mấy người chặt xuống!"

Trần Cường thô bạo giật lấy điếu thuốc từ tay Trương Văn, châm một điếu thuốc đẹp mắt và nói. 

Trương Văn nhìn xung quanh và cẩn thận tránh những bụi gai, nhưng vì mặc quần short nên một lúc sau anh đã bị chích. Mặc dù không đau lắm nhưng vẫn đủ khó chịu. 

Có ai biết loại nào có độc và khi bị đốt gây sưng tấy phải làm sao. 

Trương Văn đi được một đoạn, đột nhiên cảm giác được dưới chân đất trở nên hơi mềm, hai chân có chút dính dính. Anh không khỏi cúi đầu xuống, nhìn thấy trên bắp chân mình có bốn năm con đỉa đang hút máu. 

Vừa định rút ra thì đã bị chú của mình bắt được. Trên chân Trần Cường có rất nhiều con đỉa, nhưng hắn tựa hồ không để ý chút nào: "Không sao đâu, Tiểu Văn, ngươi đừng dùng sức kéo thứ này ra, một lát nó sẽ tự rơi xuống. Chẳng phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Trong cánh đồng này có rất nhiều đỉa đen."

Heiyazi hóa ra ám chỉ đỉa. Sau khi Trương Văn nói "ồ", tâm trí anh đột nhiên trở nên phấn khích. Chẳng phải trên TV và trong sách thường nói rằng đỉa là loại thuốc rất quý của Trung Quốc sao? 

Nếu có nhiều thì có nuôi được không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi trố mắt hỏi: “Chú ơi, những con đỉa này từ đâu đến vậy?”

Trần Cường hướng phía ao mím môi giải thích: "Chính là như vậy, ta nghĩ nếu muốn nuôi gà thì có thể tiết kiệm một ít thức ăn. Trong ao kia răng đen nhiều đến mức đếm không hết. Chúng ta ở khu vực này đều biết đây là ao có nhiều răng đen nhất, không ai nguyện ý tới đây."

Trương Văn hưng phấn đi tới bờ ao nhìn xem. Anh ta bước xuống bùn bằng đôi chân của mình. Có rất nhiều con đỉa đang khoan trong bùn. Toàn bộ ao đều vặn vẹo dày đặc. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Haha, tôi điên rồi.”

"Tại sao bạn lại đăng bài này..."

Trần Cường thản nhiên nói, lại không thể hiểu được trên mặt cháu trai hắn vui mừng. 

Trương Văn cẩn thận nhặt lên một cái, thân thể nhớp nháp của nó lập tức bị hút vào lòng bàn tay. Sau một hồi giãy giụa, hắn đã cắn một cái miệng nhỏ hút máu. Cơ thể kinh tởm đang tăng kích thước nhanh chóng. 

Khi nó béo như quả bóng, Trương Văn búng tay, hưng phấn nắm lấy tay chú mình và bước trở lại gốc cây, trong đầu đã có sẵn bản vẽ sơ bộ.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" 

Tiểu Đan nhìn thấy mặt anh trai mình đỏ bừng, không khỏi tò mò hỏi: “Bên đó có nhìn thấy thứ gì tốt không?”

"Không sao đâu, mời ngồi một lát. Tôi sẽ nói chuyện với chú tôi một chút..."

Trương Văn ra hiệu cho hai mẹ con đang có vẻ khó hiểu ngồi xuống. Trong lòng sắp xếp xong, hắn nói: "Chú, lát nữa tới chỗ Bảo Diệp bảo chú ấy bỏ thêm gạch bùn vào, xây tường thấp khoảng một mét bao quanh ao, chỉ cách mặt nước một mét thôi."

Trần Quế Hương trợn to hai mắt, nghi hoặc hỏi: "Cái gì? Tiểu Văn, ngươi vì cái gì còn vây quanh cái ao vỡ kia?"

Trương Văn cười và nói: "Không sao đâu, tôi có công dụng của riêng mình. Tôi đảm bảo đây sẽ là một hạng mục tốt để kiếm tiền."

Trần Cường mặc dù không biết tại sao, nhưng vẫn gật đầu nói: "Tiểu Văn, những chuyện này ngươi có thể tự quyết định, dù sao bây giờ chú ta cái gì cũng không hiểu. Ta có thể giúp ngươi chạy việc vặt mà không mất công. Nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, không thể tùy tiện tiêu tiền..."

"Ha ha, ta biết!"

Trương Văn cười nói: “Tối nay ngươi tới nhà ta uống rượu, ta mang về rất nhiều đồ tốt.”

Trần Cường cười khúc khích: "Ta đã chờ lời của ngươi, nhưng ta đã ngửi thấy mùi rượu từ lâu rồi. Nếu mẹ ngươi không cho, ta đã xé nát tự mình giật lấy. Được rồi, ta đi qua đây! Lát nữa ta đến nhà ngươi uống rượu của cháu ta."

Trần Cường nói xong liền bước đi. Trương Văn nhìn thấy hai mẹ con đang nhìn mình với vẻ bối rối. Anh vừa đi vừa đứng dậy giải thích với họ: “Mẹ ơi, đỉa là thứ mẹ gọi là răng đen. Sau khi phơi khô, có thể dùng làm thuốc đông y. Những thứ này ở đây không hiếm, nhưng con có thể bán được rất nhiều tiền. Hãy nuôi thêm chúng. Các mẹ tin con nói đúng.”

Tiểu Đan nghiêng đầu, vẻ mặt không thể tin hỏi: "Ca, ngươi không phải nói dối đấy chứ? Những thứ này ở đồng ruộng gần nước có rất nhiều, ai muốn đều có thể bắt được, chúng cũng có thể lừa người!"

Trần Quế Hương sờ cằm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, ta luôn cảm thấy ngươi rất chắc chắn về việc kiếm tiền. Nhưng bây giờ chúng ta đầu tư nhiều tiền như vậy, nuôi gà đen răng một thời gian có chút không thực tế. Bận rộn đủ chưa?"

Trương Văn biết mẹ đã suy nghĩ kỹ nên nhún vai nói: "Khi nhân lực không đủ, tôi sẽ thuê người. Dù sao thì số tiền ban đầu cũng không cần, bây giờ tôi phải suy nghĩ xem số tiền đó sẽ đến từ đâu. Dù sao, tôi không muốn gia đình chúng tôi sống kém hơn những người khác!"

"Đó là sự thật ..."

Trần Quế Hương vui vẻ gật đầu nói: “Dù sao chú của ngươi suốt ngày không có việc gì làm, dì của ngươi sẽ chỉ ở trên mảnh đất nhỏ đó, nếu không được thì kêu bọn họ tới giúp.”

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu, đột nhiên ghé vào tai mẹ, hạ giọng thần bí nói: "Mẹ, mẹ nghĩ con đã bán những đồng xu đó với giá bao nhiêu?"

Trần Quế Tường có chút sửng sốt. Cô thực sự sẽ không nghĩ tới chuyện đó nếu con trai cô không nhắc đến, nhưng cô vẫn không thực sự tin rằng những thứ cũ đó có thể bán được với giá bao nhiêu. Cô nói đùa và mỉa mai: “Có thể bán được bao nhiêu? Mua một món trang sức bằng vàng cho mẹ có đủ không?”

Trương Văn mỉm cười tự hào và từ từ duỗi ra bốn ngón tay.

"Anh ơi, bán bốn mươi à? Chỉ là đồ vỡ thôi à?"

Tiêu Đan kinh ngạc kêu lên. Mặc dù Trương Văn muốn tránh cô nhưng đôi tai của cô bé quá sắc bén.

Trương Văn mỉm cười và lắc đầu.

"Không thể là bốn trăm, đừng sợ!" 

Trần Quý Tường cũng có chút kinh ngạc. 

Trương Văn đã nghĩ về điều đó và thực sự không thể nói cho họ biết giá trị của những thứ đó. 

Suy cho cùng, phụ nữ dù có lương thiện đến đâu thì miệng cũng không đáng tin, mông thì quá to. Làm thế nào cô ấy có thể kiếm được nhiều tiền khi tin tức lan truyền về nó? 

Sau khi trợn mắt, hắn cười nói: “Chúng ta bán được bốn ngàn.”

"Bốn ngàn..."

Hai mẹ con đồng thời hét lên kinh ngạc. Con số một nghìn đối với họ là một con số thiên văn. 

"Thật sao, Tiểu Văn, thứ đó thật sự có thể bán được với số tiền này sao?"

Trần Quý Hương mất một lúc mới bình tĩnh lại, lo lắng hỏi. 

Trương Văn kiêu ngạo gật đầu nói: “Khi con lấy được thứ này, sẽ có tiền trong tay. Hehe… Mẹ ơi, tối nay chúng ta làm món gì ngon để ăn mừng nhé?”

"Chúc anh trai của tôi vạn tuế..."

Sau khi Tiểu Đan reo hò, cậu bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay Trương Văn, đôi mắt lấp lánh đáng yêu, như thể cậu đã đoán trước được rằng mình sẽ có rất nhiều tiền tiêu vặt. 

Trương Văn nhìn thấy bộ dáng này, không khỏi bật cười, vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ, trìu mến nói: "Ngươi ma, hiện tại ngươi muốn bóc lột ta!"

"Sao có thể có..."

Tiêu Đan ngượng ngùng cười. Nếu không phải mẹ anh ở đó, anh đã bắt đầu làm nũng với anh trai và xin tiền tiêu vặt. 

Trần Quế Tường có vẻ rất khẩn trương, trên mặt vẻ cảnh giác gần như keo kiệt. 

Sau khi thở hổn hển, sờ ngực, trịnh trọng nói: "Tiểu Văn, chuyện này chúng ta không thể đề cập với người ngoài, tốt nhất cũng không nên nhắc tới chú của con. Thứ này có thể biến thành tiền, con có thể nghĩ ra cách kiếm nhiều tiền hơn để bán không?"

"Đó là điều tốt nhất, nhưng bạn không thể để nó tuột mất..."

Trương Văn mỉm cười gật đầu, nghĩ rằng mẹ anh đã thực sự giác ngộ. Một lúc sau, anh cũng đã nghĩ ra suy nghĩ của riêng mình. Câu nói “mẹ con gắn bó” quả thực không sai. 

Trần Quế Hương trịnh trọng gật đầu, nói với cô con gái nhỏ đang mộng mơ bên cạnh: “Em có nghe thấy không, em gái, em không được nói cho ai biết, em hiểu không?”

"Anh trai, anh thật tuyệt vời."

Tiểu Đan cũng nghiêm túc gật đầu, cười nũng nịu nói: “Vậy cậu có thể mua cho tôi mấy cuốn sách phản diện đó được không? Tôi thích cuốn đó, cuốn đó tên là gì…”

Trương Văn nhìn thấy cô ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và không thể nghĩ ra tên cuốn sách. Cô ấy dễ thương đến mức khiến cô cảm thấy hạnh phúc. 

Anh âu yếm nhéo đôi má phúng phính của cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, nếu chị tôi muốn đọc thì chúng ta sẽ mua. Tốt nhất là kiếm thêm vài cuốn sách khác để chúng ta học thêm chữ.”

Tiểu Đan vui vẻ cười, chán ngán Trương Văn, nhướng mày nói: "Ca, ngươi thật đẹp trai..."

Trần Quế Tường ở một bên cười nói: “Cứ đi đi, số tiền này ta cũng không biết có thể kiếm ra hay không, ngươi cứ lo tiêu xài đi.”

Nhưng trong giọng điệu của anh không hề có chút trách móc nào. 

Sau khi Tiểu Đan lè lưỡi một cách đáng yêu, cậu ấy nắm lấy tay Trương Văn và ngừng nói, nhưng nụ cười trên môi lại đẹp hơn hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng điệu thận trọng: "Mẹ, đồ vật ở đây gần như giống nhau, mẹ không cần phải lúc nào cũng đến công trường xem, không có gì để trộm cả. Nếu có thời gian, mẹ có thể đi xem vài ngôi nhà xem nhà nào có những đồ cũ như tiền đồng, chân đèn hay hộp... Hãy nghĩ cách lấy."

“Anh không cần phải nói thế à?” Trần Quế Hương cười nói, trong lòng ngọt ngào hơn ăn mật. Ngay khi con trai bà trở về, gia đình đã trải qua những thay đổi chấn động. Ban đầu, họ ăn ba bữa một ngày gồm ngũ cốc nguyên hạt và rau dại, nhưng bây giờ mỗi bữa họ đều có thịt và rượu. 

Khi người trong làng nhắc đến, đều nói rằng có khói bốc ra từ mộ tổ tiên, điều này khiến hai mẹ con vốn vốn không thích hòa vào đám đông và có chút thu mình lại bắt đầu thích đến những nơi náo nhiệt để tận hưởng ánh nhìn ghen tị của người khác. 

Đối với Tiểu Đan cũng vậy. Dù còn trẻ nhưng cô ấy biết rất nhiều! Khi chơi với bạn bè, cô luôn gây gổ với người khác và bị mắng như một đứa trẻ không có cha. 

Để không làm mẹ lo lắng, nhiều khi tôi đã tìm chỗ khóc trước khi về nhà. 

Bây giờ cô đang tận hưởng ánh mắt ghen tị của lũ trẻ đó đi đến đâu, khoe đồ ăn vặt trong túi, kiêu hãnh như một nàng công chúa nhỏ kiêu hãnh! "Anh ơi, em nên làm gì đây?"

Tiểu Đan lập tức từ bên cạnh hét lên. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Các bạn, hãy huy động bạn bè của mình đi bắt đỉa. Sau khi bắt được, chúng ta sẽ nhốt vào bể lớn trước và đổi lấy đường hoặc tiền. Trở về sẽ nói chuyện đó."

"Một lũ nhóc con, sao không cho chúng nó tiền? Cho chúng nó kẹo, chúng nó sẽ sướng chết mất."

Trần Quế Hương tiếp tục duy trì quan điểm tiết kiệm tiền là cách tốt nhất, lập tức ở bên cạnh lắc đầu. 

“Đúng rồi, có tiền thì đưa cho tôi đi, tôi chỉ mua kẹo cho bọn họ thôi!”

Khi Tiểu Đan nói, giọng nói đều đều, ánh mắt sáng lạ thường. 

Dường như anh đang nghĩ đến khung cảnh hùng vĩ khi trở thành người đứng đầu của một đứa trẻ. 

Trong làng thường không có sự kiện vui vẻ nào và hầu như không có người mua kẹo. Thỉnh thoảng, một đứa trẻ tham lam và trộm tiền của bố mẹ để mua. Tuy nhiên, điều này vẫn còn tương đối hiếm, vì ở nhà hầu như không có tiền để trộm cắp nên ngay cả những chiếc kẹo rẻ tiền cũng đặc biệt hấp dẫn những đứa trẻ này. 

"Được rồi... em nói gì cũng được, cứ nghe lời bảo bối Tiểu Đan của anh."

Trương Văn trìu mến véo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô và mỉm cười, càng cảm thấy mình có niềm tin để tiếp tục sống ở đây. 

Trên đường đi, Trương Văn kể cho mẹ nghe những điều thú vị về thành phố trước đây và vui vẻ nói về kế hoạch của mình. 

Cả hai mẹ con đều không hiểu nhiều về những điều gần như hoang đường này. Họ lắng nghe với vẻ mặt tò mò. Thỉnh thoảng Tiểu Đan còn ngây thơ nói thêm vài câu ngớ ngẩn khiến Trương Văn bật cười. Hai mẹ con đều cười nói trên đường, con đường vốn gồ ghề dường như trở nên bằng phẳng hơn. 

Bước đi nhanh nhẹn, chỉ trong chốc lát cả ba người đã đến trước cửa nhà mình. 

Hàng rào gỗ cũ kỹ ở nhà tưởng chừng như bị đổ khi gió thổi qua và bị uốn cong. Nếu nó không được buộc bằng cỏ khô thì bây giờ nó đã mục nát rồi. Đứng bên ngoài có thể nhìn thấy tình hình bên trong qua vết nứt. 

Ngoài sân vắng, chị tôi đang giặt quần áo bên giếng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn như bông sen trắng của cô đang nhào nặn mạnh khối quần áo ướt. Bên cạnh là một số đồ cũ như chậu gỗ, chậu rửa mặt và những thanh gỗ đã không còn dễ tìm ở thành phố nữa. 

Trương Văn nhìn thấy chiếc mũi xinh đẹp của em gái mình đã phủ một lớp mồ hôi, anh nhanh chóng bước tới, xắn tay áo lên và nói: "Chị ơi, để em giúp chị!"

Trương Thiếu Lâm quay đầu lại, cười ngọt ngào, chặn Trương Văn đang chuẩn bị ngồi xổm xuống lại nói: "Tiểu Văn ngốc nghếch, nam nhân sao có thể làm ra chuyện như vậy? Trong nhà có ba nữ nhân, nếu lời nói truyền ra, chúng ta sẽ không bị cười chết. Em có thể ngồi sang một bên mà đi, lát nữa tỷ sẽ rửa sạch..."

Tiểu Đan đi về phía trước, gọn gàng mang theo một đầu cây nhỏ ngồi lên trên. 

Anh khéo léo nhặt thanh gỗ lên và giúp em gái giặt quần áo. Thứ cô cầm trên tay chính là chiếc quần đùi mà Trương Văn đã thay. 

Trong lúc giặt, anh trêu em gái tôi đang nở nụ cười vui vẻ: “Chị dâu, em thật đức hạnh, sao em không giặt cả quần áo cho anh đi…”

“Không có gì lớn hay nhỏ…”

Trương Thiếu Lâm ngượng ngùng mắng cô, nhưng vì mẹ cô vẫn còn ở gần nên cô cũng không nói nhiều. Nhưng khi bé Loli gọi điện cho chị dâu, lòng cô lại tràn ngập vui mừng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Trần Quế Hương ngồi dưới gốc cây châu chấu già. Vừa uống hết chỗ trà thảo mộc còn lại trong ấm, bà vừa vẫy tay với con trai, vừa vui vẻ nói: "Tiểu Văn, đừng nhúng tay vào những chuyện này, để chị con giặt đi. Nam nhân của ai có thể làm được việc này? Nam nhân không thể làm việc của nữ nhân."

Trương Văn biết rằng đây là quan niệm truyền thống của họ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của em gái, anh cũng không nói nhiều. Nhưng ngồi với mẹ nhìn hai chị em làm việc vẫn có chút ngượng ngùng. Anh cảm thấy không biết để tay vào đâu, rất khó chịu. 

Trần Quế Hương liếc mắt nhìn những chiếc túi được xếp gọn gàng trong sân. Cô ấy dường như thấy rằng hai túi quần áo đã bị mất. Cô lập tức cúi mặt xuống hỏi: "Lâm Lâm, em mở túi ra chưa?"

Trương Thiếu Lâm quay người, vẻ mặt tự nhiên nói: "Mẹ, Tiểu Văn bảo con dỡ đồ ra. Quần áo đều đặt trên giường để mẹ chọn trước!"

"Đứa trẻ này..."

Sau khi Trần Quế Hương vui vẻ mắng cô, cô lấy từ trong túi ra một nắm tiền lẻ. Có xu, một tệ và năm tệ, nhưng không có đồng nào có giá trị quá mười tệ. 

Vừa đếm vừa gọi Tiểu Đan: “Em gái, em rửa tay rồi lại đây.”

Trương Văn muốn bật cười khi nhìn thấy những động tác thận trọng của mẹ mình. Cô ấy trông không khác gì một kẻ keo kiệt. 

Nhưng nghĩ đến mẹ mình dựa vào tính cách tiết kiệm thậm chí keo kiệt này để nuôi gia đình và nuôi chị gái và em gái đến tuổi già như vậy, Trương Văn đột nhiên nuốt lời. 

Nhưng điều kỳ lạ là từ khi về nhà, cô không hề hỏi tiền, cũng không hề đòi. Điều này khiến mọi người cảm thấy có chút khó xử. 

Thấy mẹ đếm nghiêm túc như vậy, nếu chưa chắc chắn, mẹ tiếp tục đếm lại lần thứ hai. Tôi e rằng số tiền lẻ đó tôi thậm chí sẽ không kiếm được một trăm nhân dân tệ.

Một lúc sau, Trương Văn cuối cùng không thể không lấy ra hơn 4.000 nhân dân tệ còn sót lại trong túi, đưa ra và nói với giọng điệu dịu dàng: "Mẹ, số tiền này hãy giữ bên mình, dùng nó để mua hàng tạp hóa vào ngày thường!"

Trần Quý Hương hơi choáng váng khi nhìn thấy số tiền trước mặt. Cô nhớ rằng trong nhà chỉ có hai tờ một trăm đô la màu đỏ.

Ông cười vui vẻ nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ vẫn còn một ít tiền để lo việc nhà, con cứ giữ lại xem có tác dụng gì nghiêm túc không nhé! Đàn ông trong nhà lo tiền là chuyện bình thường.”

Trương Văn tiếp tục đẩy tiền qua, giọng điệu chân thành nói: "Mẹ, mẹ không biết con còn bao nhiêu tiền sao? Bản thân con vẫn còn. Đây là thứ gia đình chúng ta dùng cho sinh hoạt hàng ngày! Chúng ta không thể tiếp tục ăn những thứ trà thô và rau thối như trước nữa, nên hãy nhanh chóng nhận lấy đi." 

Trần Quý Hương không hề trốn tránh, mỉm cười nhận tiền từ tay con trai. 

So với việc không phải lo lắng về tiền bạc nữa, tôi mừng hơn vì đây là tiền của con trai tôi để vinh danh nó, nó có chút không muốn tiêu.

Nhưng anh vẫn giải thích: “Mẹ chỉ để dành cho em thôi. Nếu em không nói với anh là anh sẽ không tiêu bừa bãi thì những việc đó em phải tự quyết định”.

Trương Văn cười trêu chọc: "Mẹ, sao mẹ lại nói chuyện công khai như vậy? Mẹ không cho rằng con là con của mẹ sao!" Trần Quế Tường cười xấu hổ, vừa đếm tiền trong tay vừa tự giễu: "Mẹ, đây không phải là ảo tưởng sao? Từ ngày con cưới bố mẹ, nhà con không có nhiều tiền như vậy. Con thật sự không quen với việc có nhiều tiền như vậy, cầm trên tay cũng cảm thấy khó chịu." 

Lúc này Tiểu Đan cũng rửa tay xong, vừa lau tay vừa bước tới. Đôi mắt anh bị thu hút bởi số tiền trên bàn.

Trẻ con là kẻ nói dối tệ nhất, và sự tham lam không hề nao núng trong mắt cô cho thấy sự trung thực của cô. Cô bé Loli đang suy nghĩ xem mình có thể mua bao nhiêu đồ ăn nhẹ ở bến tàu nhỏ trên bãi biển bằng số tiền đó.

Tuy nhiên, cô không dám đưa tay ra và nhận lấy. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào số tiền và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Trần Quý Hương dường như đang có tâm trạng tốt. Bà mỉm cười, lấy trong túi tiền của con trai ra khoảng mười tờ tiền đỏ đưa qua nói: "Tới nhà lão Tôn bên cạnh, ta mượn hắn hai trăm chưa trả, hắn đã nói từ lâu rồi, ta nợ chú Trần ba trăm, lần trước dì Căn của ngươi mượn bốn trăm khi sửa mái nhà. Đã nửa năm rồi, mau lấy hết tiền trả lại cho cô ấy đi!"

"Ừ, hiểu rồi."

Sắc mặt Tiêu Đan nghiêm nghị, như muốn giết người rồi thiêu sống. Anh cẩn thận đút tiền vào túi quần bó sát. Vẻ mặt nghiêm túc của anh ta không có vẻ như đang định gửi tiền mà giống một mật vụ đã nhận được một loại tài liệu mật nào đó. 

Im lặng nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước, sự căng thẳng trong mắt anh có chút đáng sợ. 

Sau khi Trương Văn cười khúc khích, anh lấy ra một đồng năm nhân dân tệ từ đống tiền lẻ của mẹ và đưa nó. Anh nhẹ nhàng nói: “Cầm lấy cái này, nhìn thấy là có thể mua được thứ mình muốn ăn.”

"Anh trai, anh thật tốt..."

Tiểu Đan cười nhiều đến mức khuôn mặt nở hoa. Bình thường cô không có tiền tiêu vặt, nếu có tiền tiêu vặt cô sẽ trả bằng xu. Bây giờ cô đột nhiên có năm tệ trong túi, đủ để cô thể hiện quyền lực của mình trước đám trẻ con trong làng. 

Anh lập tức nở một nụ cười ngọt ngào hơn đường với Trương Văn, anh vô cùng sợ mẹ sẽ nói gì về mình nên bỏ chạy như gió. 

Trần Quế Tường nhìn bóng dáng nhỏ nhắn của cô con gái nhỏ vừa chạy đi được một lúc. Cô lắc đầu nói: “Đứa trẻ này vẫn còn cáu kỉnh như vậy, tôi còn chưa giải thích xong…”

Tốt hơn là giữ im lặng về năm nhân dân tệ. 

Trương Thiếu Lâm lúc này cũng đi tới, đặt quần áo đã giặt trên tay của cô ở cạnh bàn rồi nói: "Mẹ, nếu mẹ có việc gì thì con sẽ tới đó sau. Lát nữa con phải đến chỗ chú Trần mua ít xà phòng hay gì đó. Dù sao vẫn còn sớm, con chơi một lát."

Trương Văn mỉm cười nhìn khung cảnh ấm áp này, trong lòng đột nhiên dâng trào một dòng nước ấm áp! Vâng, đây là cảm giác như ở nhà. 

Không có nhiều lời ngọt ngào mà chỉ quan tâm đến nhau khi chúng ta sống cuộc sống của mình! Nhìn bóng lưng em gái vui vẻ như chim ra khỏi lồng và sự vui tươi ngây thơ như trẻ thơ của em gái, Trương Văn biết rằng mình có đủ lý do để kéo dài khoảnh khắc tươi đẹp này thành cả cuộc đời và để ba người đẹp này sống một cuộc sống tốt đẹp! “Ừ, không sao đâu.”

Trần Quế Hương cười gật đầu, sau đó nói: "Ngươi đi đi ta sẽ yên tâm hơn. Tiểu Đan là một đứa trẻ hiếu động như vậy, ta thực sự sợ nàng sẽ mất tiền..."

Trương Văn không biết rằng gia đình anh không chỉ nghèo mà còn mắc nợ. Anh nghe chú mình kể rằng mẹ và chị gái anh thường giúp người khác giặt lưới và đánh cá để kiếm sống. Nghĩ đến việc làm việc trong môi trường tanh và ngột ngạt đó, họ có thể sẽ rất đẹp. Làn da của họ rất trắng và hấp dẫn, điều này thật khó tin. 

Nhưng bây giờ không phải ra ngoài làm những công việc bẩn thỉu, mệt mỏi thì có thể coi đó là một chút hiếu thảo của tôi. 

Trần Quế Hương nhìn trời, do dự một lát, sau đó từ trong tay lấy ra một trăm nữa, đặt lên bàn. Vừa giấu số còn lại trong túi như kẻ trộm, cô vừa nghiêm túc nói: “Chị ơi, chị đến nhà Lão Vương đi. Nhà anh ấy giết một con lợn. Đi mua roi và tai. Hôm nay chúng ta ăn thịt nhé.”

Khi Zhang Wen nghe thấy từ "roi", anh biết rằng mẹ anh muốn bù đắp cho anh ở khu vực đó. Mặt hắn đột nhiên có chút đỏ bừng. Anh ngước mắt lên và lặng lẽ nhìn em gái mình. Cô ấy cũng có khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng, trông càng thêm quyến rũ. 

Hai người dường như có sự hiểu biết ngầm, nhớ lại niềm vui nồng nàn buổi chiều và cảm giác ngây ngất khi thèm nhau, không khỏi bắt đầu tán tỉnh nhau và lén liếc nhìn nhau. 

Đôi mắt của Trương Văn gần như bốc cháy. Mặc dù anh và em gái mới đến Vu Sơn vào buổi chiều nhưng quá trình này diễn ra ngắn ngủi và không an toàn lắm. Đối với hai người vốn đã bị ám ảnh bởi mối tình nồng nàn này, điều đó thật đau đớn. 

Trương Thiếu Lâm cũng khao khát một thế giới nhỏ bé dành cho hai người, để cô và anh trai có thể tận hưởng những điều sung sướng và tươi đẹp, đồng thời dùng tiếng rên rỉ của chính mình để nói với anh trai cô rằng cô thoải mái đến mức nào! "Ừm..."

Trần Quế Tường ở bên cạnh cô ho một tiếng, nhắc nhở hai người chú ý. Bây giờ tôi đang công khai tán tỉnh anh ấy khi anh ấy vẫn còn ở bên cạnh, và tôi sẽ làm lại điều đó trong tương lai. 

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt nhận tiền, nở nụ cười duyên dáng với Trương Văn, nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Mẹ, con nghe nói có người bắt được một con rùa già, con rùa này cũng khá lớn, chúng ta mua lại đưa cho Tiểu Văn đi…”

Trương Văn chết lặng khi biết rằng sự nhút nhát của em gái mình dường như là giả tạo. Cô ấy thực sự đã nói trắng trợn rằng cô ấy muốn tăng cường sức mạnh cho dương vật của mình. Có lẽ nào cô ấy chưa hài lòng? KHÔNG! Cô đã đạt được ít nhất hai lần cực khoái khi quan hệ vào buổi chiều. 

Mặc dù bây giờ tôi đang có sức khỏe tốt. 

Nhưng tôi đoán là tôi vẫn đang chuẩn bị cho việc có một người vợ khác trong tương lai. 

Chị tôi ân cần như vậy nhưng vẫn cảm thấy có chút xa lạ! Trần Quế Tường suy nghĩ một chút, nhìn con trai thân hình có chút gầy gò, nghiến răng nghiến lợi gật đầu nói: "Mua đi, để bọn họ giao đến tận nhà, sau đó xin tiền ta, chúng ta nuôi củi mấy ngày nữa mới giết hắn!"

"Ờ..."

Zhang Thiếu Lâm dịu dàng liếc nhìn anh trai mình, sau đó bước nhẹ bước ra ngoài. 

Trần Quế Tường thấy quần áo dưới đất còn chưa kịp khô, liền đứng dậy treo quần áo lên dây thừng. Cô ấy cười và nói đùa: "Tiểu Văn, nhìn em gái của bạn. Cô ấy vừa nói sẽ bối rối khi nói rằng cô ấy sẽ mua một thứ gì đó cho bạn và vội vàng rời đi mà không kịp làm khô quần áo."

"Ha ha..."

Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười, trong lòng cảm thấy ngọt ngào trước sự quan tâm của em gái mình. Không biết trả lời cuộc gọi như thế nào. Tôi chỉ có thể bước tới để giúp đỡ. 

"Ngồi sang một bên..."

Thái độ của Trần Quý Hương giống hệt con gái bà. Cô xua tay, vừa nói vừa mắng Trương Văn: "Người phụ nữ này có nhiều quần áo như vậy, đừng động vào. Đi làm việc của anh đi!"

Trương Văn biết cô cũng sẽ nói như vậy nên nhún vai quay vào nhà lấy hết sách về nông nghiệp ra. Anh ngồi dưới gốc cây vừa ngắm nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ khi đang phơi quần áo. Mỗi lần cúi xuống, cô có thể nhìn thấy một chút thịt trắng dưới bộ quần áo rộng thùng thình của mình. Bộ ngực lờ mờ của cô ấy hấp dẫn đến mức khó có thể rời mắt khỏi nó. 

Cặp vú từng nuôi ba đứa con to tròn nhưng không hề chảy xệ. Chúng thật hấp dẫn đối với trí tưởng tượng.

Trương Văn không khỏi có chút ngơ ngác. Anh ấy thậm chí còn không biết cuốn sách được viết bằng tiếng Trung hay tiếng sao Hỏa. 

"Tiểu Văn, mấy ngày nay từ khi ngươi rời đi, mẹ ta đã tìm được rất nhiều quan hệ, bà tìm được mấy cô gái tốt chưa lấy chồng, hai ngày nữa sẽ mang bọn họ đến cho ngươi xem, ngươi có thể quyết định xem cái nào tốt hơn cho ngươi."

Trần Quế Hương ngồi xổm xuống, nhặt quần áo lên nói. Gương mặt bà tràn đầy hạnh phúc mong chờ, như thể bà sắp có một đứa cháu trai học nói trong vòng tay mình. 

Trương Văn không ngừng nhìn vào nơi quyến rũ, ánh mắt đảo quanh cặp mông cao và đầy đặn của cô, lơ đãng nói: "Được rồi..."

Trần Quế Tường vốn tưởng rằng con trai mình sẽ ói ra cay đắng hoặc trốn tránh mới đồng ý, nhưng không ngờ con trai lại đồng ý dễ dàng như vậy. Cô có chút bối rối trong một lúc. 

Khi cô ngẩng đầu lên nhìn, không hiểu sao đôi mắt của con trai cô lại dán chặt, nhìn cô với ánh mắt ngu ngốc. Miệng anh ta há hốc và dường như đang chảy nước dãi. Khi nhìn theo tầm mắt của anh, anh nhận ra rằng đường viền cổ áo của mình quá thấp đến mức có thể nhìn thấy mọi thứ. Nếu anh không mặc áo ngực thì lúc này cả hai núm vú đã lộ ra ngoài. 

Trần Quế Tường mặt đỏ bừng. Cô xấu hổ vì con trai mình có thể nhìn cô như vậy, có chút khó chịu không thể tức giận. Cô vội vàng kéo cổ áo lên và nhìn Trương Văn dữ tợn. 

Trương Văn nhanh chóng rút mắt ra và giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc. 

Tôi liếc ra ngoài khóe mắt và thấy mẹ tôi tuy biết chuyện nhưng không hề tỏ ra tức giận. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, cô chợt nhớ ra đã một ngày rồi cô mới về, vẫn chưa thấy bóng dáng nhỏ bé mà cô nhớ nhung trong đầu, không khỏi hỏi: "Mẹ, Tịch Nhi đâu? Tại sao mẹ không thấy cô ấy?" Trần Quế Hương đã phơi xong quần áo, đi tới. Tuy rằng trên mặt có chút tức giận nhưng cô vẫn không trách móc gì cả. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh nói: “Hi Nhi đang ở nhà dì của em, anh thấy dạo này nhà anh bận quá, không thể chăm sóc cho cô ấy nên anh đã gửi cô ấy đến đó.”

Trương Văn có chút thất vọng khi nghe điều này. Mặc dù điều này có chút ngốc nghếch nhưng anh lại rất nhớ cô bé loli ngoan ngoãn và đáng yêu. Anh gượng cười hỏi: “Mẹ ơi, sau khi chuyển đến đây lần này chúng ta nên mua những đồ nội thất gì? Tốt nhất là nên mua ngay bây giờ, để khi nhà đã sẵn sàng, chúng ta có thể dọn vào ở ngay.”

Trần Quế Tường ngồi xuống, nghỉ ngơi một lát rồi nói: “Về nội thất, em có thể quyết định, chúng ta có thể đi đến làng khác tìm thợ mộc. Dù sao đến lúc xây nhà mới, chúng ta không thể quá tồi tàn. Theo quy định ở đây, nhất định phải có một cái kang làm phòng cho khách. Về phần phòng của em, lễ cưới cần một chiếc giường rồng phượng. Tôi đã bán chiếc giường của bố em khi em gái em bị bệnh, tôi đã tìm được người bắt đầu xây một chiếc giường rồi. cái mới cách đây hai ngày."

Trương Văn thực sự không có ý định kết hôn và sinh con. Suy cho cùng, ở tuổi của anh, anh vẫn là một đứa trẻ ở thành phố. 

Dù nó có thể không trong sáng lắm, thậm chí xấu xa nhưng chắc chắn nó không nhằm mục đích nuôi dưỡng thế hệ sau. 

Trương Văn không khỏi nhăn mặt hỏi: "Mẹ ơi, có thể trì hoãn một hoặc hai năm được không? Con muốn khởi nghiệp trước rồi mới nói chuyện."

Trần Quế Hương nghe vậy, lập tức quên đi chuyện xấu hổ vừa rồi bị con trai nhìn trộm, bắt đầu tha thiết khuyên nhủ: "Tiểu Văn, người xưa chưa từng nghe câu nói sao? Lập gia đình, lập gia đình, lập nghiệp. Đều là lấy chồng trước rồi lập nghiệp. Chuyện này bất kể là lúc nào, mẹ đều có thể nghe lời con, nhưng điều này chắc chắn không phải như vậy. Nếu con không để lại hương cho nhà họ Trương, ta sẽ không lo lắng." 

Mẹ kiếp, khi về tôi có chịu trách nhiệm sinh con không? 

Việc gửi tinh dịch trở lại cũng vậy! Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy chán nản. 

Khi mọi chuyện đã đến nước này, nhìn thái độ kiên quyết của cô, dường như cô không thể thỏa hiệp được nữa. 

Tuy nhiên, ít nhất bạn phải tìm được người có ngoại hình đàng hoàng, tính cách hiền lành, dễ chịu. 

Những người phụ nữ trong gia đình đều mạnh mẽ như vậy, ít nhất phải có người có thể phá vỡ được phong thủy này.

Vợ ơi, em không cần quá xinh đẹp, dịu dàng và ân cần là điều quan trọng nhất! Thấy con trai có vẻ có chút cám dỗ, Trần Quế Tường nhanh chóng dụ dỗ bàn ủi còn nóng nói: "Tiểu Văn, nghĩ xem, khi con ngủ có nhiều hơn một người sưởi ấm giường cho con sẽ tốt hơn. Mẹ nhất định sẽ tìm cho con người có thể chăm sóc người khác. Khi con không có việc gì làm, con dâu sẽ rửa chân đánh vào lưng con, rảnh rỗi sẽ cùng con chơi đùa. Những ngày tháng gia đình hạnh phúc sẽ tươi đẹp như vậy."

Trương Văn nghe những lời này đầy mong đợi, trong lòng cảm thấy chua chát và hỏi: "Mẹ, đây chính là điều mẹ đang mong đợi phải không?"

Trần Quế Hương sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ trước đây luôn muốn ở nhà chăm sóc con cái và làm một số việc nhà. Điều mẹ muốn chỉ là đợi ông bố chết tiệt của con về rửa chân, đánh lưng hầu hạ ông ấy. Hiện tại không có cơ hội..."

Trương Văn không biết anh đang nghĩ gì, nhưng anh buột miệng nói: "Mẹ, còn có con..."

Nói xong tôi choáng váng. Mặc dù câu nói này nghe có vẻ bình thường nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ lại thì nó có vẻ không đúng chút nào.

Trần Quý Hương cũng có chút choáng váng trước lời nói của con trai. Tất nhiên, không thể không nghĩ thêm về nó. Mặt bà hơi đỏ, bà tức giận vì con trai bà không nói được. Nhưng nàng lập tức khôi phục nụ cười yêu thương nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ biết con muốn hiếu thảo với mẹ. Chỉ cần con có thể sống hạnh phúc, mẹ sẽ hài lòng. Khi con có con, mẹ sẽ ở nhà chăm sóc bảo bối cho con, ôm cháu suốt ngày là tốt rồi."

"Tôi..."

Khi Zhang Wen định nói thêm điều gì đó, Trần Quý Hương xua tay như muốn tránh né. Cô đứng lên ngắt lời: "Được rồi, Tiểu Văn, cậu cứ yên tâm đọc sách đi. Chờ xem cô gái nào thích hợp hơn. Chú của cậu đã giết hết rắn rồi. Thứ này ấm và bổ, về đến cậu chắc chắn sẽ hơi mệt. Mẹ sẽ làm món hầm cho cậu. Tối nay chúng ta cùng nhau dùng bữa thật ngon nhé."

"Ờ..."

Trương Văn cảm thấy lời nói của mình có chút không phù hợp nên gật đầu và không nói thêm gì nữa. 

Nhìn những đường cong duyên dáng của mẹ khi bước đi và cặp mông đầy đặn khiến người ta không thể rời mắt, cô thở dài để ngăn mình không nghĩ ngợi gì nữa. Cô nhìn xuống cuốn sách và bắt đầu lập kế hoạch với cuốn sổ trên tay. 

Có rất nhiều sách và thông tin về nuôi gà. Rắc rối nhất là làm thế nào để nuôi những con đỉa mới được phát hiện? Loại môi trường và nhiệt độ nào phù hợp? Ăn loại thức ăn nào lại càng rắc rối hơn. Bạn không thể để một người sống xuống và hút máu họ, phải không? 

Nếu nuôi gà, làm hàng rào dễ dàng, chỉ cần rào đất dưới chân đồi là được. 

Mặc dù nghe có vẻ là một dự án lớn nhưng sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng, có vẻ như sẽ không có ai theo đuổi ý tưởng chặt bỏ một số cây trên đỉnh đồi của mình để sử dụng.

Đối với dân làng, họ quá lười bán gỗ. Chi phí vận chuyển sẽ đau đầu nên không ai có ý định bán gỗ kiếm tiền. Chỉ cần cắt vài cành dày hơn để làm trụ, mua thêm dây để bao quanh, nhiều nhất là cắm vài cành chết theo chiều ngang để gà không trốn thoát được.

Phong tục dân gian ở khu vực này rất đơn giản, người trộm đồ không nhiều, nhưng Trương Văn nghi ngờ rằng điều này có thể liên quan đến việc không có gì để trộm. 

Nếu thật sự có tiền, người ta sẽ thay lòng đổi dạ và phạm tội không phải là không thể. 

Theo chú tôi, nếu thực sự có trộm, chỉ cần lắp một vài bẫy thú nhỏ trong nhà, kể cả có bắt được người thì cũng không sao. 

Bởi vì nếu trong nhà có trộm, bạn sẽ bị dân làng cười nhạo. Không ai dám báo cáo một khi bạn chuyển đi và bạn không phải trả tiền thuốc cho anh ta. 

Bạn quá truyền thống, tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu bạn không kiện tôi nếu bạn ở bên ngoài! 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi chợt nảy ra một ý tưởng nhỏ. Thực tế, việc nuôi đỉa không quá khó và cũng không tốn nhiều công sức. Bạn có thể nuôi chúng bằng máu của một số loài cá và gia cầm sống. Ngoài ra, ở miền Nam ẩm ướt này, không khó để bắt được một số loài ốc và những thứ tương tự. 

Đỉa không được ăn nhiều và được bán với giá cao. 

Chỉ cần có đủ địa điểm thì có thể coi là một công trình đặc biệt tốt, thích hợp nhất để nuôi dưỡng ở nơi xa xôi này. 

Trương Văn đang suy nghĩ nghiêm túc trong khi viết ra mọi điểm cần chú ý! Trần Quế Tường hầm thịt rắn xong, đi ra, nhìn thấy con trai mình đang đọc viết rất nghiêm túc. 

Cái cau mày lúc đó khiến người ta cảm thấy có chút đau khổ, nhưng thỉnh thoảng nở nụ cười cũng khiến người ta an ủi. 

Cô lặng lẽ không dám quấy rầy anh, lặng lẽ ngồi xuống tảng đá bên giếng. Bà ngơ ngác nhìn đứa con trai đã trưởng thành của mình, trong lòng dường như có chút vui mừng khó tả. 

Không biết vì sao, Trần Quế Tường luôn cảm thấy con trai mình dường như đã thay đổi! Niềm hạnh phúc nhớ anh khi anh quay lại từ đầu đã trở nên khác đi đôi chút. 

Cách anh nhìn cô không còn giống như đang nhìn mẹ mình nữa mà giống như đang nhìn người phụ nữ anh thích! Nghĩ tới đây, Trần Quế Hương không khỏi run rẩy! Chuyện giữa con trai và con gái của bà đã đủ nực cười rồi, bà không còn cách nào khác ngoài chiều chuộng họ. 

Nhưng nếu con trai cô thực sự muốn làm điều gì đó táo bạo hơn thì sao? Đánh anh ta hay đuổi anh ta đi? Trần Quý Hương dù sao cũng không làm được, chỉ có thể cầu nguyện nhi tử sẽ thành thật. 

Về phần cô con gái út, Trần Quý Hương cũng không lo lắng. Tôi thực sự sợ con trai mình tùy hứng mà con gái lại không biết gì mà làm chuyện dâm ô đó nữa, rồi gia đình sẽ hoàn toàn tan nát. 

Trần Quý Tường nhất thời bối rối. Khi nghĩ đến điều đó, cô không khỏi nghĩ đến cái đêm trước khi con trai cô rời đi. 

Khi ông và con gái làm việc đó bên cạnh, họ thực sự đã hôn vào vùng kín của nhau và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ của con gái cùng tiếng thở hổn hển thỏa mãn của con trai dường như bắt đầu vây quanh tâm trí ông, kích thích người góa phụ đã kiêng khem nhiều năm. 

Trần Quế Hương không khỏi đỏ mặt, sắc mặt càng ngày càng nóng, giữa hai chân đã lâu không được dưỡng ẩm cũng hơi ẩm ướt. 

Xoa bóp một hồi bất an, hắn bị một luồng điện giật giật, thở hổn hển! Trương Văn cũng tiếp thu những kiến ​​​​thức mình cần mà không hề phân tâm, không hề nhận ra rằng mỹ nhân bên cạnh đang suy nghĩ lung tung, cọ xát góc ghế nhỏ vào bộ phận mềm mại nhất, kìm nén tiếng rên rỉ và toàn thân run rẩy! Đầu óc Trần Quế Hương trống rỗng, cô theo bản năng thuận theo cảm giác thoải mái đó, không ngừng cọ sát thân dưới vào góc ghế, cắn môi dưới, khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô xấu hổ vì đã bí mật làm chuyện như vậy trước mặt con trai mình, nhưng cô không thể kìm nén được niềm vui mãnh liệt mà môi trường đặc biệt này mang lại cho cô. Một vùng lớn ở háng của cô ấy đã ướt đẫm! Một cảnh tượng quyến rũ như vậy, tôi tin chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy, anh ta sẽ không chút do dự ném chiếc ghế sang một bên, cởi quần và dùng cặc của mình để an ủi người phụ nữ xinh đẹp này! "Ha ha, Tiểu Văn, ta đã trở lại..."

Lúc này, tiếng chú tôi nghe như tiếng pháo nổ. Nó ngay lập tức khiến cả hai mẹ con giật mình, vốn đã hôn mê. Trương Văn đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, đau nhức. 

Chết tiệt, đây vẫn là tiếng người sao? 

Nếu lợn rừng động dục, có lẽ không có gì hơn thế. 

Sau khi Trương Văn vỗ nhẹ nhịp tim đang sợ hãi đến mức nhanh hơn một chút, anh quay lại và thấy chú mình đang bước những bước nhanh về phía mình. 

Cơ thể giống như tòa tháp màu đen được bao phủ bởi một lớp hạt mồ hôi, trông như những đường cơ ngày càng cứng cáp hơn. 

Nếu bạn ra ngoài đóng phim với hình tượng mạnh mẽ này thì việc vào vai một kẻ cứng rắn hoàn toàn không có vấn đề gì. Tất nhiên, tiền đề là không thể có cảnh sex.

Trần Quế Tường lập tức ngừng xoa ghế. 

Vừa rồi cô làm điều này trước mặt con trai mình, khoái cảm mãnh liệt đến mức cô sắp đạt đến cao trào nhưng lại bị anh trai mình ngu ngốc cắt ngang. 

Vừa dừng lại, cô liền có cảm giác mình không lên cũng không xuống. Sau đó, bà thấy con trai mình sợ hãi liền vỗ vào ngực mình, bà lập tức nổi giận! Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ dịu dàng và nhút nhát. 

Anh ta lập tức đứng dậy, mắng Trần Cường đang đi vào: "Mày bị chó đuổi cắn! La hét như vậy cũng được. Chẳng phải tao đã bảo mày đến nhà tao để kiềm chế giọng nói xấu sao? Tiểu Văn sợ đến học bài. Để xem tao có đánh gãy chân chó của mày không."

Đứng dậy, Trần Quế Hương cuối cùng cũng tỉnh lại. Bà cứ tự chửi mình là người đàn bà vô liêm sỉ, sao có thể đứng nhìn con trai mình làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Lúc này, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng khiến háng cô dính và ướt, rất khó chịu. Dòng chảy tình yêu có lẽ đã làm ướt quần cô nên cô nhanh chóng bắt chéo chân để tránh để họ nhìn thấy vết nước đáng xấu hổ. 

Trần Cường vừa đến trước mặt tỷ tỷ liền mất bình tĩnh, lập tức gật đầu xin lỗi: "Tỷ tỷ, ta sai rồi... Ta sai rồi, nhất định sẽ không có lần sau..."

"Mẹ, con ổn!" Trương Văn vừa nói vừa nhìn cô và nhìn Trần Quý Hương rất khó chịu! Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, ngay cả khi cô ấy tức giận trông cũng rất quyến rũ. 

Sự lo lắng của cô có chút không cần thiết, cả hai đều cho rằng cô chỉ đỏ mặt vì tức giận mà thôi. 

Thấy không có gì kỳ lạ, Trần Quế Hương không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tức giận trừng mắt nhìn anh trai có chút liều lĩnh của mình. 

Cô không biết mình tức giận vì giọng nói của anh hay vì anh đã làm gián đoạn khoái cảm mà cô sắp tận hưởng. 

Trương Văn nhìn vào cánh tay của chú mình. Hai vật nhỏ màu đen đang vặn vẹo. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy hai chú chó con mới được một tháng tuổi. Họ mũm mĩm và trông rất thật thà. Bộ lông dài trên cơ thể chúng mềm và xoăn. Họ trông ngây thơ và rất dễ thương. 

Nó làm cho mọi người phải lòng nó.

Họ đang chớp đôi mắt đen và tò mò nhìn xung quanh, trong mắt họ có vẻ bất an và sợ hãi. Chúng sủa vài tiếng như đang tìm mẹ. 

Trần Cường thấy cơn giận của em gái mình đã dịu đi một chút, sau đó anh ngồi xuống bên cạnh Trương Văn. 

Sau khi đặt con chó con xuống đất, anh ta bất cẩn nhặt điếu thuốc lên và châm cho mình một điếu. Anh ta cười nói: "Tiểu Văn, em thấy hai con chó này thế nào? Về sau em có thể nuôi chúng, chúng sẽ có ích cho việc trông gà và trông nhà."

"Nó từ đâu tới vậy? Nó thực sự rất ngon."

Trương Văn không thể không ngồi xổm xuống và nhìn hai chú chó con tò mò nhìn trên mặt đất. Họ dường như không sợ anh, và anh càng cảm thấy họ dễ thương hơn. Khi tôi nhặt họ lên, tôi thấy họ đều là nam giới. Một cặp anh em nhỏ! 

Tuy nhiên, chó rất dễ thương khi còn nhỏ, nhiều người sẽ yêu chúng ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng khi lớn lên có thể chúng sẽ không lớn. 

Cũng giống như những đứa trẻ của con người, chúng rất dễ thương khi còn nhỏ. Ai có thể phân biệt được con nào là cặn bã và con nào là khủng long khi lớn lên? Có lẽ lớn lên chúng sẽ trở thành một kẻ lập dị như Superman. 

Trần Quế Hương cũng đi tới, vừa nhìn hai con chó vừa có vẻ tán thành nói: "Hiếm được ngươi còn biết làm chuyện nghiêm túc, ta không nghĩ ta yêu ngươi là uổng công. Nếu sau này chỗ ở của chúng ta lớn hơn, thật sự rất khó không nuôi mấy con chó. Chỉ là không biết tính tình của người trông coi như thế nào thôi?" Trần Cường mỉm cười, nhưng anh cảm thấy điều này thật khó xử. 

Trương Văn nhìn thấy bụng của họ phẳng lì và có vẻ đang đói, lập tức cảm thấy thương hại họ. Anh ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, mẹ có gì ăn thì đưa cho họ nhé!”

"Ừm, ta nghĩ hai con thú nhỏ này cũng đói bụng..."

Trần Quế Tường quay lại phòng bếp tìm cháo gạo và canh bắp cải còn sót lại từ bữa trưa, lấy một cái đĩa cũ trộn đều rồi đặt xuống sàn nhà. 

Hai đứa nhỏ lập tức ngửi thấy mùi thơm liền tiến tới ăn một cách thèm thuồng. 

Bộ dáng ăn uống của nó không giống như mới một tháng tuổi, rõ ràng là nó đã đói rất lâu rồi. 

Trần Quý Hương ngồi ở một bên nhìn hai con chó con ăn uống rất đáng yêu, có chút khó hiểu hỏi Trần Cường: "Những con chó này ngươi lấy ở đâu ra?"

Trần Cường cười nói: "Ta vừa ghé qua nhà lão chủ ngân hàng, nhà hắn không phải nuôi chó canh ngỗng sao? Hắn vừa mới sinh ra mấy con chó con, ta ném cho hắn một bao thuốc lá, lấy được hai cái này. Ta đã nhìn thấy cha hắn, hắn khá tốt, tóc dài, thân hình cường tráng, đầu to, miệng cũng to, tính tình cũng khá hung dữ."

“Người đã cắn ai đó?” 

Trần Quý Hương tiếp tục hỏi.

Trần Cường mỉm cười gật đầu sau đó nói với Trương Văn vẫn đang ngồi xổm trên đất trêu chọc chó con: "Tiểu Văn, đừng tưởng đây là những con chó Shiba Inu vô dụng. Chúng từ tổ tiên chúng ta đã trông nom nhà cửa của người ta, mỗi con chó con chúng sinh ra đều hình thành thói quen này. Ngoại trừ việc chúng không quý giá như vậy, chúng rất giỏi trông nhà. Chúng cũng rất ngoan ngoãn và không bắt gà vịt, về mặt này chúng rất thành thật."

"Tôi biết, chú." 

Trương Văn càng nhìn càng thích, không thể đặt nó xuống và chạm vào nó vài lần. Cậu bé chỉ dừng lại rồi tiếp tục ăn.

Trần Cường nhìn bốn phía, bất cẩn hỏi: "Tỷ tỷ, bữa tối ngươi ăn cái gì? Tiểu Văn trở về nhất định phải có đồ ăn ngon để ăn! Rượu đã chuẩn bị xong chưa?"

“Mày chỉ là kẻ thua cuộc, mày chỉ biết ăn thôi.”

Trần Quế Hương trợn mắt, vui vẻ nói: "Tối nay ăn thịt rắn ngươi mang tới đi, ta cũng bảo Lâm Lâm ra ngoài mua một ít thứ khác, lát nữa ta quay lại cho hai người các ngươi uống!" Trần Cường mỉm cười, lấy trong túi ra một chiếc khăn tắm. Hắn đi về phía túp lều nói: “Được rồi, quan trọng nhất là phải uống rượu, ta đi tắm trước, mồ hôi đầm đìa khó chịu quá.”

Sau khi hắn đi rồi, Trương Văn ngẩng đầu tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ nói chú suốt ngày ở bên ngoài lang thang, chẳng lẽ cô không để ý sao?"

"Tiểu tử, ngươi đừng hỏi những vấn đề này, vì cái gì lo lắng chuyện của người khác?"

Nói đến đây, đó cũng chính là điểm đau lòng của Trần Quý Tường. 

Bây giờ con trai đã trở về, gia đình Lão Trương cuối cùng cũng đã kết hôn, nhưng hoàn cảnh của em trai ông đã khiến gia đình bố mẹ ông mất hương. Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có chút lo lắng. 

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt bí ẩn của mẹ mình, nỗi buồn trên khuôn mặt của bà đặc biệt đau lòng.

Anh lập tức nói với giọng nghiêm túc: “Mẹ, đừng lo lắng quá. Nếu không thành công, chúng ta có thể bỏ ra một ít tiền để tìm cô dâu cho em họ của con, chẳng phải cũng như vậy sao?”

Trần Quý Hương nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra nghi hoặc hỏi: "Tiểu Văn, có người nói gì với ngươi sao?"

Trương Văn ý thức được mình nói có hơi nhanh, đầu óc vừa lóe lên, lập tức vẻ mặt xấu hổ nói: "Lần trước đi thuyền, nghe được nhiều bàn luận như vậy, xung quanh có người bàn tán, đại khái biết tình huống của chú ta như thế nào."

“Thật là một lũ miệng quạ…”

Trần Quế Hương cay đắng chửi rủa sau, trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Chuyện này cứ để yên đi, dù có chuyện gì xảy ra, chú của cô cũng nên có ý kiến gì đó. Đối với con rể vào nhà như vậy cũng có chút không thích hợp. Nhưng môi trường trong nhà chú cô vẫn ổn, xem sau này chúng tôi có thể giúp được gì không!"

"Ờ..."

Trương Văn không nói nhiều và cảm thấy nhẹ nhõm. 

May mà tôi thông minh, không để sót điều gì, nếu không cô bé đáng thương đã bị mẹ mắng nặng. 

Một khi cô chuyển hướng cơn giận, có lẽ cô cũng sẽ không thấy khá hơn mà sẽ cảm thấy thương xót cho những ngư dân vô tội trên thuyền. 

Trần Quế Tường nhìn vào trong sổ ghi chép dày đặc chữ viết của con trai mình. Cô tò mò liếc nhìn rồi hỏi: "Tiểu Văn, em đang viết gì ở đây vậy?"

Trương Văn Văn ban đầu muốn biết liệu bạn có thể xem qua nó không, nhưng sau đó anh chợt nhớ ra rằng mẹ anh không biết chữ. 

Anh nhanh chóng kìm nén lời nói, vừa cầm sách lên vừa giải thích: “Mẹ ơi, đây là kế hoạch con lập ra, sau này chúng ta sẽ có ích khi nuôi gà đen răng.”

"Ồ..."

Trần Quế Hương căn bản không hiểu những này, nàng cũng không có hứng thú. 

Lúc này, Trương Văn nhìn chiếc cổ mịn màng và đôi khuyên tai gần như khép kín của mẹ, anh chợt nhớ ra chị gái mình đã nói rằng mẹ anh đã bán của hồi môn nhỏ bé và đôi bông tai vàng duy nhất của bà để phụ giúp gia đình và chữa trị cho em gái khi cô còn nhỏ. 

Mặc dù bề ngoài không cảm thấy đau khổ, nhưng người phụ nữ nào lại không muốn đeo những món trang sức đẹp đẽ trên người. 

Ai sẵn sàng bán của hồi môn trừ khi họ tuyệt vọng? 

Kể từ khi em gái tôi trở thành một đứa trẻ, ba người phụ nữ trong nhà thậm chí không thể nghĩ ra một món đồ trang sức nào, điều này khiến Trương Văn đau lòng đến mức gần như vỡ thành từng mảnh. 

"Mẹ, chờ một chút..."

Trương Văn nói xong liền chạy về phía nhà và lấy bộ trang sức đã chuẩn bị sẵn từ trong ba lô ra. 

Sau khi đi ra ngoài, anh lại gần, mở chiếc hộp trên tay ra, hưng phấn nói: "Mẹ xem cái này, mẹ có thích không? Con đặc biệt chọn nó."

Trần Quý Tường nhìn chằm chằm vào chiếc hộp nhỏ màu đỏ tinh xảo trước mặt, có chút nghi hoặc nhìn con trai mình rồi cẩn thận mở ra. Cô chợt cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. 

Bên trong là một bộ trang sức bằng vàng rất đẹp và tinh xảo, một chiếc vòng tay, một chiếc nhẫn và một chiếc vòng cổ mảnh. Chỉ cần nhìn vào những hoa văn được chạm khắc tỉ mỉ trên đó cũng có thể biết rằng nó có giá trị rất lớn. 

Đôi mắt của Trần Quý Hương mở to đến nỗi cô dường như không thể rời mắt khỏi ánh sáng vàng rực rỡ. 

Suy cho cùng, phụ nữ vốn dĩ bị ám ảnh bởi những thứ này, chưa kể đã nhiều năm rồi cô chưa từng nhìn thấy món trang sức đẹp như vậy. 

Trương Văn rõ ràng nhìn mẹ mình với ánh mắt trìu mến, mặc dù trên khuôn mặt cô cảm thấy hơi đau khổ. 

Cô lập tức vui vẻ hỏi: "Thế nào? Đẹp không!" Trần Quý Hương kìm nén ham muốn chiếm hữu nó và hạ quyết tâm rất lớn. Cô cẩn thận đóng chiếc hộp lại và đưa cho Trương Văn. Bà cười nói: "Tiểu Văn, ngươi mua thứ này thật tốt, món quà này ai mà không bị hấp dẫn? Ngươi nhất định phải nhanh chóng làm con dâu của ta!" Trương Văn mỉm cười mất tự nhiên khi nhìn thấy tình yêu và sự miễn cưỡng sâu sắc trong mắt mẹ mình. 

Sau khi nhận lấy, cậu lấy sợi dây chuyền ra, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đặc biệt mua cái này cho mẹ. Mẹ xem mẹ có thích không, mẹ không thích thì con đổi."

Trần Quý Tường vui mừng khôn xiết. Bà vừa mừng cho lòng hiếu thảo của con trai nhưng cũng vừa đau khổ không biết mình đã phải bỏ ra bao nhiêu tiền. 

Ông vội vàng xua tay, lắc đầu nói: "Sao lại tặng tôi đồ trang sức quý giá như vậy? Tại sao tuổi già như vậy mà tôi vẫn còn đeo những thứ sặc sỡ này? Nhanh cất đi, giữ lại cho con dâu sau này!"

"Mẹ ơi, mẹ sai rồi. Mẹ và chị gái đứng cạnh nhau là hai chị em. Bao nhiêu tuổi mà có được vóc dáng và làn da đẹp như mẹ con vậy? Đừng khiêm tốn như vậy nữa."

Trương Văn khen ngợi cô trong khi chậm rãi đi vòng quanh phía sau cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2 Đêm Đầu Tiên Trở Về

Nhìn chiếc cổ mịn màng và thanh tú của mẹ, làn da trắng như đậu phụ đầy nước và quyến rũ của mẹ, hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn và tay anh bắt đầu hơi run. 

Cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể và thì thầm nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, nếu mẹ mặc vào chắc chắn sẽ đẹp hơn người khác. Đừng cử động, con sẽ đeo vào cho mẹ!"

Trong khi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, anh vòng tay qua người mình để giúp cô mặc nó vào. 

Trần Quế Hương vui mừng đến suýt ngất đi khi nghe được lời nói của con trai mà bà không thể từ chối! Bà gật đầu bối rối và không còn từ chối lòng hiếu thảo của con trai mình nữa. 

Nhưng bà không biết rằng vì chênh lệch chiều cao mà con trai bà đã từ phía sau nhìn xuống khung cảnh trên cổ áo bà, chăm chú nhìn bộ ngực trắng như tuyết, đấu tranh với những ác niệm trong lòng. 

Trương Văn cảm thấy ngón tay của mình đang run lên một chút và anh ấy không thể bấm đúng nút, dù có bấm mạnh đến đâu. 

Nhìn từ phía sau, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng hồng bên trong cổ áo mẹ, tuy không thấy gì đáng kể. 

Nhưng cảm giác nửa ẩn, nửa ẩn, cầm tẩu nửa ẩn này lại càng hấp dẫn hơn. Những bông hoa màu trắng khiến người ta liên tưởng đến nó và có cảm giác thôi thúc muốn tìm hiểu. 

Trần Quế Tường hoàn toàn không có chú ý tới, nàng chỉ cho rằng con trai mình vụng về là bởi vì hắn không hiểu chuyện của những người phụ nữ này. 

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của bà luôn nở nụ cười hạnh phúc, mong con trai đeo chiếc vòng cổ xinh đẹp này cho mình. 

Trương Văn cuối cùng cũng cài được nút, khi rút tay lại, anh cảm thấy lưng và trán đổ rất nhiều mồ hôi. 

Quá trình đeo vòng cổ còn mệt mỏi hơn cả việc đánh nhau hay thậm chí là làm tình. 

Bất chấp sự cám dỗ trưởng thành của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng chịu đựng được! "Tiểu Văn, ngươi thật biết lựa chọn..."

Trần Quế Tường cảm thấy cổ mình lạnh buốt. Cô nhìn mặt dây chuyền hình trái tim xinh đẹp trên ngực, vẻ mặt lập tức tràn ngập niềm vui. Những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt cô, đầy sự dịu dàng cảm động. 

Trương Văn trông có vẻ hơi điên rồ. Anh không ngờ mẹ mình lại dịu dàng và duyên dáng đến vậy. 

Sau khi định thần lại, anh nhanh chóng khen: “Không phải vì anh hái tốt, mà là vì nó gặp may mắn, lại đẹp như em mặc! Nhưng em đẹp quá, mặc gì cũng đẹp!”

"Ngươi nói nhiều!" Trần Quý Hương trợn mắt nhìn Trương Văn có chút vui vẻ. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, cô ấy rất hạnh phúc. Vẻ ngượng ngùng, vui vẻ của cô chẳng khác nào một cô gái được người yêu thương. Cô ấy xinh đẹp như vậy, ai có thể ngờ rằng cô ấy đã là mẹ của ba đứa con. 

Trần Quế Hương đứng dậy, vuốt ve cảm giác mát mẻ đã lâu không có trên cổ cô, cười rạng rỡ hỏi: “Sao vậy Tiểu Văn, mẹ mặc cái này trông trẻ ra không?” Trương Văn hơi choáng váng trước nụ cười xinh đẹp của cô. 

Thật là một phụ nữ trẻ đẹp. 

Nếu có những bộ quần áo tinh tế và sang trọng, trang điểm tinh tế và môi trường quý phái. 

Chắc chắn không thua kém bất kỳ tiểu thư quý phái nào. 

Sau khi nhìn thẳng vào nó một lúc. 

Tôi phát hiện ra khuôn mặt của mẹ tôi thực sự có một chút ửng hồng hiếm hoi giống như sự tái sinh của một cô gái, đẹp đến mức khiến tôi như bị thôi miên. 

Trương Văn không khỏi nuốt nước bọt, chân thành khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con nghĩ sợi dây chuyền này không đủ tốt với mẹ..."

"Tiểu tử này thật biết cách lấy lòng người."

Vẻ vui mừng trên mặt Trần Quế Hương càng thêm lớn, cô cười khúc khích. 

Cơ thể bụ bẫm lắc lư theo tiếng cười, sự cám dỗ của sóng ngực và mông gần như khiến tâm hồn Trương Văn nổ tung. 

Trương Văn cho phép tâm trí của mình hơi dịch chuyển, không còn nhìn vào vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ đó nữa. 

Nhìn lên bầu trời, trời đã chạng vạng. Ánh hoàng hôn đỏ rực đầu tiên từ từ tràn ngập bầu trời. Tiếng ve ồn ào suốt ngày nay dần được thay thế bằng tiếng ếch kêu và tiếng côn trùng kêu trên đồng. Gió biển nóng ẩm ngột ngạt đã dần nguội đi. 

Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy thoải mái. 

Nhưng em gái và những người khác vẫn chưa quay trở lại sau khi ra ngoài quá lâu. Trương Văn không khỏi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, tại sao các em gái ra ngoài lâu như vậy vẫn chưa trở về? Các em vẫn ổn chứ?" Trần Quế Hương sờ nhẫn cùng vòng tay trong hộp, có chút lơ đãng nói: “Không sao đâu, trước đó ngươi không trở về, tỷ tỷ của ngươi cũng chạy khắp núi non ruộng, một lát sau, mới biết nàng đói bụng đã trở về.”

Trương Văn ngơ ngác. Đây là loại câu nói kỳ lạ gì vậy? Anh biết mình sẽ quay lại khi đói. Anh ấy đang nói về việc anh ấy giống như một chú mèo con hay một chú chó con. Nghe thế nào anh cũng cảm thấy khó xử! Nhưng nghĩ lại, cuộc sống ở nông thôn thực sự rất tốt. Ít nhất còn có không gian rộng để chơi. Bùn và chạch đã trở thành niềm vui của tuổi thơ. 

So với những đứa trẻ thành phố được tiếp xúc với Olympic toán và thép bê tông như cậu khi còn nhỏ, Tiểu Đan khá hạnh phúc. 

Trần Quế Hương tựa hồ có chút không muốn từ bỏ, nhưng suy nghĩ một hồi, nàng mới chậm rãi tháo sợi dây chuyền ra, cất gọn gàng, đóng hộp lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, ta cảm thấy bộ trang sức này rất tốt, nhưng về già mẹ cũng không cần đeo những thứ này. Sao không tặng cho tỷ tỷ, nàng nhất định sẽ vui vẻ. Dù sao, một nhà nữ nhân không thể không có trang sức tử tế."

Trương Văn đỏ mặt, biết rằng mặc dù mẹ anh đang nói ngầm, nhưng thực ra bà đang nói rằng sau khi đánh nát cơ thể em gái mình, cô sẽ không thể kết hôn theo truyền thống, và sau này sẽ không có của hồi môn và đồ trang sức tốt, vì vậy anh yêu cầu mình bù đắp cho cô. 

Trong lòng tuy hiểu rõ nhưng cô vẫn đẩy chiếc hộp ra sau, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, con đã nói với mẹ là con mua bộ này cho mẹ. Mẹ mà nói lại, con sẽ tức giận!" Trần Quế Tường nghĩ rằng con gái lớn không có trang sức, đang ở độ tuổi hoa đẹp thì nên ăn mặc thật đẹp. 

Nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ trang sức này. Bà nhìn khuôn mặt kiên quyết của con trai, có chút do dự nói: "Nhưng Tiểu Văn, mẹ sợ em gái con nhìn thấy sẽ không vui, sau đó cô ấy sẽ làm gì?" Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đã bảo mẹ đừng lo lắng về điều này. Con không phải là người hẹp hòi như vậy. Hơn nữa, con có hẹp hòi đến đâu cũng không thể khiến mẹ ghen tị! Hơn nữa con còn mua cho cô ấy một bộ. Mẹ có nghĩ con là người vô tâm như vậy không?"

"Tốt đấy."

Bị con trai trêu chọc, mặt Trần Quý Tường hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, anh lại yên tâm cầm chiếc hộp nhỏ về, vui vẻ cầm nó trên tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ, con giữ cái này cho con dâu, khi nào con cưới cô ấy sẽ đưa cho cô ấy.”

Trương Văn cố ý làm ra vẻ nghiêm túc, giọng điệu có chút bất mãn nói: "Mẹ, sao mẹ không luôn nghe lời con nói? Mẹ cho rằng con không phải là con ngoan sao? Chỉ là một bộ trang sức thôi, mẹ cũng không phải người ngoài, có cần cùng con đẩy một vòng không?" Trần Quý Hương cho rằng chính vài lần trốn tránh của cô đã khiến con trai cô thực sự tức giận. Hắn tức giận xua tay, vội vàng giải thích: "Tiểu Văn, đừng hiểu lầm, mẹ chỉ nghĩ rằng ta đã già rồi, không cần mặc những thứ sặc sỡ này nữa. Hơn nữa, nhà ta cũng chưa từng có bảo vật gia truyền nào để tặng cho con dâu. Lúc đó sẽ xấu hổ nên... đừng tức giận."

Trần Quý Hương lúc này chưa phải là mẹ. Cô ấy gần giống như một đứa trẻ mắc lỗi khi giải thích với người lớn! Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ hoảng sợ và lo lắng, trông cô ấy đáng thương đến mức không ai có thể giận cô ấy được. 

Trương Văn nhìn thấy vẻ phục tùng trên khuôn mặt của mẹ mình và sau đó anh hiểu được ý định tốt của bà. 

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn nghĩ cho bản thân mình và mẹ cũng cố gắng hết sức để tiết kiệm cho mình một số tiền để sau này có thể sử dụng được. 

Trong lòng tuy ấm áp nhưng tôi vẫn kiên trì nói: “Mẹ ơi, con tặng bộ này cho mẹ. Nếu mẹ muốn đưa cho người khác, con sẽ rất tức giận. Nếu mẹ muốn làm như vậy, con chẳng thà ném nó xuống biển.”

Trần Quế Hương còn muốn nói cái gì, lại bị Trương Văn xua tay cắt ngang: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, chuyện này đã giải quyết xong, ngươi có thể giữ thứ này, chính mình mặc!"

"Được rồi!"

Trần Quế Tường lặng lẽ đứng dậy, nhưng nhìn vẻ mặt của bà, bà dường như đặc biệt vui mừng vì sự kiên trì và hiếu thảo của con trai mình. 

Anh vừa đi về phía nhà vừa nhẹ nhàng nói: “Anh đi xem đồ ăn nấu thế nào, lát nữa muỗi bay xuống, em có thể vào nhanh nhé!”

"Ờ..."

Trương Văn nhìn vào bóng lưng của mẹ và trả lời. 

Nhưng trong đầu tôi bắt đầu nghĩ, dù sao thì mẹ tôi cũng muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn cho mình. Mặc dù xuất phát điểm của cô ấy tốt nhưng việc cứu như thế này lần nào cũng không khả thi. 

Kiểu tích lũy này theo thời gian chắc chắn sẽ dẫn đến một chút bất hạnh. Mặc dù cô ấy sẽ không nói bất cứ điều gì miễn là cô ấy vẫn cố chấp nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi không vui và phải tìm cách thay đổi tình trạng này. 

"Anh... em về rồi..."

Trương Văn cúi đầu đọc sách một lúc, đột nhiên nghe thấy giọng nói ngọt ngào của em gái. Giọng nói ngọt ngào trong trẻo đến mức khiến người ta lạnh xương sống khi nghe thấy. 

Vừa ngẩng đầu lên đã phát hiện cô bé đã băng qua sân, xông vào nhà như tia chớp. Nhìn kỹ hơn, trên người cô dường như có rất nhiều bùn và cỏ vụn. Cô ấy rất bẩn thỉu và dễ thương.

Có vẻ như đây thực sự là những gì mẹ tôi đã nói. Tôi không biết mình đã học ở lĩnh vực nào và phát điên. 

"Cô gái này!"

Trương Thiếu Lâm từ phía sau đi theo, mang theo một cái chậu sắt nhỏ bên trong có chút máu. 

Vừa bước vào, anh ta lẩm bẩm có chút trách móc: “Nếu không phải lúc trước tôi không nhìn thấy cô ấy thì tôi cũng không phát điên như bây giờ. Cô ấy luôn chơi mà không biết thời gian, đúng là như vậy!”

Trương Văn thấy cô đã trở lại, Trương Văn cất sách vở trên bàn, cười nói: “Trẻ con chơi lâu sẽ quên thời gian là chuyện bình thường! Dù sao nếu không có việc gì thì cứ để cô bé chơi một lát, không sao cả!” Trương Thiếu Lâm nói với hắn bằng ánh mắt dịu dàng nhìn Trương Văn, lắc lư thân hình xinh đẹp, vừa lẩm bẩm vừa đi về phía nhà bếp: "Chuyện này bình thường thôi. Ta không điên như cô ấy trước đây, vừa làm việc gần như kiệt sức. Làm sao có thời gian ra ngoài chạy lung tung? Anh quá yêu mến cô ấy!"

Trương Văn cười khổ lắc đầu. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của em gái, anh không muốn xảy ra chuyện gì vào ban đêm. Nó là giả. 

Nhưng vấn đề bây giờ là chú tôi vẫn còn ở đây, tôi có thể tìm chú ở đâu? Tôi còn không biết anh ấy ngủ ở đâu nên không thể chen vào cùng một kang! 

Nếu thật sự đông đúc thì dù có ngủ ở đâu thì anh cũng sẽ cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Dù sao thì chú tôi cũng vẫn là đàn ông nên chắc chắn trong lòng sẽ cảm thấy khó xử. 

Nghĩ tới đây, Trương Văn không khỏi đau đầu. 

Tôi cũng rất ghen tị, trừ khi anh ấy ngủ với tôi vào ban đêm, nhưng sau đó tôi không thể bày tỏ suy nghĩ của mình về việc chia tay Tạ Giải. 

Bạn không thể đuổi anh ấy đi! Thật là bực bội...

Trương Văn đi về phía ngôi nhà, đảo mắt và nghĩ cách. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang giận dữ mắng mỏ đứa em gái khốn khổ của tôi. 

Tiểu Đan đứng đáng thương, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Sau khi lắng nghe kỹ, tôi nhận ra Tiểu Đan đã ra ngoài khoe quần áo mới. 

Sau khi trả lại tiền cho người khác, tôi ra đồng chơi với vài người bạn trong làng. Tôi trở về bẩn thỉu và lấy hết tiền để đãi người khác kẹo, bánh quy. 

Tất cả số tiền đã được chi tiêu trong một lần! Trần Quế Tường quen tiết kiệm tiền, nhìn nàng tiêu tiền như vậy nhất định không vui, tự nhiên mắng nàng! "Em gái, em lấy quần áo đi. Chú giặt xong, em có thể đi giặt!"

Trương Văn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương phủ đầy bùn của em gái mình như một người lính đặc biệt. Cô không thể nhìn rõ. Chỉ có đôi mắt to ngấn nước mới bộc lộ sự bất bình của cô. Anh không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Sau hehehe, anh ấy bước tới và nói một cách trìu mến. 

Trần Quế Tường hừ một tiếng, tức giận nói: “Nếu như ca ca của ngươi không có sủng ái ngươi, sao ngươi không chạy nhanh xem ta có đập nát mông ngươi hay không?”

"Tôi biết..."

Tiêu Đan trầm giọng nói, vẻ mặt đáng thương. Vừa quay người lại ném cho Trương Văn một cái nhìn nghịch ngợm khác, anh ta lau một ít bùn khô trên tay, nhặt quần áo cũ và bước ra ngoài. 

Trần Quế Tường tức giận nhìn những mảnh bùn còn sót lại trên sàn trong nhà, vừa dùng chổi và xẻng quét rác, vừa lẩm bẩm: "Tiểu Văn, anh không nên chiều chuộng cô ấy như thế, đứa trẻ này vốn đã hoang dã rồi, nếu tiếp tục như vậy, sau này anh có thể khống chế được cô ấy không?"

"Mẹ, không sao đâu! Trẻ con gầy một chút là chuyện bình thường."

Trương Văn đang sắp xếp sách của mình và mỉm cười nói: "Chị về rồi. Chắc chị đã mua sắm xong rồi! Đi xem có thiếu gì không."

"Được rồi..."

Trần Quế Hương đáp lại rồi đi ra ngoài, vẫn không vui lẩm bẩm.

Trương Văn mỉm cười, cả nhà như thế này càng vui vẻ hơn. 

Tiểu Đan cũng thẳng thắn và dễ thương. Anh ấy là một đứa trẻ! Đương nhiên, anh ấy muốn khoe khoang khi khoác lên mình bộ quần áo mới. Đây cũng là biểu hiện của sự vô tội. 

Trương Văn bắt đầu sắp xếp những bộ quần áo mới mua. Vì thời tiết bây giờ nóng nên anh ấy đã mua một số quần đùi và những thứ khác để mặc thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, sau khi Trương Văn biết được thời tiết xấu ở đây trong hai đêm, anh đã kiên quyết mua một chiếc quạt điện và một chiếc quạt treo và bắt tay vào lắp đặt. Dù đêm ở cùng em gái rất thú vị nhưng một lúc sau anh không thể ngủ được vì hai người ôm nhau quá chặt và đổ mồ hôi quá nhiều. 

Thật khó chịu khi ngủ và thức dậy một lúc. Vấn đề này phải được giải quyết, nếu không sẽ không có năng lượng trong ngày. 

Trong góc phòng, nhiều mảnh quần áo của phụ nữ đã được đôi bàn tay khéo léo của chị tôi tách ra gọn gàng và đặt lên bàn. 

Đơn giản là tủ quần áo cũ không chứa được nhiều quần áo như vậy, còn những thứ khác thì được xếp gọn gàng theo mức mà chị tôi có thể hiểu được. 

Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một người phụ nữ thông minh, biết sắp xếp mọi việc ngăn nắp! 

Sau khi Trương Văn lắp quạt, anh nhìn xung quanh và nhận ra rằng em gái anh đã giấu tất cả những bộ đồ lót gợi cảm mà anh mua ở dưới đáy tủ quần áo. 

Những thứ được đặt bên ngoài đều là những bộ quần áo tương đối bảo thủ hoặc dễ thương. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy phương pháp nghiêm ngặt và bí mật này. 

Mặc dù chị gái tôi luôn trêu chọc tôi nhưng chị ấy vẫn có một mặt nhút nhát. Tôi đoán cô ấy sẽ ngại ngùng khi nhìn thấy những bộ quần áo hở hang này. 

"Tiểu Văn, này! Rượu đâu?"

Một giọng nói vang dội vang lên. Trần Cường vừa bước vào vừa lau những giọt nước trên người. Vừa bước vào phòng, anh ta quay đầu tìm đồ uống với vẻ mặt tham lam. 

Trương Văn vội vàng đóng tủ lại, đứng dậy thì thấy chú mình đã bước vào.

Anh ta nhanh chóng chuyển chiếc bàn kang nơi mình đang ăn ra giữa, lấy mấy hộp thuốc lá và hai chai rượu định đưa cho rồi đặt lên trên. 

Với nụ cười trên môi, anh ấy nói: "Chú ơi, tối nay chú ra về hãy mang nó về nhà nhé."

"Ồ, không tệ!"

Trần Cường không lịch sự chút nào. Anh ta nhận lấy và khen ngợi: “Tôi đã nhìn thấy những thứ này vài lần ở căng tin thị trấn, nhưng tôi chưa bao giờ uống chúng!”

Nói xong, anh ta đẩy điếu thuốc và rượu ra sau, gõ bàn, cười xấu xa nói: “Anh đưa cái này cho tôi, tối nay không thể kêu tôi mua rượu được!”

"Đó là cái đó..."

Trương Văn vừa nói có điều gì đó, ngụ ý rằng anh ấy phải quay lại ngủ vào ban đêm. 

Nhưng thấy chú mình bất cẩn như thế nào, có lẽ chú ấy sẽ không nghĩ tới điều này, nên chắc chắn sẽ không nói ra lời ám chỉ như vậy. 

Anh lấy chai Mục Tiên ra! Trần Cường nhận lấy xem mấy lần, cười nói: "Bên ngoài người thật keo kiệt, một ít rượu như vậy cũng không đủ sảng khoái cổ họng, lại bán đắt như vậy, chỉ riêng bình này cũng đã có giá mấy cân Tiêu Thiều."

Trương Văn nghe nói chú mình khi còn trẻ rất giỏi uống rượu, sốt nhẹ hơn 50 độ coi như nước. 

Đôi khi vào mùa hè khát nước, bạn uống thay nước. Hai hoặc ba pound chỉ là điểm mấu chốt. 

Tuy nhiên, điều này cũng phản ánh gia đình ông nội tôi từng được coi là giàu có ở vùng này. Nếu không, trong mắt người thường, hành vi như vậy gần giống như hành vi của một đứa con hoang. 

Trương Văn bưng ly bia mới mua về, mở nắp nói: "Chú, cháu biết chú uống nhiều, nhất thời không đủ thì còn nhiều! Cứ uống đi! Nhưng cháu uống không giỏi, có lẽ không đi cùng chú được nhiều."

"Được, được..."

Trần Cường mỉm cười nhìn cháu trai mình rót đầy rượu. Khi nó đã đầy, anh háo hức cầm lấy chiếc cốc và uống một ngụm. 

Sau khi hét lên là đã hài lòng, anh ta cười nói: “Nhìn tôi này, tôi nóng nảy quá. Tôi chỉ uống mà không hiểu loại rượu này có vị như thế nào. Cho tôi thêm một ly nữa!”

Nói xong đưa ly rượu cho Trương Văn. 

Mẹ kiếp, uống nước thực sự không khác gì uống nước. 

Trước khi Trương Văn có thể phản ứng trong khi cầm cái bình, Trần Cường dường như mất kiên nhẫn. Anh cầm lấy chai và uống thẳng vào miệng chai. 

Tôi nhìn thấy quả táo Adam của anh ấy di chuyển tới lui và kêu ríu rít vài lần, rồi uống một chai rượu trắng nặng 80 ounce. 

Không còn một giọt nào! "Này, nó ngon quá!"

Trần Cường mỉm cười và liếm vài giọt còn lại từ khóe miệng. Anh lập tức giấu cái chai sang một bên, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Văn, tạm thời đừng nói với mẹ, nếu mẹ biết tôi uống rượu, tôi sẽ lại bị mắng."

"Hiểu rồi."

Trương Văn có chút sửng sốt.

Mẹ có vẻ không phải là người vô lý như vậy. Mặc dù cô ấy thực sự đáng sợ khi mạnh mẽ, nhưng cô ấy cũng dịu dàng và ngọt ngào với chính mình, và cô ấy nữ tính như một người phụ nữ. Nhưng tại sao những người khác dường như đối xử với cô ấy như một nữ thống trị? 

Một nữ thống trị xinh đẹp như vậy đến từ đâu? 

"Anh trai..."

Tiểu Đan nhanh chóng rửa xong rồi bưng ra một nồi thịt rắn hầm cùng nước chấm đặc sản địa phương. 

Mái tóc dài còn hơi rối vì ướt. Có vẻ như cô ấy sợ lại bị mắng nên không dám thay quần áo mới, hơn nữa cô ấy vẫn mặc bộ quần áo cũ không vừa người lắm. 

Nhìn có vẻ dễ thương một chút! 

Trương Văn giúp cô đặt đồ lên bàn. Khi nhìn thấy đôi mắt to đáng yêu của Tiểu Đan, hắn có chút không vui, nhưng cũng cảm thấy có chút xảo trá. Anh xoa đầu cô, cười hỏi: “Cô bé, em trợn tròn mắt đang nghĩ gì thế?”

"Cô gái này đúng là ma. Hehe!"

Trần Cường khéo léo lấy một lọ soju dưới gầm bàn của Trương Văn và rót vào. Có vẻ như họ không mấy mặn mà với những loại rượu đóng chai đắt tiền hơn, có thể là do nồng độ cồn thấp nên uống không vừa miệng! 

Tiểu Đan vẻ mặt ủy khuất, lẩm bẩm, hai tay nắm lấy cánh tay Trương Văn, lắc qua lắc lại, chớp chớp đôi mắt to, nũng nịu nói: "Anh! Mẹ nói sau này sẽ không cho em quần áo mới, nên anh phải giúp em!"

“Mẹ không cho thì con cho. Con cứ chọn thứ gì con thích và mặc thoải mái thôi.”

Trương Văn cười khúc khích. Chắc chắn rồi, mẹ cô đã giáo dục lại cô sau khi cô rời đi. Cô gái này khá thông minh, hiện tại cô biết rằng dùng chính mình làm ô bảo vệ là hữu ích nhất. 

"Anh trai là tốt nhất!"

Tiểu Đan Kiều vừa kêu xong liền nhảy lên mặc quần áo, nhặt lên như thể là một người khác. 

Sự phấn khích không khác gì Trương Văn khi nhìn thấy em gái mình đang nằm trên giường. 

Khi ngồi xổm xuống, cái mông nhô lên tròn trịa khiến Trương Văn không khỏi thỉnh thoảng liếc nhìn, đoán xem mông của tiểu loli nhất định quyến rũ và đàn hồi đến mức nào! "Cô bé này..."

Trương Văn mỉm cười lắc đầu, giọng điệu đầy yêu thương và không trách móc. 

Trần Cường cười lớn: “Cô bé này bây giờ đã học được cách dỗ người rồi! Một khi dỗ được anh trai, sau này sẽ không sợ mẹ nữa đúng không?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Tiểu Đan xoay người, lè lưỡi nghịch ngợm, làm mặt cười nói: “Ca ca lẽ ra phải yêu ta, nhưng ta lại sinh ra sau cùng!”

"Vâng, vâng!" Trần Cường mỉm cười gật đầu. Trước sự đáng yêu nghịch ngợm của Tiểu Đan, mọi người không khỏi cưng chiều cô. 

Trước khi chú mình uống quá nhiều, Trương Văn nhanh chóng lấy những bức vẽ mình vẽ ra, đặt lên bàn và trải ra. Anh ta vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chú xem bức tranh này, cháu muốn khởi công xây dựng trên núi và đất đồi theo thiết kế này. Chú thấy thế nào?"

Trần Cường nghe nói có việc nghiêm túc, lập tức lấy sách ra đọc kỹ. Lúc này, anh ta trông không có vẻ gì là đã uống rượu. Anh ta trông tỉnh táo với nụ cười trên môi. 

Mặc dù tôi không hiểu rõ những ký hiệu phức tạp đó nhưng tôi vẫn không gặp vấn đề gì khi đọc các bức tranh. 

Nghiêm túc suy nghĩ một hồi, hắn mỉm cười nói: “Công việc này cũng không quá khó khăn, trên núi cũng không có gì khác, nhưng cây cối rất nhiều, dưới chân núi cũng có khá nhiều cây, không cần chặt hạ, chỉ cần quấn dây quanh cây.”

Nghe vậy, Trương Văn cảm thấy điều này không tệ, ít nhất nó cũng tiết kiệm được một ít tiền công. 

Anh lại cầm giấy bút lên và kể về ao đỉa: “Này chú, nếu thay đường dây điện trong làng bằng đường nước thì chi phí bao nhiêu? Tôi phải liên hệ ai để xử lý việc này?”

"Cái này..."

Trần Cường cười xấu hổ nói: "Những thứ này ta không hiểu!"

Trương Văn xấu hổ gãi đầu và nhờ Tiểu Đan, người đang hào hứng chọn quần áo, lấy cho anh một cốc bia.

Tôi gắp một miếng thịt rắn và ăn. Nó mềm, mịn, thơm và có vị ngon. 

Tiếp tục hỏi: "Nhân tiện chú ơi, lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều gà. Có cách nào ngăn chặn lũ rắn đó ăn thịt chúng không? Chú biết đấy, thứ này khó đề phòng nhất."

Khi đề cập đến chủ đề này, trên mặt Trần Cường đầy vẻ tự hào. Uống xong một ly đầy, hắn vỗ ngực nói: "Cái khác ta không thể cam đoan, nhưng đây là chuyên môn của chú ngươi! Ta đã sớm tính toán cho ngươi rồi. Mấy ngày nay ta nhờ người đào một ít hoàng hoàng cho ta trồng ở sườn núi, sau đó sẽ làm một ít phân ngỗng bôi khắp nơi. Chỉ cần thả ra mấy cái bẫy rắn, ta cam đoan với ngươi sẽ không có vấn đề gì."

Trương Văn mơ hồ nghe nói những thứ này có tác dụng, lập tức mỉm cười khen ngợi: "Chú, việc này con sẽ nhờ chú, đoán chừng với sự giúp đỡ của chú, lũ rắn đó sẽ phải đi vòng vòng!"

"Không có gì!" Trần Cường cười và uống một ngụm lớn. 

Trương Văn cố tình trò chuyện với chú mình, uống rượu và nghe những điều vô nghĩa của anh ta. 

Mặc dù có vẻ hơi thái quá nhưng nó vẫn có chút gì đó chân thật và dễ thương. 

Khoe khoang là một cách hay để tạo bầu không khí và không gây khó chịu khi anh ấy khoe khoang, mặc dù anh ấy biết một số điều đó là vô nghĩa. 

"Thức ăn tới đây!" Trần Quế Tường và Trương Thiếu Lâm lần lượt bước vào, mang theo canh roi lợn mới nấu và lòng lợn xào tỏi tây. 

Đồ ăn vừa được bưng ra, trong phòng đã tràn ngập đồ ăn ngon. 

Trần Quế Tường nhìn thấy trước mặt con trai không có một mẩu xương rắn nào mà trên bàn của anh trai cô lại chất thành đống. 

Sắc mặt hắn chợt trầm xuống, vừa lẩm bẩm bày mấy đĩa đồ ăn kèm lên: "Tiểu Văn, mẹ nói con gầy như vậy thì hãy ăn nhiều hơn để bổ sung chất dinh dưỡng cho cơ thể. Chú con đến rồi, đã muộn rồi, con còn không có chỗ để đặt đũa xuống!"

"Chị ơi, chúng ta dù sao cũng là họ hàng! Tại sao cách đối xử lại chênh lệch lớn như vậy?" Trần Cường nói với vẻ mặt đau khổ. Anh ta dường như đã quen với những lời châm chọc và mỉa mai hèn hạ của em gái mình. 

Trần Quế Hương nghiêm nghị nhìn hắn, cằn nhằn nói: “Xem ngươi béo thế nào, còn ăn bao nhiêu.”

"Tội nghiệp tôi..."

Trần Cường thở dài sau, nhìn lên bầu trời, thấy trời đã gần tối. Anh đứng dậy thu dọn đồ đạc nói: “Anh về trước đi, anh em em gần đây có chút phàn nàn, tối nay anh sẽ không uống nhiều như vậy, để tránh đường núi khó đi!”

Khi Zhang Wen nghe tin anh sắp rời đi, anh cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, anh ta vui mừng khôn xiết, trên mặt vẫn nói với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Chú, sao chú lại rời đi nhanh như vậy? Món này vừa mới được dọn ra, cháu còn chưa ăn!"

"Tôi không muốn nói gì nữa, tôi đau lòng quá."

Trần Cường vẻ mặt ủy khuất đáng thương, nhưng lại không có tức giận, vẫn đang nói đùa. 

"Đúng vậy, ngươi không thể ở nhà cả ngày!"

Vừa nói vừa quan tâm, Trần Quế Tường hào phóng lấy một hộp nhu yếu phẩm hàng ngày và một túi quần áo đưa cho. Cô nghiêm túc nói: “Khi về đến tôi sẽ đưa cho đám Tú Tú. Đừng nói là ông, một người cha, không biết yêu con gái mình. Lâu lắm rồi ông mới mua cho con bé quần áo mới. Còn những thứ này, ông hãy mang về nhà cho con đi!”

"Cảm ơn chị."

Trần Cường mỉm cười vui vẻ, buộc mọi thứ bằng rơm, cõng trên lưng, chào hỏi rồi bước ra ngoài.

Trần Quế Tường bước ra tiễn cô. Trương Văn quay lại nhìn thấy em gái và chị gái của mình đang háo hức muốn ăn nên cũng đưa tay cầm một đôi đũa lên. 

Tỏi tây được trồng ở sân sau nhà tôi và không tốn một xu nào. Tôi chỉ cần hái, rửa sạch rồi chiên ngay. Chúng có hương vị đặc biệt thơm ngon.

Tim lợn cũng rất tươi, nhưng canh roi hơi khó nuốt, không biết có ngấy hay gì không. 

Trần Quế Tường khóa cửa ngoài sân sau, mới quay lại ngồi xuống. Cô đưa cho Trương Văn một đĩa thức ăn và nói: "Tiểu Văn, hãy ăn nhiều hơn! Tôi thấy bạn thậm chí không thể theo kịp em gái mình về mặt đồ ăn."

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn. 

Có lẽ cô thực sự không muốn anh trai mình nghĩ mình thô lỗ nên bắt đầu nhai kỹ. 

Tiểu Đan không quan tâm tới chuyện này, vẫn ngấu nghiến đồ ăn. Cái miệng nhỏ nhắn đầy vết dầu, trông rất đáng yêu. 

Trương Văn mỉm cười gật đầu, trêu chọc em gái thỉnh thoảng làm đầy canh trong miệng và thỉnh thoảng gắp vài đũa rau cho em gái và mẹ. 

Nhìn khuôn mặt vui vẻ của họ, dường như cuộc sống hạnh phúc của họ rất đơn giản. 

Loại ấm áp này là cảm giác như ở nhà! 

Gia đình đóng cửa và thưởng thức bữa tối nóng hổi. Tuy đơn giản nhưng nó mang lại cho con người cảm giác ổn định và hạnh phúc. 

"Anh trai, đây là cái gì?" Tiểu Đan rốt cuộc vẫn rất tò mò. Anh ta ăn thành thật một lúc rồi gian xảo lẻn vào ba lô của Trương Văn. 

Tôi lặng lẽ lấy ra một chiếc hộp nhạc pha lê tuyệt đẹp từ bên trong và bắt đầu chơi với nó.

"Nhanh đặt nó xuống!" Trần Quý Hương nghĩ rằng thứ này khá mới lạ khi cô nhìn thấy nó, nhưng nó khá có giá trị cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Anh liền mắng cô: “Em thật bất cẩn, lỡ như nó vỡ trong giây lát thì phải làm sao?” Trương Văn mỉm cười và vẫy tay, bước về phía trước và siết chặt lò xo bí mật. 

Một bản nhạc piano nhẹ nhàng và đẹp đẽ bắt đầu vang lên ngay lập tức. 

Nhìn thấy sự yêu thương trong đôi mắt to tròn đáng yêu của em gái cô, anh liền đưa cho cô, nhéo nhẹ chiếc mũi nhỏ nhắn của cô nói: "Đây là hộp nhạc, anh trai anh đặc biệt mua cho em, em có thích không?"

"Ờ..."

Tiểu Đan lộ ra vẻ đáng yêu hiếm có, thủ thỉ: "Anh, anh thật tốt bụng!" Trương Văn nhân cơ hội vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô, cười nói: "Em là em gái của anh, anh không đối xử tốt với em thì nên đối xử tốt với ai!" Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con gái, Trần Quế Hương cũng không trách mắng cô nữa. 

Sau khi đứng dậy bưng bát canh cho con trai, ông lại rót thêm một ly rượu thuốc hồng nữa, nói: "Tiểu Văn, ta nghĩ con vẫn chưa ăn được bao nhiêu, lại đây uống canh và rượu này đi..."

Trương Văn nhăn mặt nói: "Mẹ ơi, con thực sự không muốn uống những thứ kỳ lạ này."

"Có gì kỳ lạ? Đây là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho cơ thể."

Trần Quế Hương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi gầy như vậy, không bằng bồi thường một chút đi! Ngoan ngoãn nghe lời đi."

Trương Thiếu Lâm mỉm cười ngẩng đầu, ghen tị nhìn hộp nhạc trong tay chị gái, sau đó quay người nói đùa: "Sao vậy Tiểu Văn, con còn muốn mẹ đút cho con ăn không?"

Trương Văn nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Tuy rằng có chút cảm động nhưng hắn vẫn xua tay, bất đắc dĩ nói: "Quên đi, ta tự mình làm."

Nói xong, anh ta cầm bát canh lên uống một ngụm. Ngạc nhiên thay, nó không có mùi khó chịu như anh tưởng. Nhưng có một vị mặn và sảng khoái mà tôi không thể giải thích được. 

"Còn cái này, ngươi ngoan ngoãn uống đi, tỷ cho ngươi ăn..."

Trương Thiếu Lâm nhân cơ hội bưng rượu tới miệng anh trai, vẻ mặt nghịch ngợm như đang cho trẻ con ăn. Làn sương mờ nhạt trong mắt cô dường như cho thấy cô đang mong đợi điều gì. 

Trương Văn thực sự không có khả năng kháng cự cao với loại rượu thuốc có mùi thơm kỳ lạ và tác dụng chữa bệnh rõ ràng này. Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ vẻ mặt cay đắng như đứa trẻ bị lừa uống thuốc. Sau khi uống từ từ, anh ta buồn bực nói: “Tôi không phải là bệnh nhân, sao bây giờ anh lại coi tôi như lọ thuốc?”

Trần Quế Tường đang muốn nói chuyện, liền nhìn thấy cô con gái nhỏ đang lục lọi ba lô của con trai mình. Anh ta lập tức làm mặt nghiêm túc, quát: “Em gái, nếu em còn tiếp tục làm loạn, lát nữa anh sẽ tức giận.”

"Tôi không có lộn xộn..."

Tiểu Đan lập tức ngoan ngoãn trở lại hang, cúi đầu nhìn Trương Văn bằng ánh mắt cầu xin. Vẻ mặt đáng thương của anh đặc biệt khiến người ta cảm động. 

Mặc dù Trương Văn biết bộ dáng ngoan ngoãn của em gái mình rất có thể chỉ là diễn kịch, nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi mềm lòng. 

Sau khi mở một chiếc hộp nhỏ nhưng nặng, anh nói: "Em gái, anh đặc biệt tặng em những thứ này. Đều là sách thích hợp cho em đọc!"

"Anh trai là tốt nhất."

Tiểu Đan lặp lại những lời đó rồi chạy tới với vẻ mặt đầy tự hào.

Cô không thể đặt nó xuống và nhìn vào những cuốn sách xinh đẹp. Dù có thể không hiểu được những từ đơn giản nhưng cũng đủ để cô khoe khoang trước mặt bạn bè. 

Nhìn thấy con trai cưng chiều mình như vậy, Trần Quế Hương tự nhiên bất mãn lẩm bẩm mấy tiếng! Nhưng cô không khiển trách anh nữa. 

Sau khi ăn uống xong, Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng khi đổ mồ hôi, có lẽ vì nhiệt độ hơi cao. 

Sau khi bật hai chiếc quạt và chiếc đèn tiết kiệm điện mới lắp vào, căn phòng lập tức trở nên sáng sủa. 

Những cơn gió sảng khoái nhưng ẩm ướt thổi qua làm khô mồ hôi trên người tôi. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Trương Thiếu Lâm cũng tham lam hưởng thụ quạt điện, ở đây có chút xa xỉ. Nhìn thấy những thay đổi chấn động trong nhà sau khi anh trai trở về, cô cảm thấy đẹp đến mức không biết diễn tả như thế nào. 

Mẹ và em gái chăm chỉ dọn dẹp bát đĩa, trong khi Tiểu Đan nhanh chóng giúp lau khô bề mặt và trải ga trải giường. 

Trương Văn dựa vào tường, hút thuốc và nhìn họ làm việc. Có lúc anh thực sự tưởng mình đang mơ. 

Phụ nữ thời nay, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, không hề chăm chỉ chút nào. 

Nếu có thể cưới được một người như vậy sẽ là mơ ước của nhiều người đàn ông! 

Và có ba người trong số họ trong gia đình tôi. Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã làm được bao nhiêu điều tốt. 

"Đã muộn rồi, Tiểu Văn, ngươi cũng mệt rồi, nhanh đi ngủ đi!"

Trần Quế Hương vừa nói xong, đèn đã tắt, trong phòng tối, tiếng cởi quần áo lại vang lên. 

Mặc dù nhẹ nhàng nhưng nó giống như hàng ngàn con kiến ​​đang nhột nhột trong lòng Trương Văn, khiến anh cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy. 

Tôi ước gì mình có thể nhảy xuống và bật công tắc lên để xem đây là cảnh tượng đẹp đẽ và điên rồ như thế nào. 

Trương Văn trở lại giường và nằm xuống. Sau khi cởi hết quần áo, thân hình mềm mại thanh tú khiến người ta mê mẩn lặng lẽ chui vào. 

Cùng với tiếng gọi trìu mến của chị gái, không khí trong căn phòng nhỏ như bị đốt cháy, xung quanh lập tức nóng lên. 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm vừa bước vào, cô nóng lòng muốn áp thân hình trần trụi xinh đẹp của mình vào thân hình nóng bỏng của anh trai mình. Ngay cả làn gió mát do hai chiếc quạt thổi cũng không thể dập tắt được niềm đam mê cháy bỏng hiện tại. 

"Chị..."

Trương Văn bất lương đưa tay vuốt ve, xoa bóp cặp mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi của em gái mình. 

Hôn lên đôi môi thanh tú của em gái, vừa đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em, cô không ngừng chạm vào chỗ nhỏ có chút ẩm ướt của mình. 

Có vẻ như chị tôi đã mong chờ từ lâu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 3 Người Anh Em Nhút Nhát

Sau một đêm cuồng nhiệt đầy giông bão, Trương Văn đắm mình trong buổi lễ miệng của em gái mình. Anh ta uống một ngụm lớn nước mật ong và không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tự ức hiếp mình và trực tiếp bước vào cơ thể mềm mại và săn chắc của Kang. Anh ấy đã biểu diễn chăm chỉ và tạo nên một màn trình diễn lớn! Những thăng trầm giãy giụa cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân cứ lơ lửng trong căn phòng nhỏ không chút do dự. 

Sau hơn một giờ chinh phục gian khổ, cho đến khi chị tôi trở nên khập khiễng và bất lực, hàng nghìn con cháu đã phung phí trên bụng chị. 

Trương Văn biết mẹ và em gái đã bị anh làm ồn ào và không thể ngủ được. Dường như anh có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở của họ ngày càng gấp gáp, thậm chí còn có những chuyển động kỳ lạ trên giường của mẹ anh. 

Trương Văn mấy lần hưng phấn muốn đưa tay chạm vào mỹ nhân trưởng thành tuyệt đẹp này, nhưng cuối cùng, lý trí đã chiến thắng, hắn không làm chuyện quá đáng như vậy! Không có cách nào để kiềm chế sự bốc đồng của đàn ông và phụ nữ. 

Có mẹ và chị gái bên cạnh, cô rên rỉ rất dữ dội. Trương Thiếu Lâm cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng có một cảm giác phấn khích khó tả và khó giải thích khiến cô xuất hiện trước hai lần dưới cái miệng và cái lưỡi cẩn thận của anh trai anh, sau đó cô đạt được ba lần cực khoái mạnh mẽ trong lần thúc đẩy thô bạo. 

Sau mây mưa, Trương Văn ôm lấy cơ thể mỏng manh và yếu đuối của em gái mình, nói về tình yêu trong khi tận hưởng sự quyến rũ của em gái mình, kể về sự ngọt ngào sau niềm đam mê! Hai người kể cho nhau nghe những tâm sự chia tay, cho đến khi trời chuyển sang xám xịt, họ không kìm được cơn buồn ngủ, ôm chặt lấy nhau rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Văn không biết mình đã ngủ bao lâu. Anh chỉ biết chiếc quạt trong chòi vẫn quay. Sau khi màn đêm buông xuống, không khí trở nên hơi lạnh. Thật dễ chịu khi được ngủ với cơ thể như ngọc của em gái mình trong nhiệt độ như vậy. 

Khi cô đang ngủ, Trương Văn đặt tay lên cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, khiến người đẹp phải rên rỉ. 

Đang ngủ, hình như tôi nghe thấy tiếng động nào đó làm gián đoạn giấc ngủ ngọt ngào của tôi. 

Trương Văn miễn cưỡng tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào của mình. Trước khi mở mắt, theo thói quen, anh đưa tay chạm vào giường nhưng cánh tay đã trống rỗng. 

Em gái tôi không biết mình đã dậy từ lúc nào và cứ ngủ như một con lợn. 

Bất đắc dĩ, anh mở mắt ra và thấy trên kang không có ai. Anh là người duy nhất còn ngủ. Chăn ga gối đệm của hai mẹ con được đặt ngay ngắn bên cạnh giường. 

Trương Văn ngáp dài và cảm thấy căn phòng có chút tối. Cô nhìn thấy cửa sổ kéo một lớp rèm đen, như không muốn ánh nắng làm phiền giấc mơ ngọt ngào của mình. 

Quần áo của anh được đặt ngay ngắn ở đầu giường, anh cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ quan tâm đến mình. 

Em gái tôi tuy trông có vẻ bất cẩn nhưng thực chất là một cô gái có tâm hồn nhạy cảm. 

"Gâu...gâu..."

Tôi nghe thấy tiếng vài con chó sủa, khi nhìn xuống tôi thấy hai con chó nhỏ địa phương đang sủa trên mặt đất vì đói. 

Tôi đã đóng chúng trong bếp tối qua và có lẽ sẽ thả chúng vào buổi sáng. 

Lúc này hai đứa nhỏ nhìn mình với đôi mắt to ngấn nước, vẫy đuôi trông thật đáng thương. 

"Vật nhỏ, ăn đi!" Trương Văn lấy hai chiếc xúc xích giăm bông trên bàn, mở ra và ném cho họ. Hai chú chó con ngay lập tức bắt đầu tóm lấy chúng. 

Nếu dân làng biết Trương Văn cho chó ăn xúc xích, chắc họ sẽ ghen tị đến mức nhảy lên chửi mẹ anh. 

Thứ nhỏ bé này là một trong những món ăn vặt mà tôi không nỡ mua ở đây. 

Trương Văn lấy đồ vệ sinh cá nhân xong, vươn vai rồi bước ra ngoài. Tâm trí anh tràn ngập cảnh tượng đẹp đẽ về em gái anh trằn trọc dưới anh đêm qua. Những tiếng rên rỉ dịu dàng và cảm động của cô dường như vang vọng bên tai anh. Sinh mệnh lực của Trần Bá đột nhiên trở nên cứng ngắc đến phát đau, háng của hắn dựng lên như một cái lều lớn. 

Nhìn ngoài trời nắng gắt, tôi đoán đã đến giữa trưa. 

Trương Văn nghĩ rằng có thể là do đêm qua ân ái hơi dài nên lúc này anh vẫn còn buồn ngủ. 

Khi tôi đến giếng và đánh răng, tôi đang nghĩ xem mọi người đã đi đâu. Dù biết người dân ở đây có thói quen dậy sớm nhưng tôi không thể dậy sớm như vậy được! Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để mình một mình? "Anh ơi, anh tỉnh rồi à?" Tiểu Đan vẫn khoác lên mình bộ váy mới xinh đẹp dưới sự chiều chuộng của Trương Văn. 

Áo vest trắng và quần short denim trông rất thon gọn khi kết hợp với nhau. 

Cô bé Loli dường như đang làm việc ở sân sau dưới cái nắng như thiêu đốt, chăm sóc số rau củ cô ăn ở nhà. Lúc này, quần của cô đã được xắn lên, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp dính đầy bùn. 

Trương Văn nhìn lại và thấy em gái mình trong bộ đồ hôm nay thật sự rất dễ thương. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc áo vest trắng bó sát, hai chấm đỏ nhỏ trên ngực hiện rõ, bên dưới là một chiếc quần jean siêu ngắn tuyệt đẹp. 

Đội một chiếc mũ rõ ràng là cỡ người lớn trên đầu, tuy nhìn có vẻ kỳ dị nhưng lại có nét dễ thương quê mùa. 

Trương Văn lau mặt, cười nói: "Con bé này, sao con lại mặc quần áo mới ra đồng? Con không sợ mẹ lại mắng con!"

"Ha ha, đừng sợ, ta rất cẩn thận, nhìn xem!" Tiểu Đan vừa nói vừa ranh mãnh giơ chân lên, khoe ra cặp đùi trắng nõn thon gọn, làn da trắng nõn bên trong chân hiện rõ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn bị nắng ửng đỏ rất đáng yêu, mềm mại như một quả táo tươi, khiến người ta chỉ muốn ôm nó vào lòng mà cắn vài miếng. 

Trương Văn không thể không nuốt nước bọt. Nếu anh tiến lên thêm một chút, có lẽ em gái anh sẽ bị lộ, và anh sẽ có thể thưởng thức được khe hở mịn màng và dịu dàng đó. 

Mặc dù cảm thấy đôi chân nhỏ lấm bùn trước mặt đặc biệt hấp dẫn, nhưng tôi vẫn nghiêm mặt trách cứ: "Được rồi, chân của các ngươi dính đầy bùn và bẩn, mau đi rửa đi!"

"Anh ơi, giúp em giặt nhé!" Tiểu Đan tìm được một gốc cây ngồi xuống vừa ngọt ngào vừa nũng nịu nói. Anh duỗi đôi chân thon dài của mình về phía trước và vung chúng lên xuống một cách tinh nghịch. 

"Đứa trẻ này!" Trương Văn lẩm bẩm, nhưng nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp trước mặt, nhịp tim anh có chút khó chịu. 

Sau khi lấy một xô nước, anh ngồi xổm trước mặt cô, cẩn thận nhấc một bàn chân nhỏ nhắn của em gái cô lên, đổ nước lên và phủi bùn trên đó. 

Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại khi chạm vào! "Anh ơi, trời lạnh quá..."

Cảm giác khó chịu khi nước giếng lạnh chảy qua da khiến cô bé Loli kêu lên và cười một cách quyến rũ. 

Trương Văn từ từ tắm rửa, như thể đang chăm sóc một kho báu. 

Nhìn bắp chân và những ngón chân nghịch ngợm của em gái tôi ngày càng sạch sẽ, chúng trở nên sáng bóng và ẩm ướt như được chạm khắc từ ngọc dưới làn nước ẩm ướt. 

Tôi không khỏi cảm thấy muốn đưa nó lên miệng hôn vài cái, nhưng tôi vẫn cưỡng lại được. 

"Anh ơi, mẹ bảo anh ngủ dậy hãy lên núi. Bên đó có chuyện xảy ra."

Tiểu Đan dường như không nhận ra đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mình đã gây tổn hại như thế nào cho anh trai mình. Khi việc giặt giũ gần xong, cô thu chân lại và xỏ đôi dép màu hồng mới vào. 

Trương Văn nói "ừm" và đứng dậy, cảm thấy mình hơi cứng. 

Khi đứng, eo tôi còng lại, không dám để chị tôi nhìn ra manh mối. 

Tôi thấy chị tôi chạy vào nhà vo ve nhảy nhót nên tôi mới dám đứng dậy bước đi. 

Nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của em gái, tôi cảm thấy đặc biệt quyến rũ, và tôi bắt đầu tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu được ngủ với em trong vòng tay. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, hôm qua Trương Văn đi về phía ngôi nhà mới dọc theo con đường đất ngoằn ngoèo. 

Tôi thấy nhiều dân làng đang đào một con đường mới thẳng tắp trên bãi cỏ phía bên phải. Tôi đã tính toán trong đầu. Nếu tôi đi theo con đường họ mở thì sẽ không mất đến mười phút để lên núi. 

Ngôi nhà mới được cho là nằm trên một ngọn đồi nhưng thực tế nó chỉ cách sườn núi một chút. 

Nhìn cây xanh tươi tốt khắp con đường và ánh mặt trời thiêu đốt, Trương Văn cảm thấy nhiệt độ ở nơi này có phần quá cao. 

Vào một ngày nắng nóng, các công nhân đều đội mũ và làm việc, mồ hôi khắp người. 

Trương Văn đi đến bóng cây trước nhà và nhìn thấy chú và mẹ mình đang cười nói từ xa. 

Ngồi cạnh mẹ tôi là một cô gái trông khoảng hai mươi tuổi. Cô trông khá xinh đẹp trong chiếc váy hoa đơn giản. 

Dù cúi đầu không thấy rõ dung mạo nhưng mái tóc đen dài ngang vai như thác nước của cô vẫn mượt mà, thanh nhã, tôn lên vẻ đẹp mềm mại của người phụ nữ. Mái tóc đen bóng của cô không thua kém gì mái tóc của các ngôi sao trên TV.

“Mẹ ơi, con lại đi ngủ muộn nữa.” 

Cổ họng của Trương Văn hơi khô khốc vì bị nướng dọc đường. Chào xong, anh ngồi xuống uống chút nước.

Trần Quý Hương bây giờ không thể cưỡng lại bản chất nữ tính của cô ấy. Cô không thể chịu nổi sự cám dỗ của những bộ quần áo mới đẹp đẽ nên đã mặc một bộ quần áo mới trông đẹp hơn. 

Chiếc áo trắng không tay có hình một cặp thỏ trắng to lớn thò ra từ đường viền cổ áo bó sát. 

Phần thân dưới là quần dài màu xanh nhạt, trông rất phối đồ và trẻ trung hơn. 

Dù vẫn chưa quen với việc trang điểm, dù không tô một chút son nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy khuôn mặt mộc của mẹ sáng đến mức giết chết anh. Nếu cô ấy ăn mặc lại, nó sẽ lộng lẫy đến mức khiến người ta mất trí. 

"Đi thôi, Tú Tú."

Trần Quế Hương cười xong, trìu mến nắm tay cô gái bên cạnh, chỉ vào Trương Văn nói: "Đây là anh họ Trương Văn của ngươi, khi còn nhỏ ngươi thường cùng hắn tè trên giường. Hai ngươi ngủ cùng nhau, thường xuyên cùng nhau tè trên giường, dì của ta đã thay ngươi chăm sóc."

Chết tiệt! Trương Văn không ngờ cô lại nói thẳng như vậy, nhắc đến chuyện đái dầm trước mặt một cô gái trẻ! Thật tiếc là cô ấy có thể lên tiếng. 

Nhưng nói đến việc ngủ chung, Trương Văn chắc chắn rằng mình chắc chắn đã nghĩ sai. 

Cô gái ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, lúc này Trương Văn mới nhìn rõ bộ dạng của cô; Cô ấy có khuôn mặt dễ thương và mũm mĩm nhưng không có vẻ trẻ trung như một đứa trẻ. 

Đôi mắt to như những vì sao trên bầu trời đêm đầy e lệ, lấp lánh và đặc biệt là cảm động; chiếc mũi cao thanh tú và khuôn miệng anh đào hồng hào tự nhiên. 

Mặc dù cô ấy trông không xinh đẹp bằng mẹ và chị gái, nhưng cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu, một cô gái ưa nhìn, nên cảm thấy rất dịu dàng và ngoan ngoãn. 

Khuôn mặt cô gái đỏ bừng vì xấu hổ, trông cô lại càng dịu dàng, đáng yêu và đáng thương hơn. Sau khi xấu hổ nhìn Trương Văn, cô rụt rè gọi: "Anh họ..."

Giọng nói của cô ấy dịu dàng và ngọt ngào, kiểu dịu dàng khiến đàn ông khi nghe thấy sẽ có cảm giác được che chở! Trương Văn hơi choáng váng trước cuộc gọi nhẹ nhàng của cô. Anh ấy nhanh chóng đứng thẳng lên và mỉm cười nói: "Xin chào, Tú Tú!"

"Xin chào!" Tú Tú dường như không quen tiếp xúc với người lạ. Cô ấy trông rất ngượng ngùng và ngượng ngùng, lập tức đỏ mặt cúi đầu. 

Trần Cường ở bên cạnh cười, vỗ vỗ vai cô, nói đùa: "Thằng nhóc này là anh trai nó, có gì phải xấu hổ? Nó thường tè trên giường của cô rất nhiều. Mẹ cô giặt chăn ga gối đệm không kém gì cô cô. Thời gian hai người đi tiểu gần như bằng nhau khi ngủ chung giường."

Những lời nói bất cẩn và mơ hồ khiến cả hai đều đỏ mặt, trong khi Trần Quý Hương ở bên cạnh cô cười khúc khích, trong mắt mang theo nụ cười ranh mãnh.

"Tú Tú, cháu bao nhiêu tuổi?" Trương Văn hơi xấu hổ trước đôi mắt to biết nói và thỉnh thoảng liếc nhìn ngượng ngùng của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn qua thì thấy cô em họ thích đỏ mặt này vẫn là một cô gái trẻ. Mặc dù thân hình đã phát triển đạt tiêu chuẩn, gần như đẹp như hình chữ S quyến rũ của chị gái nhưng khuôn mặt ửng hồng dễ thương vẫn khiến người ta có cảm giác có chút trẻ con, đồng thời cô cũng trông ngoan ngoãn và dễ thương hơn.

"Mười lăm!" Tú Tú cúi đầu thấp giọng trả lời, tựa hồ đang lo lắng nghịch nghịch góc áo của mình. 

Giọng hát rất hay và ngọt ngào, giống như tiếng hót của chim sơn ca. Trương Văn cảm thấy như mình đã tìm được một người bạn tri kỷ. 

Dù người phụ nữ nào trong gia đình có mạnh mẽ đến thế, cô ấy cũng chỉ đơn giản trở thành mục tiêu trêu chọc. Có vẻ như từ dịu dàng phù hợp với cô hơn. 

Bây giờ thỉnh thoảng nhìn thấy cô em họ xinh đẹp này đỏ mặt, tôi không khỏi nảy ra ý định trêu chọc cô ấy. 

Bà cười nói: "Đúng vậy, ngươi đã lớn như vậy rồi, có thể kết hôn! Là đại ca của ngươi, ta không thể cho ngươi một phong bao lì xì lớn!" Tú Tú xấu hổ quay mặt đi, không dám đối mặt với sự trêu chọc của Trương Văn. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Trần Quế Hương không khỏi trêu chọc cô: “Đúng vậy, Tú Tú, ở tuổi của cô thì cô có thể làm mẹ rồi. Cô của tôi cũng đã ôm em gái Lâm Lâm của cô vào lòng khi cô ấy bằng tuổi cô, nên kết hôn là tốt rồi.”

"Ha ha..."

Trần Cường cười ha ha sau, vỗ vỗ Trương Văn vai cười nói: "Sao vậy, Tiểu Văn, ngươi có phải là yêu Tú Tú nhà ta không? Nếu vậy thì ta quyết định coi nàng là con dâu của ngươi sao? Chúng ta hôn một cái đi, nhưng sau này ngươi phải đổi tên thành bố chồng ta."

"Bố..."

Tú Tú mắng một tiếng, bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng ngọt ngào của cô, mặt đỏ bừng như hoa đào tháng ba. 

Thủy Linh Linh ánh mắt lén nhìn Trương Văn, ngượng ngùng cắn môi thật đáng yêu. 

Đừng nói về cô ấy, Trương Văn có chút xấu hổ khi đối mặt với sự trêu chọc nhẫn tâm của Trần Cường! Anh cười ngượng nghịu, nhìn cô gái trong sáng và quyến rũ trước mặt, trong lòng tự nhiên có một loại cảm tình. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa, cô gái này mặt quá gầy."

Trần Quế Hương mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, trìu mến nói: “Nhưng cô gái à, em nên kết hôn rồi. Nếu em thích chàng trai nào thì hãy nói cho anh biết. Anh sẽ giúp em tìm hiểu xem người đó là người như thế nào, cho em một tấm séc thật tốt.”

"Ta không tới, ngươi đang bắt nạt người khác..."

Sau khi Tú Tú lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn, cô ngượng ngùng che mặt bỏ chạy. 

Hai anh em Trần Quý Hương và Trần Cường lập tức bật cười. 

Trương Văn nhìn thấy cô chạy đến ngồi dưới gốc cây khác, khuôn mặt đầy ngượng ngùng đáng yêu. Cô ấy trông thật thuần khiết và đáng yêu như một con chim, anh không khỏi xúc động nói: “Em họ của tôi không giống em chút nào!”

"Đó là sự thật."

Trần Cường cười tươi nói: "Cô gái này của ngươi làm ta đau đầu quá, ngoại trừ những người thân này ra, không giao tiếp với ai cả. Nhìn không giống người nhà chúng ta chút nào, gần như không chơi với trẻ con trong thôn, xem ra sau này cô ta lấy chồng phải giúp đỡ."

Trần Quế Tường cười gật đầu, tỏ vẻ tán thành nói: “Nhưng tôi cảm thấy cô gái này thật sự rất tốt, cô ấy rất chu đáo và hiểu chuyện, không hề hoang dã, so với hai người trong nhà tôi tốt hơn rất nhiều, ít nhất cô ấy cũng dễ quản lý, ít phải lo lắng hơn phải không?” Trần Cường thở dài với vẻ mặt khó chịu hiếm thấy: “Vậy thì sao, cô gái đó dù có tốt đến đâu thì cũng vẫn là con gái của người khác, sau khi lấy chồng cũng không cần phải rời đi. Sau khi sinh con, không biết cô ấy có còn thời gian đến thăm chúng ta hay không.”

Trần Quế Tường biết em trai cô luôn oán hận vì không có con trai. Việc nhà họ Trần không có gia đình thực sự bất lực.

Bây giờ tâm lý hơi khó chịu khi nói về chuyện đó nên tôi không nói tiếp nữa. 

Trần Cường nghĩ nghĩ, không khỏi thở dài, lẩm bẩm mấy câu như "con gái có chồng tạt nước". 

Dường như dù có điên đến đâu, ông vẫn sợ khi về già sẽ không có ai bên cạnh. 

Trương Văn cũng khôn ngoan né tránh chủ đề nhạy cảm này, đổi chủ đề và hỏi: "Nhân tiện, chú, chú nghĩ bên đó sẽ mất bao lâu để hoàn thành? Ý cháu là sau khi hoàn thành có thể cho nước vào."

Trần Cường phục hồi tinh thần lại, trong lòng tính toán một chút nói: "Chắc phải mất hai ba ngày. Ở đây gió biển tương đối mạnh, nhưng bây giờ nắng gắt nên sẽ không quá chậm!" Nơi Trương Văn đang ngồi tình cờ không có ánh sáng ngược, và mặt trời chiếu rất nhiều vào lưng anh. Một lúc sau, anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhưng ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn Tú Tú đang trốn một mình vài cái. Càng nhìn cô, anh càng cảm thấy người em họ ngây thơ này thật thanh tú và quyến rũ. Cô là kiểu con gái ngoan ngoãn, rất thích hợp để làm vợ. 

Kết hôn ở tuổi mười lăm là quá sớm! Dù biết truyền thống kết hôn sớm vẫn tồn tại ở khu vực này nhưng Trương Văn, người lớn lên ở thành phố, vẫn không thể chấp nhận được. Suy cho cùng, ở tuổi của cô, đáng lẽ cô nên được đi học và tận hưởng tuổi thanh xuân vô tư nhất, thay vì ăn mặc như một người phụ nữ nông dân, bế con và nuôi chồng. 

Trần Quế Hương đau khổ đưa tay lau mồ hôi trên đầu con trai, trìu mến nói: "Tiểu Văn, nếu nóng quá thì về nhà nghỉ ngơi đi! Chỉ cần mẹ con trông chừng những chuyện này là được."

"Không, tôi ổn."

Trương Văn cũng không thể chịu được sức nóng. 

Mặc dù chúng tôi đang ở dưới bóng cây nhưng thời tiết vẫn quá ngột ngạt. 

Đi sâu vào bên trong một chút, tôi nghĩ dù sao cũng không có người ngoài nên tôi cởi áo ra và cởi trần đi cùng với chú. 

"Chị đâu?" Trương Văn hỏi sau khi nhìn xung quanh. 

Nếu chị gái cô không có chuyện gì thì nên miễn cưỡng rời xa cô ấy. Cô ấy không đến công trường sao? Tại sao cô ấy không thể nhìn thấy ai? Trần Quế Tường tựa hồ đang nhớ tới đêm qua hai người ôm nhau nồng nàn cùng khúc xuân ca. Giọng nói của con gái như một con dao nhỏ sắc bén, dường như cứa vào trái tim bà, khơi dậy những cảm xúc đã bị lãng quên đó. 

Trần Quế Hương sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng lại bình tĩnh lại nói: "Bà ấy đến nhà dì con. Hai ngày nay không phải là đến nhà dì con tìm vợ cho con sao? Cô nương này đành phải tự mình đi qua, xem người mà dì con tìm kiếm đã bỏ chạy vào buổi sáng."

Trương Văn nói "Ồ", trong tiềm thức nhận ra rằng em gái mình sẽ điều tra tình địch tương lai của anh trước. 

Cô ấy có lẽ muốn tìm một người có thể trấn áp và kiểm soát để cô ấy yên tâm, kẻo sau này sẽ mất đi địa vị trong gia đình. 

Có vẻ như chị tôi đã thực sự nghĩ xa rồi. 

"Tiểu Văn, ta quên nói cho ngươi."

Trần Cường bỗng nhiên vỗ đầu hắn, lúng túng nói: "Hôm nay Tú Tú có thể ở lại với ngươi, buổi tối ta sẽ ở lại đây canh chừng. Bảo đại nhân sau này về có lẽ sẽ mua rất nhiều đồ, ngươi nhất định phải canh giữ, nếu không sẽ bị người thôn khác trộm đi, ngươi sẽ bị thiệt thòi lớn."

"Được rồi."

Trương Văn không có nhiều hứng thú. 

Họ nói ngủ chung một giường nhưng thực tế chẳng khác gì ngủ riêng giường. 

Có mẹ ở đây, tôi không thể làm gì được. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng tôi có thể có mối quan hệ tốt hơn với người em họ đáng yêu này vào buổi tối, điều đó có vẻ tốt! Trần Cường cười, âu yếm nói: “Ừ, đứa nhỏ đó vẫn luôn muốn xem những thứ mới lạ và sách vở cậu mang về. Nó chỉ mới quấy rầy ta buổi sáng đi cùng cậu thôi, nhưng bây giờ mặt nó gầy quá, thật sự rất đau đầu!”

"Chú không muốn nói rằng cháu mới lạ như vậy phải không?" Trương Văn nói đùa với một nụ cười. 

"Bạn được coi là tiểu thuyết, phải không?" Trần Cường nhìn chằm chằm vào Trương Văn một lúc rồi nghiêm túc nói, hai người cùng cười. 

Trần Quý Hương nhìn một nhóm công nhân đang làm việc và ngôi nhà mới đã hoàn thiện kết cấu chung và hiện đã bắt đầu lợp ngói. 

Nghĩ rằng đây sẽ là ngôi nhà mới của mình trong tương lai, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả trong lòng. 

Trước đây, tôi và con gái làm những công việc lặt vặt cho người khác để nuôi sống gia đình, nhưng bây giờ bỗng nhiên có một nhóm đông người làm việc cho chúng tôi. Khoảng cách tâm lý thực sự rất lớn, đôi khi cảm giác như một giấc mơ. 

"Trần Cường, lại đây nhìn xem chuyện này thế nào!" Trong sân có mấy người đang xây bể nước hét lên, giống như bản vẽ của Baoye chưa đủ rõ ràng.

"Cố lên!" Trần Cường đồng ý và bước tới thảo luận với họ. Trần Quý Hương cũng yên tâm đi lên kiểm tra.

Cô ấy tiếp tục phong cách quan tâm đến mọi thứ mà không quan tâm đến chi tiết. Khi chuyển đến nhà mới lần đầu tiên trong đời, cô khắt khe đến mức gần như nhặt hết những viên sỏi dưới đất, chỉ để lại một số viên đẹp và vứt đi tất cả những viên còn lại. 

Trương Văn không biết nhiều về những điều này và không có hứng thú với chúng, vì vậy anh quay lại nhìn xem. 

Chị Tú Tú không biết từ lúc nào đã đứng trên dòng nước trong veo chơi đùa bằng đôi chân trần. 

Nói rằng đó là một dòng nước nhỏ là hoàn toàn chính xác. Ước tính nó chỉ rộng hai hoặc ba mét. Thực chất đây là con kênh được hình thành tự nhiên khi nước suối từ trên núi chảy xuống. 

Nó không sâu lắm, nước chỉ đến đầu gối, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy đáy. 

Có những viên sỏi có màu sắc khác nhau và hình dạng đẹp mắt trong nước. 

Nước suối dường như rất ngọt, từng mảng rêu xanh nhạt đung đưa trong nước theo dòng chảy. Đây là hệ sinh thái tự nhiên thực sự. 

Tú Tú đứng đó, cẩn thận giữ chặt quần để nước không bắn tung tóe, mái tóc gọn gàng tung bay trong gió. 

Cô gái quyến rũ đang nô đùa dưới nước trông xinh đẹp như nàng tiên trên núi, nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt khiến người ta cảm thấy thư thái, hạnh phúc. 

Trương Văn không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy cô em họ nhút nhát này, anh lại có cảm giác muốn trêu chọc cô. 

Hãy làm theo sự dẫn dắt của cô ấy và cẩn thận bước xuống nước. 

Dòng nước mát lạnh và sảng khoái vừa lướt qua da, dường như đã xua đi cái nóng oi bức của mùa hè, Trương Văn không khỏi hít một hơi thoải mái. 

Tuy nhiên, Trương Văn vẫn chưa quen với cuộc sống trên núi như thế này và anh không để ý đến sự trơn trượt của rêu dưới chân. 

Đi được vài bước, anh ta loạng choạng và ngã xuống nước. 

Tôi cảm thấy đau ở mông và quần của tôi lập tức ướt đẫm! “Anh họ, hãy cẩn thận…”

Khi Tú Tú nghe thấy tiếng rơi xuống nước phía sau, cô bối rối quay lại và nhìn thấy em họ mình đang ngồi trong nước ngập đến đầu gối, trông giống như một con chuột chết đuối. Cô không thể không mỉm cười. 

Trương Văn cảm thấy nụ cười của anh họ dường như có một sức mạnh thần kỳ không thể diễn tả bằng lời, khiến mọi người cảm thấy đặc biệt yên bình và thoải mái. 

Cười ngượng nghịu, anh thấy chiếc quần ướt đẫm, bám vào người anh, vạch ra những đường cong của những bộ phận quan trọng của anh như chiếc quần bó sát. 

Bởi vì chiếc quần anh đang mặc màu trắng và vải rất mỏng nên chiếc quần lót màu đen lờ mờ lộ ra, sức sống của anh trở nên đặc biệt nổi bật giữa háng. 

Để không làm cô sợ hãi, Trương Văn chỉ đứng yên trong nước mà không đứng dậy, cười nói: "Thời tiết nóng bức, tôi thấy cô tắm xong rất vui nên xuống xem. Không ngờ đá lại trơn như vậy..."

Tú Tú cười ngọt ngào, trông vô cùng ngọt ngào. Cô bước nhẹ đến bên cạnh Trương Văn, nhìn từ trên xuống, ngượng ngùng hỏi: “Anh họ, anh không làm vỡ nó chứ?”

"Không, làm thế nào tôi có thể cưới bạn sau mùa thu?" Trương Văn cười trêu chọc nàng: "Hơn nữa ta cũng không phải đồ ngốc, sao có chuyện dễ dàng như vậy? Nhưng đừng nói cho ta biết, ta ngồi ở chỗ này mông rất mát, đứng dậy cũng không đành lòng."

"Kinh tởm."

Tú Tú xấu hổ mắng một tiếng, do dự một chút, vươn tay kéo Trương Văn. 

Trương Văn không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy người anh họ này, trong lòng anh luôn có những suy nghĩ không tốt. Anh trợn mắt và giả vờ vui vẻ nắm lấy tay cô. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại đến mức tưởng chừng như không có xương. Có vẻ như chú tôi đã không muốn để cô con gái quý giá này làm việc. 

Có lẽ vì tôi ngâm mình trong nước nên tay anh họ tôi cảm thấy đặc biệt ấm áp. 

Đang định đứng dậy, anh chợt loạng choạng lùi lại, ngã về phía sau, kéo cô xuống theo mình. 

Tú Tú chưa kịp chuẩn bị tinh thần đã hét lên khi bị kéo và ngã vào người Trương Văn. Dù nước chỉ sâu đến đầu gối nhưng cũng đủ làm ướt bộ quần áo vốn đã mỏng của cô ngay lập tức. 

"Bạn ổn chứ?" Trương Văn nghiến răng nói điều này, không ngọt ngào như anh mong đợi. 

Mặc dù bị anh họ ép vào người nhưng nước lại đầy sỏi cứng, lưng và mông bị va đập mạnh khiến anh không kịp cảm nhận được cơ thể mềm mại của anh họ. 

"Không, không sao đâu..."

Tú Tú vốn là một đứa trẻ không giao tiếp nhiều với mọi người. Bây giờ cô đang nằm trên một người đàn ông thật thân mật. Vì đây là lần đầu tiên nên cô xấu hổ đến mức không thể nói rõ ràng. Khuôn mặt cô ấy hoảng sợ và trông rất yếu đuối. 

Trương Văn biết rằng lưng của anh ấy chắc chắn bị bầm tím sau cú ngã, vì vậy anh ấy không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng tồi nào khác. 

Giá ăn đậu phụ quá cao. Thấy em họ vẫn nằm trên người tôi, tôi không khỏi khóc nói: “Vậy anh đứng dậy được không? Mông tôi bị ngã đau quá…”

"A, cậu ổn chứ!" Tú Tú tỉnh táo lại, hoảng sợ nhanh chóng bò ra khỏi cơ thể Trương Văn. 

Tóc cô ấy ướt một nửa và trông cô ấy rất xấu hổ! Vừa đứng dậy, Trương Văn trợn tròn mắt. 

Tôi biết bộ quần áo vải hoa mà phụ nữ nông thôn thường mặc vào mùa hè tương đối mỏng, nhưng tôi không ngờ chúng lại mỏng đến vậy. Sau khi ngâm trong nước, chúng sẽ không thể phân biệt được với độ trong suốt. 

Khi Tú Tú đứng lên, quần áo phía trước đã ướt đẫm, dính chặt vào người cô. Bạn có thể nhìn thấy rõ những đường cong cong của cặp thỏ trắng tròn trịa dưới lớp áo lót trong. 

Điều tệ hơn nữa là có thể nhìn thấy đường viền của đôi chân trắng và vùng tam giác chính trên quần. Nếu anh ta không mặc một chiếc quần lót màu da thịt, tất cả khung cảnh sẽ hiện rõ. 

Dường như có điều gì đó đen tối ở giữa. 

Sau khi Tú Tú đứng dậy, cô nhìn thấy anh họ đang nhìn thẳng vào cô như thể anh ta vô hồn. Khi cúi đầu xuống một lúc, cô nhận ra mình đã bán khỏa thân. 

Sau khi kinh ngạc hét lên, anh ấy xấu hổ và lo lắng nói: "Anh họ! Anh đừng nhìn..."

"Ta không muốn nhìn, ta không muốn nhìn!" Trương Văn ngượng ngùng cười, ngươi đang chơi cái gì vậy? Chuyện này ở nhà thì không sao, nhưng nếu bị lộ ra ngoài thì không chỉ mình bạn lợi dụng đâu. May mắn thay xung quanh không có ai khác, nếu không bạn sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Tú Tú xấu hổ ngồi xổm xuống, che giấu tuổi trẻ đột ngột được giải phóng. Cô nhìn Trương Văn với đôi mắt to dễ thương với vẻ bất bình và thương hại. Mức độ phẫn nộ khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy đau lòng. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to và anh không thể không nhìn chằm chằm vào bóng dáng nữ tính của Tú Tú. 

Bộ quần áo nhỏ ướt sũng bám chặt vào người cô, làn da trắng trẻo mơ hồ hiện lên, cô đang ngồi xổm trong nước càng làm lộ ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô không ngờ rằng người anh họ nhút nhát này lại có thân hình đẹp như vậy! Tú Tú lo lắng đến mức suýt khóc. Khi cô nhìn thấy Trương Văn vẫn nheo mắt nhìn cô, đôi mắt cô đỏ hoe, cô cầu xin: "Biểu ca, xin đừng nhìn nữa!" Trương Văn tỉnh táo lại và nhanh chóng xin lỗi. Anh ta lên bờ và mang theo bộ quần áo thường ngày rộng rãi của mình. Anh đưa nó cho cô, chân thành xin lỗi và nói: "Xin lỗi Tú Tú, anh thực sự không cố ý kéo em. Không ngờ nước lại trơn như vậy!"

"Không, không sao đâu..."

Tú Tú cầm lấy quần áo như muốn lấy ống hút cứu mạng, nhưng khi nghĩ đến đứng dậy thay đồ vẫn sẽ bị nhìn thấy rõ ràng, đôi mắt to ngấn nước đầy bất lực, cô dùng giọng đáng thương nói với Trương Văn: "Anh họ, anh có thể quay lại trước được không?"

"Tôi sẽ đợi bạn ở đó."

Trương Văn bước vào bờ mà không nhìn lại, vừa đi vừa khập khiễng. 

Trò chơi thú vị này quá sức, mông tôi đau khi bước đi và lưng tôi cũng vậy. 

Cái giá của sự trêu chọc quá nặng nề! Dù tôi nhìn thấy những điều tốt đẹp nhưng tôi không thể lấy chúng làm thuốc. 

Trần Quý Hương bước ra và thấy con trai mình ướt sũng. Cô cau mày trách móc: "Tiểu Văn, sao em lại xuống nước vào lúc này? Em ướt hết rồi. Nắng bây giờ độc quá, lỡ một thời gian nữa em bị say nắng thì phải làm sao?"

“Mẹ, không sao đâu, con nóng quá, xuống nước cho mát, lại bị rơi xuống nước, vô tình vấp phải Tú Tú.”

Trương Văn nói thật. Dù sao mẹ nhất định sẽ sớm thấy Tú Tú ướt sũng, nên tỏ tình trước thì tốt hơn. Tất nhiên tôi sẽ không nói những bức ảnh đẹp mà tôi đã nhìn thấy. 

“Hai đứa trẻ này thật nghịch ngợm.” 

Trần Quý Hương có chút khó chịu, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

"Dì ơi!" Tú Tú mất một lúc mới khoác lên người Trương Văn rồi bước tới. Cô cúi đầu vừa hét lên vừa trốn dưới gốc cây bên cạnh. 

Trần Quý Hương tỏ ra xấu hổ khi nhìn thấy cháu gái mình mặc quần áo của con trai mình. 

Nhìn xa hơn xuống, mặc dù bộ quần áo thường ngày có thể che đi những bộ phận quan trọng của cô nhưng vẫn có thể thấy rõ làn da ở chân của cô. 

Có lẽ anh ấy đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. Ông ta nhìn con trai bằng ánh mắt kỳ lạ rồi nói: “Đưa Tú Tú về nhà tắm rửa thay quần áo, hôm nay nếu bị say nắng sẽ không tốt đâu.”

"Dì ơi, con ổn!" Tú Tú vội vàng xua tay và lén nhìn Trương Văn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không sao đâu, có chuyện gì thì cũng muộn rồi. Hãy ngoan ngoãn đi!" Trần Quế Tường bước tới nắm lấy tay cô, quan tâm hỏi: “Sau này anh sẽ nhờ biểu ca của em lấy cho em một bộ quần áo mới xinh đẹp để mặc. Chờ dì em về, em có thể thấy Tu Tú của anh ăn mặc rất quyến rũ, ngoan ngoãn, em hiểu không?”

"Đi thôi, Tú Tú! Chúng ta về tắm rửa trước rồi thay quần áo khô đi!" Trương Văn cảm thấy như nước trên người sau khi nổi lên đã trở nên nóng bừng, rất khó chịu. 

Anh ấy cũng bước tới thuyết phục tôi, nhưng lời nói của anh ấy nghe có vẻ hơi lợi dụng. 

"Ờ..."

Tú Tú cũng nghe được ý trêu chọc, nhưng vì da mặt mỏng manh nên không nói thêm gì nữa. Sau một hồi ngượng ngùng, anh ta chạy về phía trước, dường như đang tránh mặt Trương Văn. 

"Bạn đã làm gì đó với Xiuxiu?" Cô vừa bỏ chạy, Trần Quế Hương lập tức bắt được Trương Văn cũng đang định bỏ chạy, vẻ mặt nghiêm túc hỏi. 

Trương Văn thấy vẻ mặt mẹ có chút u ám, vội vàng nhăn mặt, vẻ mặt nghiêm nghị giải thích: "Mẹ, sao mẹ lại nghi ngờ con trai mình như vậy? Con không làm gì cả. Sau khi chúng ta cùng nhau ngã xuống, mẹ biết đấy, quần áo của cô ấy hơi mỏng nên con chỉ nhìn thấy một chút."

Trần Quế Tường hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vẻ mặt mơ hồ hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy thân thể Tu Tú đẹp trai sao?”

"Rất tốt..."

Trương Văn đồng ý theo bản năng, nhưng khi nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt mẹ mình, anh nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Tôi không thể giúp được. Tôi vô tình nhìn thấy cô ấy khi cô ấy đứng dậy, tôi thực sự không có ý nhìn thấy nó!"

"Ha ha, ta trêu chọc ngươi!" Trần Quế Hương bỗng nhiên cười nhẹ, vỗ vỗ vai Trương Văn trêu chọc nói: "Dù con làm gì mẹ cũng sẽ bảo vệ con. Tú Tú là một đứa con ngoan, nghe lời, hiểu chuyện và biết quan tâm. Nếu con thực sự muốn chọn người như thế này làm vợ, tìm được người như thế này thì mẹ sẽ vui vẻ, con không thể bắt nạt cô ấy được!"

"Mẹ..."

Ngay khi Trương Ông định nói: "Cô ấy là chị họ của tôi, làm sao có thể được?", anh ấy lại nghĩ trong đầu: "Vậy nếu cô ấy là chị họ thì sao? Ngay cả chị ruột của tôi cũng là xxoo." Vừa nói ra lời này, chắc chắn hắn đã nhận được một bài học trợn mắt, liền nhanh chóng đổi giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang lo lắng về chuyện này, tôi chỉ vô tình nhìn thấy thôi. Anh không biết Tú ​​Tú mặt gầy. Nếu tôi thực sự làm gì cô ấy, bây giờ cô ấy không bật khóc sao?" Trần Quý Tường suy nghĩ một lát, cảm thấy con trai mình nói đúng. 

Sau khi buông Trương Văn ra, anh ta vẫn lo lắng nói: "Sau khi trở về không được phép chạm vào Tú Tú. Cho dù có làm vậy thì cũng phải đảm bảo cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt, biết không? Tú Tú là một cô gái có khuôn mặt gầy gò, nếu chị gái hoặc em gái của cậu nhìn thấy cô ấy sẽ rất tệ."

"Mẹ..."

Trương Văn gần như đổ mồ hôi lạnh. 

Tại sao giọng điệu nghe có vẻ nghiêm túc như vậy nhưng ý tứ trong lời nói lại là cô kiên quyết ủng hộ mình đóng vai xã hội đen? Mẹ này giỏi thật đấy! "Được rồi được rồi, nhanh lên!" Trần Quế Hương sốt ruột xua tay, bắt đầu đẩy con trai mình ra, nói: “Em gái của ta, nếu ở nhà thì thành thật hơn một chút nhé? Muốn lợi dụng Tú Tú thì trước tiên hãy dỗ con quỷ đó đi.”

Trương Văn hoàn toàn không nói nên lời. Anh không biết phải nói gì với người mẹ mạnh mẽ này để chứng minh mình vô tội. 

Mặc dù suy nghĩ của bà rất tục tĩu nhưng tại sao bà lại cho rằng con trai mình là kẻ biến thái? Sau khi gật đầu với vẻ mặt khóc lóc, Trương Văn Triều đuổi theo Tú Tú đã đi được nửa đường. 

Cô gái này tuy có vẻ ngoài yếu ớt nhưng vẫn là con một gia đình miền núi, chạy rất nhanh! Sau một thời gian, hình dáng nhỏ bé đó ngày càng nhỏ đi. Trương Văn thở hổn hển vì chạy phía sau, chân anh mỏi đến mức không thể đuổi kịp cô.

Tú Tú quay lại và thấy Trương Văn đang đuổi theo cô. Sau khi vô cớ đỏ mặt, cô theo bản năng chạy nhanh hơn, giống như đang tránh mặt Trương Văn! "Tú Tú, đợi tôi!" Trương Văn vừa chạy vừa hét lên.

Thật khủng khiếp khi cơ thể suy sụp của tôi thậm chí không thể theo kịp cô gái này. Thấy cô ấy có vẻ không mệt lắm, tôi thậm chí còn không thở được. Tôi thực sự cần phải tập luyện chăm chỉ trong tương lai.

Tuy nhiên, Tú Tú chạy nhanh hơn khi nghe thấy Trương Văn hét lên. 

Khi những người công nhân xây dựng đường nhìn thấy cảnh tượng này, họ tưởng rằng đó là một cặp vợ chồng trẻ đang cãi nhau hoặc đang chơi một trò chơi thân mật nào đó nên bắt đầu cười lớn. 

Tiếng cười gay gắt khiến Tú Tú càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô bắt đầu bước đi nhanh hơn và chạy nhanh về phía nhà Trương Văn. 

Chỉ trong vài phút, khi Trương Văn về đến nhà, anh đã thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cô gái chết tiệt này quá mạnh mẽ. Nhìn dáng vẻ yếu ớt của cô ấy, tôi cứ tưởng cô ấy là một mỹ nhân bệnh hoạn hay gì đó. 

Với cơ thể này, tôi có thể chạy marathon mà không gặp vấn đề gì. Tôi không biết mình khỏe mạnh gấp bao nhiêu lần. 

"Tú Tú..."

Trương Văn vừa đứng xuống đã cúi xuống và thở hổn hển. Anh cảm thấy chân mình hơi đau và yếu. Sau khi vào sân, anh nhìn thấy Tú Tú đang đứng trước cửa với vẻ mặt xấu hổ, nhìn thấy mình thì đỏ mặt cúi đầu. 

Cửa đã khóa, hình như Tiểu Đan lại chạy ra ngoài chơi khi không có ai để ý. 

"Anh vẫn còn giận à?" Thấy cô không đáp lại mình, Trương Văn bước tới, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi, tôi không giận..."

Tóc Tú Tú do chạy có chút rối tung, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Cô ấy trông hơi mệt vì chạy, nhưng cô ấy đổ mồ hôi rất ít. Trên chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô chỉ có vài điểm, khiến cô trông rất dễ chịu. 

Trương Văn vỗ ngực, thều thào giải thích: "Ta không phải cố ý, bởi vì trơn quá, ta ngã xuống, theo bản năng mà kéo ngươi, ngươi nếu không vui, biểu ca của ta sẽ hướng ngươi xin lỗi, không được, ngươi có thể đánh ta!"

"Anh, em thật sự không tức giận, anh có thể đừng nói nữa được không?" Tú Tú lập tức ngượng ngùng quay mặt đi, tựa như không dám nói đến chủ đề này nữa. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không tức giận."

Sau khi Trương Văn mỉm cười dịu dàng, anh lấy chìa khóa từ cửa sổ và mở cửa. Khi bước vào, anh thấy Tú Tú đang đứng ở cửa không chịu vào. Cô có vẻ hơi sợ ở một mình với anh. 

Đương nhiên, anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Mau vào đi, em chạy mệt quá, sao không nghỉ ngơi đi."

"Đúng!" Tú Tú cúi đầu đáp lại, hai tay theo bản năng cứng đờ, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi theo Trương Văn. 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Văn đang nắm tay cô cảm thấy đặc biệt mềm mại, dịu dàng và nóng bỏng, dường như lòng bàn tay anh đang căng thẳng đến mức đổ đầy mồ hôi. 

Trương Văn có chút không muốn buông bàn tay yếu đuối và không xương này ra, nhưng anh vẫn kéo cô về phía kang, ra hiệu cho cô ngồi xuống trước. 

Tôi lục lọi mọi thứ trong chiếc tủ cũ đó và kiểm tra trực quan kích cỡ của em họ tôi, chắc là lớn hơn B một chút. 

Chị tôi là C, mẹ tôi là D, ở nhà hình như không có chiếc áo lót nào phù hợp. 

Tú Tú nhìn Trương Văn lục lọi đống đồ lót phụ nữ đầy màu sắc trong tủ với vẻ mặt thờ ơ. Nhìn những kiểu nội y mới, mặt cô đỏ bừng như sắp nổi giận. 

Sau khi đọc Trương Văn được một lúc, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Tôi tìm thấy một chiếc quần lót buộc dây rất mỏng và rất nhỏ từ đống quần lót quyến rũ nhất mà chị tôi đã giấu. Sau đó tôi ngẫu nhiên lấy một chiếc áo vest và quần đùi đưa cho. Tôi nói với vẻ mặt xấu hổ: “Tôi không nghĩ có bộ quần áo nào vừa vặn với bạn, và chiếc áo ngực cũng không có cỡ này. Bạn có thể tạm chấp nhận những thứ này thôi! Bạn có biết chỗ tắm ở đâu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4 Anh họ Minmin

"Ờ..."

Tú Tú ngoan ngoãn nhận lấy quần áo, Trương Văn cố ý giấu chiếc quần lót nhỏ vào giữa nên cô không để ý nhiều. 

"Anh họ, sao anh không giặt trước đi!" Khi Tú Tú vừa đứng dậy đã thấy Trương Văn toàn thân ướt đẫm. Anh ta cũng bị bao phủ bởi rất nhiều bụi khi chạy tới, và rõ ràng anh ta còn xấu hổ hơn chính mình. 

Anh lập tức dừng lại và nhẹ nhàng nói. 

Trương Văn xua tay lắc đầu nói: "Đi nhanh đi, ta là nam nhân, không sợ người ta nhìn trộm, lát nữa có thể ở bên giếng tắm rửa."

"Ừ." Tú Tú đỏ mặt đáp lại, sau đó bình tĩnh bước ra ngoài. 

Nhìn chiếc quần ướt quấn chặt lấy cặp mông săn chắc của cô, đường cong mông quyến rũ nhất sau lưng tròn trịa đẹp đẽ. 

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Trương Văn là nhìn trộm, và ý nghĩ thứ hai là xem anh có thể chơi với cô không. 

Nhưng cô cảm thấy điều này có vẻ hơi phi thực tế và hơi quá thú tính. Quá lo lắng khi lần đầu gặp nhau chắc chắn sẽ khiến cô sợ hãi. 

Anh chỉ lắc đầu để ngăn bản thân suy nghĩ nhiều, nhặt quần áo và dầu gội rồi bước ra ngoài. 

Khi đi đến giếng ở sân sau, Trương Văn nhìn xung quanh và nghĩ: Là một người đàn ông to lớn, không nên nhìn trộm khi anh ta tắm, nhưng anh ta cảm thấy hơi xấu hổ khi khỏa thân bên ngoài giữa ban ngày, vì vậy anh ta vẫn mặc đồ lót. 

Tôi đổ một xô nước giếng mát lên người. Khi cái lạnh cắt da cắt thịt va chạm với nắng nóng, mọi tế bào trong cơ thể tôi lập tức hoạt động. Ngay cả trong buổi chiều nóng nực, tôi vẫn nổi da gà khắp người. 

Có một chút khó chịu khi rửa dưới ánh nắng mặt trời. Sau khi Trương Văn nhanh chóng rửa sạch mọi thứ trên người, anh nhanh chóng cởi đồ lót trong khi xung quanh không có ai. Anh nhanh chóng tắm rửa cơ thể và lau khô. Anh mặc đồ lót mới và cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Mặc quần áo khi tắm là một điều khó chịu. 

Mất nhiều thời gian để tắm là vấn đề chung của mọi cô gái. Bất kể cô ấy có tắm rửa cẩn thận hay không, dù cô ấy là khủng long hay người đẹp thì đây hầu như luôn là một khuyết điểm lớn về di truyền. 

Trương Văn chán nản ngồi dưới gốc cây hút thuốc hồi lâu, chờ mỹ nữ còn chưa tới chỗ chị họ từ bồn tắm bước ra, lại đợi một vị khách không mời mà đến! "Có ai ở đó không?" Một giọng nữ trong trẻo nhưng đầy lo lắng vang lên từ ngoài hàng rào, nghe vô cùng khẩn cấp. 

Trương Văn nhớ rằng đã nghe em gái anh nói rằng chỉ có một số ít người có thể tiếp xúc với gia đình anh, vì vậy rất ít người ngoài đến nhà trong thời gian anh sống ở đây. Thật sự không quen với việc có người đột nhiên tới cửa. Trương Văn mặc dù bối rối nhưng ngay lập tức lịch sự hét lên: "Đó là ai?" Cửa hàng rào bị đẩy ra, một bóng dáng cao lớn nhưng khác thường cao ráo bước vào. 

Trương Văn nhìn lên và thấy người phụ nữ bước vào khoảng 27 hoặc 28 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây đơn giản và có dáng người cao. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. 

Đây là điều khá bất thường đối với phụ nữ ở các làng chài nhỏ phía Nam. Với mái tóc búi cao chỉ dành cho phụ nữ đã có gia đình, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là phụ nữ đã có gia đình. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều đẹp, không xinh nhưng cũng không xấu. 

Nó tương đối trung bình và bắt mắt. 

Điều gây chú ý hơn nữa là cô nàng có chiếc bụng tròn trịa. Ngay cả một người như Trương Văn, người không biết nhiều cũng sẽ biết rằng cô ấy có thai ít nhất là năm hoặc sáu tháng. 

Khi mới bước vào cửa, anh ấy trông có vẻ hoảng sợ và lo lắng, trên mặt vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như anh ấy đã chạy cả quãng đường tới đây. 

Sau khi nhìn trái nhìn phải, cô đi thẳng về phía Trương Văn. Vừa đi cô vừa lo lắng hỏi: “Anh là Trương Văn à?” Người phụ nữ này tuy trông rất bình thường nhưng cũng giống như những người đẹp khác trong căn phòng này, với làn da trắng ngần và dịu dàng mà hiếm có ngư dân nào có được! Tuy rằng không quá xinh đẹp nhưng Trương Văn luôn cảm thấy người phụ nữ này rất vừa mắt, đặc biệt là đôi mắt sáng như ngọc. Dường như anh có thể nhìn thấu trái tim cô qua đôi mắt to này chỉ trong nháy mắt, mang đến cho người ta cảm giác rất rõ ràng. 

"Có tôi, đừng lo lắng, có việc gì thì từ từ nói cho tôi biết."

Trương Văn thấy cô lo lắng đến mức suýt khóc nên nhanh chóng đứng dậy và đồng ý. 

Nhưng cô đang thắc mắc tại sao người phụ nữ mà cô chưa từng gặp này lại đi tìm anh. Thật là lương tâm! Người trong bụng cô nhất định không liên quan gì đến anh. 

"Chú của bạn ở đâu?" Người phụ nữ đỏ mặt đến mức dường như đã chạy rất lâu. 

Tôi hụt hơi và thở hổn hển một lúc lâu mới kìm được một câu. Tôi yếu đến mức trông rất khó chịu.

"Nó ở trên núi." 

Trương Văn thản nhiên chỉ tay, vừa định hỏi cô chuyện gì đã xảy ra thì người phụ nữ này nhanh chóng đến rồi đi. Nói xong, nàng xoay người chạy ra ngoài sân, mồ hôi đầm đìa chạy về phía núi.

Tốc độ đó không giống của bà bầu chút nào. Việc tập luyện vất vả như vậy khiến người ta lo lắng liệu nó có làm tổn thương sinh mạng nhỏ bé trong bụng cô hay không. 

Trương Văn cảm thấy thực sự bối rối. Đây là cái gì và cái gì? Có vẻ như anh ấy có việc gì đó khẩn cấp phải làm. Anh ta tìm mình trước rồi lại tìm chú mình? Chẳng lẽ trong nhà có người bị rắn cắn? Nghĩ tới đây, Trương Văn không khỏi cảm thấy ớn lạnh, nhớ tới chú mình dùng dao tự sát. 

Để ngăn chặn loại chuyện này xảy ra, Trương Văn cũng đặc biệt mua một số loại thuốc chống nọc độc cho các loại rắn trong trường hợp khẩn cấp. 

Miền Nam thời tiết nắng nóng sinh sản nhiều rắn độc nên mọi người cẩn thận nhé. 

Ngay khi Trương Văn có chút bối rối trước sự việc kỳ lạ đột ngột này, Tú Tú đang giặt giũ xong và nghe thấy tiếng động bên ngoài liền mặc quần áo sạch sẽ và sảng khoái. Vừa lau mái tóc ướt bằng chiếc khăn mới, cô vừa hỏi với vẻ mặt thoải mái: "Chị họ, vừa rồi là cô Lâm đến đây, cô ấy muốn gì ở anh?"

"Anh có biết cô ấy không?" Trương Văn nghe vậy lập tức nhớ tới em gái mình từng nói trong thôn xưa có một nữ giáo viên đã học hết cấp hai. Bây giờ cô ấy đã kết hôn. Có vẻ như cô ấy chính là người mà cô ấy đang nói đến. 

Tú Tú đi tới đi lui, nhìn quanh nhưng không thấy ai ở đó cả. Cô nghi ngờ hỏi: "Trước đây cô ấy đã dạy tôi. Tại sao khi nghe thấy tiếng động cô ấy không nhìn người? Cô ấy đi đâu rồi?"

"Tôi không biết, cô ấy đi tìm bố cậu!" Trương Văn lắc đầu nói, nhưng đôi mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào người em họ quyến rũ của mình sau khi ra khỏi bồn tắm. 

Sau khi khoác lên mình một bộ quần áo sạch sẽ mới, sức sống nữ tính cùng làn da trắng nõn và dịu dàng lộ ra ngoài quả thực rất quyến rũ, mái tóc ướt trông càng đẹp hơn. 

Đặc biệt là khi cô lau tóc và đặt câu hỏi, đôi mắt nghi ngờ của cô cảm thấy đặc biệt ngây thơ, trong đó có một chút quyến rũ khó tả. 

"Ồ, anh họ, anh đang đọc loại sách gì vậy?" Tú Tú bối rối đáp lại, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ cạnh Trương Văn, hứng thú nhìn mấy cuốn sách nông nghiệp dày cộp trên bàn đá nhỏ. 

Vừa cúi đầu xuống, máu mũi của Trương Văn gần như trào ra. 

Đặc biệt là em họ tôi không có áo ngực phù hợp để mặc nên không có thêm lớp bảo vệ nào trong chiếc áo vest nhỏ bó sát đó. 

Hơn nữa, cô mặc quần áo ngay sau khi giặt và không khô lắm. Những giọt nước không khô và cô đổ mồ hôi sau khi rửa. Kết quả là quần áo chắc chắn đã bị ướt và dính chặt vào người cô. 

Những đường cong tròn trịa được tạo nên một cách hoàn hảo nhưng cô không nhận ra rằng hai phần nhô ra nhỏ trên ngực mình hiện rõ. Nếu cô bé đáng yêu không phải là người da đen thì cô bé đã hoàn toàn bị lộ rồi. 

Trương Văn nuốt nước bọt và nhanh chóng quay đầu đi để ngăn mình nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này. 

Tôi đang nghĩ về thời điểm tôi trở thành một con thú như vậy. Sau khi xác nhận mối quan hệ của tôi với chị gái, tôi dường như luôn nghĩ về điều này. Bất kể tôi nhìn người phụ nữ nào, tôi đều vô thức nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi thực sự đã suy sụp hoàn toàn.

Trương Văn giả vờ mỉm cười dịu dàng trong khi thỉnh thoảng nhìn vào cơ thể xinh đẹp của cô. Thấy anh họ không để ý đến sự tục tĩu của mình, anh lơ đãng đáp: “Đây là một số sách chuyên môn mà tôi muốn học, anh hiểu không?”

"Vâng."

Tú Tú tò mò cầm lên một cuốn sách lật qua, trên mặt lộ ra vẻ khát khao, cười nói: “Trước đây tôi cũng học tiểu học, biết rất nhiều từ ngữ. Sau khi thầy Lâm nghỉ dạy, thầy cho tôi mượn rất nhiều sách, lúc rảnh rỗi tôi chỉ ở nhà đọc thôi. Chỉ cần không, dù khó hiểu quá cũng có thể hiểu được!” Trương Văn nghĩ nghĩ, đứng dậy đi vào phòng vui vẻ nói: "Tốt rồi, nơi này ta còn có rất nhiều sách, nếu không có việc gì thì có thể đọc, sau này nếu muốn tìm kiếm tin tức, có thể giúp ta."

"Thật sự?" Tú Tú đi theo với vẻ mặt phấn khích. Rõ ràng cô ấy cũng là một cô gái ngoan và thích học hỏi. 

Sau khi vào phòng, Trương Văn khéo léo mở một hộp bìa cứng nặng nề, trên mặt anh nhét đầy những bộ sách giáo khoa mà anh vốn định mua cho em gái mình. 

Nhưng ngẫm lại, Tiểu Đan, một cô gái điên cuồng, có lẽ không đủ bình tĩnh để học đọc, nên những lời nói với cô dường như chẳng có tác dụng gì ngoài khoe khoang. 

May mắn thay, hãy để tôi cho anh họ tôi xem. Thấy cô ấy rất trầm tính và cư xử tốt, có thể cô ấy sẽ thích. 

Cuối cùng xứng đáng với món ăn tinh thần này.

Quả nhiên, Tú Tú đọc hết cuốn này đến cuốn khác. Sau khi nhìn vào bìa mỗi cuốn sách, trong mắt cô tràn đầy niềm vui. Cô không khỏi cười hưng phấn nói: "Chị, sao chị mua nhiều sách thế? Ở nhà em có mấy cuốn, mượn nhiều đến gần hỏng rồi. Em vẫn muốn đọc mấy cuốn sách mới nhưng không có. Không ngờ chị có nhiều như vậy!"

Trương Văn mỉm cười vui vẻ, lấy chồng truyện ngụ ngôn và truyện ra, đẩy chúng sang một bên, vui vẻ nói: "Haha, tôi cũng thích đọc một số cuốn sách nếu không có việc gì làm. Tất cả đều ở đây, cậu thích gì thì lấy đi!"

Tú Tú hào hứng nhìn một cuốn sách bên trái và lật qua bên phải. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lộ ra sự do dự và miễn cưỡng. Anh ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Em họ! Tôi thích tất cả những cuốn sách này. Nhưng có một số cuốn tôi không hiểu!" 

Trương Văn đưa cuốn từ điển mà anh đã chuẩn bị trước đó và cười nói: "Nếu bạn không hiểu, ít nhất bạn cũng biết bính âm của những từ này phải không? Bạn có thể tra cứu và bạn sẽ biết ý nghĩa của chúng, phải không?"

"Cảm ơn anh họ!" Tú Tú cầm từ điển lên không bỏ xuống được, lật qua vài trang. Sau đó cô đột nhiên nói với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ: "Nhưng làm sao tôi có thể đọc nhiều sách như vậy? Dù là sách nào tôi cũng thích!"

Trương Văn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô đặc biệt đáng yêu, không khỏi trêu chọc cô: "Vậy Tú Tú, em làm vợ anh đi, em không cần phải đi tới đi lui. Nếu em thích thì có thể đọc ở đây được không? Từ giờ trở đi, bất kỳ cuốn sách nào của em họ tôi đều sẽ là của em."

"Anh họ..."

Dường như đống sách đã khiến sự xa lạ giữa hai người lần đầu gặp mặt trở nên gần gũi hơn. Tú Tú nghe được lời này, trên mặt lập tức đỏ bừng ngượng ngùng. Nhưng nó khác với cách cô ấy cúi đầu và giữ im lặng vừa rồi. Bây giờ cô ấy cũng biết cách làm nũng, trợn mắt cảm động nhìn Trương Văn. 

Xương của Trương Văn mềm ra với một tiếng kêu ngọt ngào, và ngay cả đốt sống cổ của anh cũng cảm thấy hơi mềm. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của em họ tôi giống như Hoài Xuân của thiếu nữ. 

Cô không khỏi nhích lại gần hơn một chút, cười nói: "Thành thật mà nói, Tú Tú, em xinh đẹp đến mức gần như mê mẩn tôi. Tôi vẫn không nỡ để em cưới người khác làm vợ. Em làm vợ nhỏ của anh họ tôi nhé?"

"Vớ vẩn..."

Mọi cô gái đều thích được khen ngợi, và Xiuxiu, một cô gái nhút nhát cũng không ngoại lệ. Cô cúi đầu mắng, trên mặt có chút vui mừng. 

Nhưng bất chấp khuôn mặt ngượng ngùng của cô, lời trêu chọc như tỏ tình của Trương Văn khiến tim cô đập nhanh hơn và cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

Trương Văn thấy cô dường như không từ chối anh nhiều, liền lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô trong khi bàn ủi còn nóng, nhìn cô với ánh mắt trìu mến và nói: "Thật sự tôi không nói nhảm. Nếu em thích, tôi sẽ báo cho chú tôi ngay lập tức! Được chứ? Tú Tú."

Tú Tú càng cúi đầu thấp hơn, gần như chạm vào ngực cô. 

Giọng cô nhẹ như muỗi, nói: "Nhưng chẳng phải dì tôi đang tìm bạn tình cho cậu sao? Tôi nghe bố nói rằng cậu sắp lấy vợ, mới mấy ngày nay thôi."

Ngay khi nghe điều này, Trương Văn biết rằng có hy vọng. Anh lập tức vỗ ngực nói: "Không sao đâu. Chỉ cần Tú Tú đồng ý muốn anh, cho dù cô ấy là ai, anh cũng sẽ cưới cô ấy ngay lập tức! Anh nhất định sẽ cưới em một cách vinh quang."

Tú Tú bỗng nhiên đỏ mặt rút tay lại, nhanh chóng né sang một bên, bẽn lẽn nói: "Chị, hôm nay chúng ta mới gặp nhau! Sao chị lại trêu chọc người ta như vậy..."

Trương Văn mỉm cười quyến rũ và nghĩ: Không có thời gian cho vấn đề này. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi thực sự thích nhìn thấy em họ mình đỏ mặt. Anh mỉm cười rồi ngồi về phía cô, nhẹ giọng nói: "Có chuyện gì vậy? Em không nghe lời bố mẹ anh nói sao? Khi còn nhỏ chúng ta từng ngủ chung giường! Khi còn nhỏ chúng ta đã đủ trưởng thành rồi, một hai ngày nữa chúng ta vẫn quan tâm."

Lời này vừa nói ra, Tú Tú cúi đầu, mặt đỏ như sắt nung, chỉ có không có khói, Trương Văn không khỏi càng thêm phấn chấn. 

Trước đây tôi là mục tiêu trêu chọc, nhưng bây giờ tôi biết lợi ích của việc hành động như một tay xã hội đen và thấy phản ứng của anh họ tôi ngày càng trở nên thú vị. 

Vừa định đi xa hơn, trong sân đột nhiên vang lên mấy tiếng cười như bạc. Tôi vội vàng dỏng tai lên thì nghe nói là chị tôi đã về. 

Trương Văn Văn theo bản năng muốn trốn sang một bên, nhưng anh đột nhiên nghĩ rằng nếu em gái anh bước vào và nhìn thấy cảnh tượng này, cộng với vẻ mặt xấu hổ và mang thai của Tú Tú, sẽ thật kỳ lạ nếu không đoán được manh mối. 

Anh chỉ đơn giản đứng dậy và đi về phía bên ngoài. Trước khi nhìn ai, anh ta mỉm cười và hét lên: "Chị ơi, chị cuối cùng đã trở lại!" Trương Thiếu Lâm bước vào trò chuyện và cười đùa với một cô gái trông mộc mạc, thắt hai bím tóc kiểu cổ, cúi đầu và cầm một hành lý trên tay. 

Nhìn thấy em trai bước ra, có lẽ anh đang nhớ lại cảm giác hồi hộp khi được lên thiên đường đêm qua. Trên mặt hắn vô tình hiện lên một tia mê hoặc, hắn đi tới, bất cẩn nói: "Tiểu Văn, ngươi nhanh tới đây, ta mang cho ngươi một đứa con dâu đến chỉ cho ngươi xem thế nào. Nếu tốt, đêm nay ta cho ngươi một phòng tân hôn."

"Trương Thiếu Lâm!" Cô gái đỏ mặt, lén lút liếc nhìn Trương Văn, sau đó quay lại, với vẻ mặt xấu hổ và tức giận nói: "Anh quá vô liêm sỉ để kết hôn phải không?" Trương Văn cảm thấy trong lời nói của em gái mình có một ý đùa rõ ràng. Nhìn lại cô gái này, cô ấy còn quá trẻ, nhiều nhất trông như mười bốn, mười lăm tuổi. 

Anh ấy chỉ cao hơn Tiểu Đan một chút. Nhìn kỹ hơn có thể thấy anh ấy có vẻ hơi suy dinh dưỡng. Sắc mặt hơi vàng, thân hình rất gầy.

Tuy rằng đôi mắt kia lộ ra khí chất ôn nhu, nhưng lúc này lại có vẻ có chút lo lắng. 

"Chị ơi, đừng trêu em nữa. Cô gái này là ai vậy? Dễ thương quá."

Trương Văn mỉm cười và bước về phía trước, nhìn kỹ hơn vào cô bé trước mặt.

Cô ấy khá ưa nhìn. Mặc dù quần áo của cô ấy đã cũ và tồi tàn, sau khi giặt quần áo có chút trắng, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rất xinh đẹp, mơ hồ có cảm giác là một vẻ đẹp bệnh hoạn. 

Nếu có thể diện lên, có lẽ cô ấy sẽ xinh đẹp một chút, nhưng bím tóc chỉ xuất hiện trên TV lại khiến người nhìn khó xử. 

Trương Thiếu Lâm mỉm cười vỗ vai Trương Văn, nhìn anh bằng ánh mắt tán thành, sau đó cười nói: "Anh khá thông minh. Chị ơi, anh có thể nhìn thấy mọi điều tôi nói một cách tùy tiện. Anh thực sự có tương lai."

Cô gái ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn. Cô ấy không hề ngại ngùng trong lần gặp đầu tiên mà theo bản năng là tò mò. 

Đôi mắt to lấp lánh của cô ấy đen như bầu trời đêm và sự thông minh như băng tuyết của cô ấy có thể được cảm nhận ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trương Thiếu Lâm trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Đây là cô bé Lưu Mẫn Dân của dì tôi, xinh đẹp phải không?" Sau đó, cô ấy mỉm cười với cô gái và nói: "Sao cậu không nhanh gọi người khác đi? Cậu có thể lợi dụng anh ta bằng cách gọi tôi là anh họ. Tôi không sợ tiểu tử này không tặng quà chúc mừng. Cậu không cần phải khách sáo đâu, biết không?"

"Anh em họ."

Người anh họ này cũng không nhút nhát như Tú Tú. Cô bước tới một bước và gọi to. Giọng nói cũng là giọng nói của một đứa trẻ đáng yêu, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, ngọt ngào. 

Điều này thật tuyệt vời! Hai anh em họ đến với nhau, cả hai đều đẹp trai. Một người thì nhút nhát, một người thì hào phóng nhưng cả hai đều xinh đẹp. 

Trương Văn mỉm cười, gật đầu, chỉ về phía căn phòng và nhẹ nhàng nói: "Tú Tú và chú tôi vừa ở đây, sau này bạn có thể chơi cùng nhau."

Tú Tú vừa rồi ở trong nhà một mình. Khi cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh chị em mình, trái tim cô lúc đầu chợt nhảy lên. Cô bối rối đến mức nghĩ rằng đó là buổi hẹn hò mù quáng của anh họ mình. 

Nhưng sau khi nghe những lời tiếp theo, tôi nhận ra rằng đó là người anh họ khác của tôi cũng đã đến. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Chậm rãi bước ra khỏi cửa, cô ngượng ngùng nhưng cũng ngạc nhiên gọi: "Chị Lâm, chị đã về rồi. Ôi, Minmin, chị cũng ở đây à!"

"Chị Tú Tú."

Sau khi Lưu Mẫn Dân vui vẻ hét lên, cô lao tới ôm lấy Tú Tú. Cô vùi đầu trực tiếp vào ngực cô và xoa xoa vài cái. Cô thân mật nói có chút khêu gợi: “Sao lâu rồi anh không đến chơi với em? Em nhớ anh quá!” Trương Văn gần như chảy nước miếng. Nhìn bộ ngực mềm mại xinh đẹp của Tú Tú đung đưa dưới sự xoa bóp của cô, anh ước gì có thể bước tới kéo cô em họ nhỏ này sang một bên để thưởng thức hương thơm trẻ trung và hấp dẫn của cô gái.

“Hai cô bé này.” 

Zhang Thiếu Lâm không nhận thấy ý định dâm ô của anh trai mình. Cô cười khúc khích vài tiếng rồi nói: "Tiểu Văn, sao em không mang đồ ăn nhẹ và đồ uống trong nhà mời hai chị em đi ăn? Đừng đứng đây như cọc gỗ, cẩn thận hai chị em chúng ta sẽ cười nhạo em như một con gà trống mũi cứng."

"Ha ha, không phải nam thì làm sao có thể là nữ? Ta rốt cuộc không có keo kiệt như vậy!" Lời nói của Trương Văn khiến nhiều cô gái cười khúc khích. 

Tú Tú trìu mến nắm lấy cánh tay Minmin và cùng nhau nói những lời thân mật. Hai anh em họ đứng cùng nhau. Có sự khác biệt rõ ràng về chiều cao, nhưng họ có tính cách khác nhau và rất hoạt bát. 

Sau khi bốn người vào phòng, hai chị em họ ngồi sang một bên thì thầm, nhưng Tú Tú vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Văn, với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Trương Văn siêng năng mở hộp và lấy ra những túi đồ ăn nhẹ mà các cô gái thích. 

Ngay khi nước sô cô la và những thứ khác được đặt lên bàn, họ cảm thấy mắt mình sáng lên. Rõ ràng những món ăn vặt thơm ngon này là thứ nguy hiểm nhất đối với những cô gái trẻ như họ. 

Nhìn thấy em gái mình đang đi ra ngoài nhà, Trương Văn không khỏi hỏi: "Chị ơi, chị đi đâu vậy? Chúng ta cùng nhau ăn gì đó nhé!"

“Tôi đi nấu canh trước, nếu không thì đồ ngốc, tối nay cậu định uống gì?” Trương Thiếu Lâm mỉm cười và đưa cho cô một cái nhìn tán tỉnh, đôi mắt đầy mơ hồ quyến rũ. 

Trương Văn gãi đầu và mỉm cười. Em gái anh ấy rất tích cực trong việc kích thích tình dục. Nàng không sợ tự sát sao? Tôi thực sự không biết đây là niềm vui hay nỗi buồn. Sau khi Trương Thiếu Lâm bước ra ngoài, Trương Văn lập tức chào hai anh em họ vẫn còn có chút dè dặt và ăn đồ ăn nhẹ hiếm có của họ. 

Họ mở gói nó ra bất kể họ có ăn nó hay không. May mắn thay, lần này họ mua đủ và được bán sỉ từng hộp. Nếu không, họ đã không thể chi tiêu nhiều như vậy. 

Con gái đương nhiên thích ăn những thứ này, chưa kể những thứ ngày thường không mua được. Tuy nhiên, lúc đầu họ có chút xấu hổ. Sau một thời gian, họ không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Tú Tú liền cầm một miếng sôcôla lên cắn một miếng. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô nói: "Món này thực sự rất ngon. Nó ngon hơn nhiều so với những gì Bernard Chen bán!"

"Thật sự?" Liễu Mẫn Mẫn nghi hoặc nói, sau đó cầm một miếng lên ăn, như tìm được cớ. 

Trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, hắn hưng phấn gật đầu nói: "Thật sự rất ngon, Trần thúc của không thể so sánh được, bên trong còn có hạt dưa."

Trương Văn tự nghĩ: Sôcôla đắt nhất của chú Chen chỉ có một nhân dân tệ, và hai bạn đang ăn một hộp Dove có giá hơn tám mươi nhân dân tệ. Chiếc hộp tuy đẹp nhưng sô-cô-la bên trong chỉ vỏn vẹn bốn lạng. Nếu không ngon thì đập đầu vào tường mà chết. 

Nhưng nhìn hai anh em họ dần dần thả lỏng và ăn hết miếng này đến miếng khác một cách thích thú, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Dù không phải vì nịnh nọt nhưng cũng có thể là vì tình anh em!

Trương Văn mở một chai nước táo cho mỗi người, cười nói: "Nếu bạn thích thì ăn nhiều hơn! Dù sao thì việc bạn là anh em họ và ăn thịt em họ của tôi là điều tự nhiên."

Nói xong, Hoán Vương lén nhìn Tú Tú một cách mơ hồ, khiến mặt cô lại xấu hổ. Cô cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Trương Văn. 

Minmin cầm ly nước trái cây lên nhấp một ngụm, sau khi ăn vài viên kẹo dẻo, cô nhìn thấy sách chất đống bừa bộn trên chiếc kang. Cô hứng thú cầm lấy một cuốn, thản nhiên lật qua hỏi: "Anh họ, không phải em nghe nói anh đã tốt nghiệp cấp ba sao? Tại sao? Tại sao anh lại mua nhiều sách như vậy? Là để Tiểu Đan học à?" Người chị họ này không xa lạ với tôi, một thời gian sau, cô ấy có cảm giác như đang hòa hợp với mình. Có vẻ như cô ấy thường xuyên đến nhà chơi, nếu không cô ấy sẽ không thể nói chuyện và cảm thấy dễ chịu như vậy. 

Trương Văn mỉm cười và nói có phần khoe khoang: "Thật ra, bây giờ tôi không có việc gì thì đọc sách để làm giàu. Về phần những cuốn sách này, nếu bạn thích thì có thể đọc. Dù sao thì biết nhiều chữ hơn, thu được nhiều kiến ​​thức hơn cũng là điều tốt."

"Đó là sự thật."

Mẫn Mẫn lật qua mấy trang, thở dài nói: “Từ khi thầy Lâm lấy chồng, thật sự không có chỗ học, khiến người ta ngứa mắt. Đáng tiếc, mẹ nói con gái đọc nhiều sách như vậy cũng vô ích, ra ngoài học cũng không có tiền! Than ôi!” Trương Văn biết rằng quan niệm ưu ái con trai hơn con gái ở nơi này là rất nghiêm túc, và nó nghiêm trọng đến mức không còn phù hợp với xã hội hiện đại này. 

Người ta ước tính rằng Minmin đã bị tẩy não tại nhà. 

Cảm thông, anh cũng chăm chỉ mang cho mỗi người vài món ăn nhẹ, sau đó xuống kiệu đi ra ngoài, nhẹ nhàng nói: “Các cậu ở lại đây một lát, tôi ra ngoài uống chút đồ uống lạnh.”

"Anh họ, anh có muốn giúp không?" Liễu Mẫn Mẫn chăm chú hỏi, nhưng cô cũng không có ý định đứng dậy. 

“Không, một lúc nữa sẽ ổn thôi.”

Trương Văn lắc đầu và bước ra ngoài. Hai anh em họ đọc sách và cùng nhau ăn đồ ăn vặt, dường như họ càng có hứng thú với sách hơn. 

Nếu anh ấy ở đây, có lẽ họ sẽ không thể bình tĩnh được, nên họ có thể đi nói chuyện với em gái mình. 

Nhìn thấy chị họ Mẫn Mẫn còn mang theo hành lý bên mình, chắc cô ấy đang mang theo quần áo để thay. Bạn có muốn ở lại đây không? Không đời nào!

Vừa bước vào bếp, điều đầu tiên anh nhìn thấy là tấm lưng xinh đẹp của em gái đang quay về phía mình, cúi xuống để lộ đường cong mông đẹp duyên dáng. 

Trương Văn không khỏi dâm đãng bước về phía trước, vỗ vào cặp mông mềm mại và đàn hồi, cười dâm đãng nói: "Chị, chị đang làm gì vậy..."

"Ừ..."

Zhang Thiếu Lâm không nhận thấy cách tiếp cận của anh trai mình. Cô chợt cảm thấy có ai đó vỗ vào mông mình. Cô hét lên và đột nhiên quay lại. Cô theo bản năng giơ tay định đánh anh, nhưng khi nhìn thấy anh trai mình đến chơi xã hội đen, cô lập tức bỏ tay xuống, quyến rũ nói: "Tiểu Văn, em cũng nên biết tầm quan trọng của nó khi chơi, nó sẽ khiến người ta sợ chết khiếp. Hơn nữa trong tay tôi có một con dao, lỡ như lỡ chém trúng em thì sao!" Bây giờ Trương Văn có thể thấy rõ bàn tay giơ lên ​​của em gái anh đang cầm con dao nhà bếp sáng màu mới mua, dính đầy máu. 

Hai bàn tay nhỏ vốn dĩ cực kỳ mảnh khảnh giờ đây nhuốm đầy máu đỏ, trông vô cùng hung hãn. 

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Nếu em gái tôi phản ứng lại theo bản năng, cuộc sống tốt đẹp của tôi sẽ kết thúc trước khi nó kịp bắt đầu. 

Không sao đâu, được rồi, anh Chun chúc phúc cho em. 

Sau khi Trương Văn giả vờ sợ hãi và vỗ ngực, vẻ mặt sợ hãi nói: "May mắn thay, em gái tôi hiểu được công lý và phản ứng nhanh. Nếu không, nếu tôi chết ở đây, sẽ có bao nhiêu người tràn ngập đau buồn và tức giận."

"Đừng có nói nhiều như vậy nữa!" Trương Thiếu Lâm ném con dao làm bếp lên thớt, cầm một cái chậu nhỏ vừa đi ra ngoài vừa lẩm bẩm: "Bây giờ ở nhà có người khác, ngươi nên thành thật hơn một chút! Sau này họ nhìn thấy ngươi sẽ phiền toái."

"Em biết, nhưng chị ơi. Vừa rồi em thấy mông chị đẹp quá, không nhịn được!" Trương Văn đi theo anh với một nụ cười trên khuôn mặt. Khi nhìn thấy đống thịt trong chậu trên tay em gái mình, có lẽ đó là con rùa già được cho là đang tự vá thịt.

Những vụ giết người bằng dao này thực sự rất gọn gàng. Tôi không biết liệu tôi có thể làm được điều đó nếu tôi tự mình làm hay không. Em gái tôi rốt cuộc vẫn cứng rắn. 

Trương Thiếu Lâm đến bên giếng, ngồi trên ngọn cây, rửa sạch cho rùa già bị giết, nghi hoặc nói: "Sao các ngươi không vào cùng với đám Tú Tú? Đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau. Chúng ta cùng đọc sách hay gì đó với bọn họ đi. Đừng bỏ bọn họ một mình."

Trương Văn quỳ xuống bên cạnh cô, châm một điếu thuốc và hỏi: "Chị ơi, em hiểu tại sao Minmin lại mang theo hành lý khi đến đây. Chị định ở đây lâu không?"

"Có chuyện gì vậy, bạn đã dành trọn trái tim cho cô gái này rồi à?" Trương Thiếu Lâm hỏi, ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ mơ hồ, nhưng rõ ràng có chút ghen tị. 

Trương Văn vội vàng lắc đầu giải thích: "Làm sao có thể? Nàng còn trẻ như vậy, huống chi ta cùng nàng cũng không quen lắm, chỉ là cảm thấy kỳ quái liền hỏi!" Sau khi Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, cô dùng đôi bàn tay sạch sẽ vỗ nhẹ vào giữa háng anh trai, rất nũng nịu nói: "Được rồi, kỳ thực cũng không phức tạp như vậy. Lần này tôi đến đó, dì nói với tôi rằng cô gái mà cô sắp xếp cho anh đã có bạn tình, hiện tại cô ấy đang mang thai. Bây giờ, chẳng phải sẽ coi là nói dối sao? Cô tôi không ngừng xin lỗi và nói rằng nhất định sẽ tìm được một người tốt cho tôi, nhưng tôi lại không nói gì. Một cô gái như vậy đi vào thật là tai họa! Cũng may chúng ta phát hiện sớm, nếu không gia đình sẽ xấu hổ."

Với sự vuốt ve dịu dàng như gió xuân thổi qua nước, Trương Văn ngay lập tức trở nên cứng rắn trước sự trêu chọc dịu dàng của em gái mình. 

Tôi nghĩ tốt hơn là nên giữ im lặng. Muốn tìm người có tâm sáng suốt, vẻ ngoài trấn an thì cũng không xong. 

Nhờ có cô em gái vô danh này mà nếu không hy sinh thân xác của mình thì tôi đã không có cơ hội được tự do thêm vài năm nữa. 

Chẳng trách chị tôi về lại tâm trạng vui vẻ như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã rất vui mừng khi vợ mình đã ra đi. 

Trương Văn thầm mừng rỡ, nhưng anh vẫn tỏ vẻ khó hiểu nói: "Vậy việc Minmin đến đây có liên quan gì?"

Trương Thiếu Lâm mỉm cười nhìn em trai mình, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Ta đã nói là ngươi không có yêu cô gái này, la hét cũng rất tình cảm. Một cô gái nhà dì ta lại đến đây chơi mấy ngày, có đáng để ngươi hỏi không? Trong lòng ngươi có gì không ổn sao?" Nói xong, cô cười khúc khích, nheo mắt nhìn Trương Văn.

"Không đời nào." 

Trương Văn từ từ di chuyển đến phía sau em gái và nhẹ nhàng ôm cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Anh nghiêng người tới liếm tai nhỏ của cô, cười nói: "Ở đây nghịch ngợm đi! Em không biết anh đang lo lắng điều gì, còn đến trêu chọc em, em không thấy đêm qua còn chưa đủ sao!"

Trương Thiếu Lâm cảm thấy lưỡi của em trai mình đang nghịch ngợm khoan vào lỗ tai của mình, gây ra một dòng điện ấm áp như thủy triều. Bàn tay tinh nghịch ở phần dưới cơ thể cô cũng chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô, bắt đầu xoa qua lại trong quần cô. 

Sau khi run rẩy, anh quay đầu lại hôn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tiểu Văn, hãy buông anh ra trước. Sẽ không tốt nếu họ sớm gặp lại em!"

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!" Trương Văn hôn lại khuôn mặt mịn màng của cô và nhăn mặt nói: "Anh không muốn chuyện của chúng ta bị người khác quấy rầy. Nếu anh ôm em ngủ vào ban đêm mà không thể quan hệ thì sẽ rất khó chịu."

Trương Thiếu Lâm hơi di chuyển vị trí của mình để tránh sự quấy rối từ em trai luôn khiến cô xúc động. 

Cô trợn mắt nhìn Trương Văn, sau đó bình tĩnh nói: "Được rồi Tiểu Văn, Minmin nhiều lắm cũng chỉ ở đây mấy ngày thôi. Hoàn cảnh hiện tại ở nhà dì tôi không tốt lắm, lũ cá vừa qua, cũng không có nhiều việc làm. Lần trước mẹ tôi đến đó cũng không ngừng phàn nàn, mẹ tôi hứa sẽ để Minmin giúp đỡ chúng tôi trợ cấp cho gia đình, nhưng tôi không thể giúp được! Hơn nữa, gia đình dì tôi cũng đối xử tốt với chúng tôi khi đó." tốt, vậy nên tôi không thể nói gì sai vào lúc này được."

"Nhưng chị ơi!" Trương Văn cảm giác như sắp khóc, chán nản hỏi: “Trong nhà chúng ta chỉ có một cái kang hỏng, ban đêm làm sao ngủ được? Lúc trước Tây Nhi ở đây hơi đông đúc, nhưng bây giờ ở đây có hai người một lúc, cô ấy có ngủ được không? Tôi thà trả tiền cho cô ấy về còn hơn.”

Trương Thiếu Lâm ngạc nhiên hỏi: "Tại sao, Tú Tú cũng sống ở đây? Chú tôi không đi cùng cô ấy sao? Tại sao cô ấy lại để cô ấy ở đây?"

Trương Văn gật đầu, cười khổ nói: "Ngươi nên sống ở đây, buổi tối ta sẽ đến nhà mới giúp chúng ta xem xét mọi việc. Tú Tú ở cùng một cô gái, không thể để cô ấy một mình đi đường núi về được! Lỡ như có chuyện gì thì sẽ không tốt. Buổi chiều mẹ đã thỏa thuận với cô ấy rồi, hiện tại cô ấy không thể về được, nhưng chúng ta không thể để cả nhà xếp chồng lên kiệu vào ban đêm. Chúng ta phải làm sao đây?"

"Đây quả thực là một vấn đề..."

Trương Thiếu Lâm phiền muộn khi nghe tin kang ở nhà khó có thể tiếp đón những người này, nhưng ít nhất cũng phải thân thiết với nhau! Sau khi nếm trải vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ, Trương Thiếu Lâm cũng đặc biệt bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục với anh trai mình, khuôn mặt quyến rũ của cô đột nhiên trở nên bất lực. 

Trương Văn cũng cảm thấy đau đầu. Kỳ thực không phải là không thể nhịn cả đêm không ân ái, nhưng vẫn có chút khó chịu. Suy cho cùng, hai người vừa mới chia tay, là vợ chồng mới cưới, lần đầu tiên họ mới nếm trải cảm giác ngây ngất của tình yêu. Chỉ là họ không thể dừng lại, và họ như keo. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy khi đang vẽ tranh! Bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã nhắm mắt làm ngơ. Sự kết hợp giữa hai người ngày càng trở nên vô đạo đức. Bây giờ có hai anh em họ như thế này thì thật là đau đầu.

Ngay khi hai anh em đang cố gắng hết sức nghĩ ra giải pháp thì Minmin lao tới với chiếc kẹo mút trong miệng. Nhìn thấy hai anh em ngồi xổm ở đây với vẻ mặt nhăn nhó, cô không khỏi tò mò hỏi: “Chị, chị làm sao vậy?”

"Không có gì..."

Hai người đồng thanh trả lời, nhưng giọng nói của họ rất yếu ớt, tràn đầy phẫn nộ và bất lực. Họ nhìn nhau và mỉm cười cay đắng. 

Trương Văn bực bội nghĩ, không phải anh quấy rầy đời sống tình dục tuyệt vời của tôi đâu, này! Nếu em không đến, buổi tối anh đã có thể vui vẻ cùng em gái, tận hưởng em gái ngày càng ngoan ngoãn của mình. 

Mẫn Mẫn mỉm cười đi tới, trìu mến kéo tay Trương Thiếu Lâm, nũng nịu nói: "Chị Lâm Lâm, em thấy Tú Tú đang mặc quần áo mới, em cũng muốn. Không phải chị nói muốn cho em mấy miếng sao?"

"Chết tiệt, Nizi, sao cậu lại vội thế?"

Trương Thiếu Lâm cố nở một nụ cười, đứng dậy, gãi gãi xương sườn bằng đôi bàn tay ngâm trong nước giếng lạnh lẽo, cười nói: "Cô đang vội mặc quần áo mới đi gặp đàn ông à? Nói thật đi..."

"Cười khúc khích..."

Minmin có vẻ rất nhột, và ngay lập tức cô ấy cười ngặt nghẽo đến nỗi toàn thân bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Mặc dù sự phát triển của anh ấy đã hơi non nớt, nhưng Trương Văn không thể mơ mộng vào lúc này. 

Minmin đột nhiên núp sau lưng Trương Văn, thè lưỡi tinh nghịch nói: "Đúng, đúng vậy, tôi có cần phải xinh đẹp và vô hình mới trở thành đàn ông không? Anh họ của tôi không phải là đàn ông sao? Vậy thì tôi có thể là anh ấy."

"Cô gái chết tiệt, cô không biết xấu hổ!" Trên mặt Trương Thiếu Lâm hiện lên một tia ghen tị, nhưng hắn lập tức giấu đi, nở nụ cười vô tư chửi rủa. 

Trương Văn cảm thấy anh họ của mình dường như có mùi hoa và cây. Không thể nói đó là hương thơm được. Nó chỉ có mùi hơi lạ, nhưng nó có cảm giác khá sảng khoái. 

Thấy em gái tôi có vẻ hơi ghen tị, cô vội quay đi, vẻ mặt nghiêm túc mắng: "Minmin, em có biết con gái nên dè dặt hơn trong lời nói không? Cho dù em là em họ của em, anh cũng không thể nói như vậy, sau này em cũng không được phép nói chuyện như vậy."

"Tôi biết!" Minmin không hề lay động chút nào. Cô mỉm cười nhảy lên vài bước, đôi mắt đáng yêu đáng yêu nhìn chằm chằm vào Trương Văn, cô cười nói: “Anh họ, em có thể ăn mặc đẹp cho anh xem được không?”

"Được, được!" Trương Văn không nghĩ nhiều về điều đó. Cô biết Minmin đang có hành động nịnh nọt với anh trai cô, nhưng không hề có ý nghĩ dụ dỗ hay thích thú. Đó chỉ là bản chất của một cô bé thôi.

Trương Thiếu Lâm nhặt thịt rùa đã rửa sạch lên, vỗ nhẹ đầu Mẫn Mẫn, sau đó cười mắng: "Được rồi, cô gái chết tiệt. Đừng có ra vẻ yêu đương, lại đây giúp đi. Cô của ngươi lát nữa về nhà sẽ phải ăn cơm. Làm việc xong ta sẽ cho ngươi giặt quần áo và thay bộ mới!"

"Được rồi!" Minmin reo lên, lấy cây kẹo mút nhét vào miệng Trương Thiếu Lâm, tinh nghịch nói: "Chị ơi, em ăn đủ rồi, còn lại em sẽ đãi chị một ít kẹo."

"Anh thật sự không biết lịch sự là gì!" Trương Thiếu Lâm cười ngọt ngào, nhéo nhéo gò má nhỏ nhắn của cô, vẻ mặt chán ghét nói: "Tôi khốn nạn đến thế sao? Phần còn lại cho tôi đi! Đều là nước bọt của cô, tôi sẽ không ăn đồ người khác để lại."

Minmin cười khúc khích, sau đó đột nhiên giơ chiếc kẹo mút đầy chất lỏng ngọt ngào của mình nhét vào miệng Trương Văn đang mỉm cười, ngây thơ nói: "Nếu anh không muốn ăn thì quên đi, như vậy sẽ dễ dàng hơn cho em họ của tôi, để tôi ăn!"

"Ồ..."

Trương Văn không ngờ rằng cô gái này lúc này lại nhét cây kẹo mút vào miệng anh, một cảm giác ngọt ngào lan tỏa trong miệng anh. 

Tôi không biết đó là hương vị ban đầu của chiếc kẹo hay là do ảo giác do cái miệng nhỏ nhắn của anh họ tôi đang ngậm nó gây ra. 

Đây không phải là hôn lưỡi gián tiếp sao? Trương Văn sửng sốt một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5 Niềm Vui Bị Cấm

"Được rồi, đừng điên nữa! Con sẽ không ăn tối trong một thời gian nữa, cẩn thận mẹ ta sẽ đánh con đấy."

Zhang Thiếu Lâm dường như đã thích nghi với kiểu thân mật này. Cô ấy nhìn Trương Văn một cái nhìn bực bội và không nói gì. Cô kéo Minmin, người trông có vẻ nghịch ngợm, đi về phía nhà bếp! “Anh họ, anh phải ăn xong rồi.”

Minmin quay lại và hét lên, nụ cười hạnh phúc hiện trên khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy. 

Trương Văn ngậm cây kẹo mút trong miệng, không khỏi dùng lưỡi liếm vài lần. 

Đúng như mong đợi từ anh họ của tôi, nó thật ngọt ngào. 

Tuy nhiên, xét từ vẻ nghịch ngợm của Minmin, sự ngượng ngùng mà anh cảm thấy khi lần đầu nhìn thấy cô có lẽ chỉ là ảo ảnh. Cô ấy là một cô gái sôi nổi và dễ thương. Về việc lúc đầu cô ấy giả vờ tử tế, có lẽ cô ấy lười nói chuyện vì đi bộ mệt mỏi! Mặc dù có nụ hôn lưỡi gián tiếp khá mơ hồ với anh họ của mình nhưng Trương Văn không có nhiều suy nghĩ khiêu dâm. 

Đôi khi tôi cảm thấy điều gì đó rất chính xác và tôi luôn có cảm giác như Minmin không coi mình là đàn ông. 

Có lẽ trong tiếng cười của cô, gần như không có sự khác biệt nào về sự thân mật giữa chị họ và chị họ. Chỉ có sự thân mật giữa những người thân nhưng cô luôn suy nghĩ quá nhiều. 

Than ôi, ý tưởng này thật độc ác. 

Trương Văn lắc đầu và suy ngẫm, trong khi không biết xấu hổ liếm cây kẹo mút trong miệng và nuốt hết chất lỏng của anh họ mình. 

Từ giếng vớt ra mấy chai Coca-Cola ướt rồi đi về phía nhà, Tú Tú đã dựa vào giường với vẻ mặt nghiêm túc, lật qua sách giáo khoa lớp sáu tiểu học. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu ngượng ngùng của cô có lúc vui vẻ, có lúc lông mày hơi nhíu lại. Cô ấy trông khá quyến rũ. 

"Tú Tú, đừng quá đắm chìm vào nó."

Trương Văn mỉm cười nói xong, mở một chai Coke và đưa nó lên bàn, vẫn cầm cây kẹo mút của Minmin với vẻ thích thú. 

Lúc đầu tôi không thực sự thích đồ ngọt, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn. Có lẽ là do nguồn gốc của loại kẹo này quá mơ hồ. 

Âm thanh mở lon Coke có thể khiến Tú Tú vốn đã say mê giật mình. Khi cô định thần lại, cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Trương Văn gần trước mắt cô. Cô không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Anh họ, sao anh đi lại không gây ra tiếng động nào? Đột nhiên chạy đến trước mặt người khác, tôi suýt chút nữa sợ chết khiếp..."

"Này, tôi không nhịn được! Bạn quá mải mê xem nó."

Trương Văn nhìn thấy hai khối nhỏ nhô ra trên ngực cô, không khỏi trở nên dâm đãng và ngồi cạnh người anh họ nhút nhát này. 

Bàn tay to lớn của anh tự nhiên đặt lên đôi chân bắt chéo của cô, chạm vào cô, giọng điệu quan tâm nói: "Em khoe thế nào? Có gì không hiểu, anh sẽ dạy em."

Tú Tú theo bản năng run rẩy, nhưng cô ấy dường như không bác bỏ hành vi thân mật của Trương Văn. Anh cúi đầu, lo lắng nói: “Không, không, tôi có thể tra từ điển…”

"Điều đó tốt!" Trương Văn không muốn làm cô lo lắng vào lúc này. Rốt cuộc, không thể có chuyện gì xảy ra sâu sắc được. 

Sau khi rút tay lại, anh lấy ra một chiếc vòng tay bạc tinh xảo từ trong gói đồ mang theo và đưa cho cô. Anh cười nói: “Tụ Tú, xem em có thích cái này không.”

Đôi mắt của Tú Tú sáng lên, ánh sáng rực rỡ làm cho đôi mắt sáng của cô đầy những ngôi sao nhỏ. Cô cẩn thận nhìn nó, ngượng ngùng nói: "Ừ..."

"Hãy đưa nó cho bạn nếu bạn thích nó!" Trương Văn chậm rãi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Nhìn những ngón tay thon dài đẹp như ngọc, thanh tú trắng nõn, trông cô không giống con gái một ngư dân chút nào. Tú Tú đỏ mặt, không có phản kháng. Sau khi Trương Văn từ từ đeo nó cho cô, anh nhìn xung quanh và thấy nó trông rất hợp nhau. Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô hôn lên miệng cô, đồng thời liếm mu bàn tay cô một cách thèm khát. 

"Anh họ..."

Động thái bất ngờ khiến Tú Tú ngượng ngùng kêu lên, nhưng tình yêu dành cho món quà trong mắt khiến cô bất giác mỉm cười hạnh phúc. 

"Đọc kỹ và hỏi tôi nếu bạn không hiểu gì!" Trương Văn không tự bảo vệ mình. Sau khi âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu của cô, anh cúi đầu sắp xếp những đồ lặt vặt vừa mua. 

Kỳ thật chiếc vòng tay này vốn dĩ là một chiếc vòng chân, mua cho Hí Nhi, nhưng bây giờ nàng đi vắng, cho Tú Tú rẻ hơn một chút. Kích thước không quá lớn để gọi nó là một chiếc vòng tay. 

May mắn thay, Trương Văn vẫn có tầm nhìn xa và mua thêm một số phụ kiện và trang sức nhỏ mà các cô gái thích khi anh quay lại lần này. Bằng không, khi thời khắc mấu chốt đến, thật sự sẽ không có gì có thể khiến bọn họ vui vẻ. 

Đôi khi đối với các cô gái, những điều nhỏ bé mỏng manh này lại quyến rũ hơn bất cứ thứ gì khác. 

"Được rồi..."

Tú Tú không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy chị họ buông tay, chạy đến chỗ Kang bận rộn, cô lại có cảm giác mất mát. 

Nhưng nhìn sợi dây chuyền trên tay, tôi lại cảm thấy vui mừng, nhịp tim đập nhanh hơn một chút, trên mặt tràn ngập nụ cười ngọt ngào. 

Trương Văn thực sự không biết làm như vậy là đúng hay sai. Đối với người chị họ này, có lẽ cô chưa bao giờ chấp nhận sự thân mật như vậy. 

Nhưng ngay cả trước khi mối tình đầu của anh bắt đầu, trinh tiết của anh đã chết trên cơ thể em gái anh. Có lẽ kiểu trêu chọc này giống kiểu trêu chọc của tuổi mới lớn hơn. 

Trương Văn không biết nhiều về một số chiêu trò đối phó với con gái, nhưng khi nghe thấy giọng điệu thất vọng của anh họ, anh lại cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Chiến thuật quấy rối đã thành công, hehe! Trương Văn lục lọi các hộp và sắp xếp đồ đạc một chút, nhưng anh không tìm được chỗ nào để đặt đồ vào đống hộp chưa mở. 

Tôi thở dài bất lực. Có vẻ như tôi chỉ có thể sắp xếp hợp lý khi chuyển đến nhà mới. Thật sự rất phiền phức khi có quá nhiều thứ!

"Anh ơi, anh có cần em giúp không?" Tú Tú không biết mình bị sao vậy. Ngồi với sợi dây chuyền trên tay một lúc, cô vẫn không thể bình tĩnh và chăm chỉ học tập. 

Thấy Trương Văn bận rộn một lúc, anh lập tức nóng lòng muốn giúp đỡ. Đồng thời hắn cũng có chút kinh ngạc vì sao mình lại trở nên chủ động như vậy.

"Không, bạn không hiểu những điều này!" Trương Văn xua tay nói: "Dù sao bây giờ cũng không cần, mấy ngày nữa ta sẽ giải quyết."

"Ờ..."

Tú Tú đáp lại xong, nàng bước xuống khỏi giường, duỗi người, tế nhị nói: “Ta ngồi đã lâu, có chút mệt mỏi!”

“Vậy chúng ta đi dạo nhé.”

Trương Văn nhìn vào những đường cong tuyệt đẹp và chút lộ ra trên ngực cô khi cô duỗi người. Anh vô thức nuốt khan, cầm vợt cầu lông và nhảy dây lên, tự nhiên nắm lấy tay cô, cười nói: “Anh chỉ nhân cơ hội này nghỉ ngơi thôi, chúng ta chơi cầu lông đi!”

Mặc dù cô chưa bao giờ chơi với thứ này nhưng cô đã nghe nói về nó. Tú Tú lập tức vui vẻ đáp: "Được!" Lần này Tú Tú không còn ngượng ngùng khi bàn tay nhỏ nhắn của cô được nắm chặt nữa. Cô đi theo Trương Văn và bước ra ngoài với một nụ cười. Dường như mức độ thân mật nhỏ như vậy đã trở thành điều tự nhiên. 

Một bước tiến lớn nữa! Trương Văn thầm vui mừng khi thấy cô thích nghi với cái nắm tay của anh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn nhìn cô với nụ cười vô hại trên môi. 

Khi chúng tôi đến sân, trời như hợp tác. Gió biển vốn thổi qua đột nhiên ngừng thổi, mặt trời thiêu đốt sắp lặn, chỉ để lại ánh hoàng hôn dịu dàng. 

Trương Văn từng bước dạy cô chơi cầu lông, thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể gần gũi khiến Tú Tú đỏ mặt. 

Tú Tú là một cô gái thông minh, không mất nhiều thời gian để cô ấy hiểu đại khái cách chiến đấu. 

Trương Văn ngay lập tức bỏ đi và bắt đầu đánh nhau với cô. 

“Ừ, cứ bắn như thế này đi.”

Trương Văn đã khen ngợi cô một cách mạnh mẽ sau khi bị cô đánh trúng một quả bóng. 

Thực ra không phải Tú Tú tài năng hay mạnh mẽ mà là khi cô hạ cánh sau khi phục vụ, cặp thỏ ngọc bụ bẫm lắc lư lên xuống hấp dẫn đến mức Trương Văn rất phấn khích khi nhìn thấy chúng. 

Mục đích chơi bóng cũng là để ngắm làn sóng xanh mướt và quyến rũ này. 

Tú Tú không nhận thức được dục vọng tiềm ẩn của Trương Văn và nước dãi không thể không chảy xuống mặt cô. Trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ, hưng phấn nói: "Anh họ, trận cầu lông này thú vị quá! Nhanh giao bóng đi."

Sau khi Trương Văn gửi cho cô một quả bóng tương đối cao, anh ấy gật đầu đồng ý và nói: "Chà, 'quả bóng' thật sự rất vui! Hãy nhanh chóng bắt lấy nó!" Anh cười khúc khích nghĩ: “Thật ra hai bán cầu của anh vui hơn!”

Trương Văn chắc chắn là cố ý. Mỗi lần giao bóng đều cao hơn khiến Tú Tú lần nào cũng phải nhảy lên đỡ bóng. Một màu đỏ nóng nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt cô vì kiệt sức. 

Mỗi khi nó đập, cặp thỏ trắng đang phập phồng vì thở hổn hển trên ngực cô lại lắc lư mạnh hơn, có chút cảm giác như sắp chui ra ngoài. Đôi mắt của Trương Văn nheo lại khi nhìn cô, và anh ước mình có thể cởi quần áo của cô ra và nhìn kỹ hơn và chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của cô gái. 

Trương Văn nhìn thấy rất vui mừng, nhưng một lúc sau Tú Tú nói rằng anh quá mệt mỏi để chiến đấu. Trên mặt anh lấm tấm một lớp mồ hôi và anh vẫn đang thở hổn hển. 

Cô bé trông rất vui vẻ vì chưa bao giờ cô chơi một món đồ mà người bình thường lại thấy đơn giản đến vậy. 

"Ha ha, vận động một chút cũng tốt!" Trương Văn đi về phía cô và nói với một nụ cười. Nhìn thấy em họ mình càng ngày càng gần, khuôn mặt cô ấy có vẻ mềm mại và ngượng ngùng, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này, Minmin đi tới, vẻ mặt vui tươi hỏi: "Anh họ, anh đang chơi gì vậy?"

Trương Văn cảm thấy chán nản trong giây lát. Đáng lẽ lúc này anh nên nói chuyện tình yêu với cô, nhưng Trình Diệu Kim lại xuất hiện! Anh ta cảm thấy không vui, nhưng ngoài mặt lại cười nói: "Tôi dạy Tú Tú chơi cầu lông! Em có muốn chơi cầu lông không? Cô bé."

"Hồi đi học tôi từng chơi thứ này. Lâu lắm rồi tôi mới chơi lại!" Trương Thiếu Lâm, người đi theo phía sau, trên mặt nở nụ cười, nhưng cô lại trầm ngâm khi nhìn cơ thể trần trụi nhỏ nhắn trên ngực Tú Tú.

Hắn hơi trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng cũng không nói nhiều. 

Trương Văn thấy họ quan tâm nên chỉ đưa vợt qua và nói: "Chị ơi, chơi đi! Tình cờ tôi cũng nghỉ ngơi." 

"Được rồi, Minmin, chơi thôi!" Sau khi Trương Thiếu Lâm và Minmin cầm vợt, họ ngay lập tức bắt đầu chơi một cách háo hức.

Tú Tú vẫn ngồi gần đó nhìn bọn họ đánh nhau một cách hưng phấn, thỉnh thoảng lại hét lên "Mau lên".

Trương Văn không còn tâm trạng tốt như vậy nữa. Mọi thứ đều tốt vào mùa hè ở bờ biển, ngoại trừ việc phải hạ nhiệt nhiều lần trong ngày. 

Đổ mồ hôi vì nắng nóng là một chuyện, nhưng nguyên nhân chính là gió biển còn mang theo không khí đặc biệt ẩm ướt và ngột ngạt. Chỉ cần một người đổ mồ hôi, cơ thể sẽ dính chặt một lúc.

Sau khi Trương Văn quay lại nhà lấy đồ lót, anh thấy em gái và những người khác đặc biệt hào hứng chơi đùa. Ngay cả Tú Tú cũng không nhịn được cười. Cô không thể không cảm thấy đây thực sự là cuộc sống ở đất nước của con gái.

Mỗi người đều có những ưu điểm và phong cách riêng. Những người đàn ông sống ở đây không tệ hơn các vị thần. Điều kiện tiên quyết là họ phải có khả năng tình dục mạnh mẽ. 

Trương Thiếu Lâm nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh trai mình, cười hỏi: "Tiểu Văn, em có muốn tắm nữa không?" Trương Văn gật đầu và phàn nàn với vẻ mặt khó chịu: "Chà, thời tiết chết tiệt. Mặt trời đã lặn mà trời vẫn nóng như vậy, cảm giác như toàn thân bị bôi dầu vậy, khó chịu quá."

Minmin cười khúc khích vài cái rồi trêu chọc Trương Văn: "Anh họ, anh đúng là ngu ngốc. Thời tiết ở bãi biển của chúng ta như thế này. Một đứa trẻ ba tuổi có thể nói rằng nếu bây giờ buồn chán, chắc chắn trời sẽ mưa vào ban đêm! Bây giờ chán lắm, không nóng, em hiểu không?"

“Được rồi được rồi, cứ coi tôi như đứa trẻ đang bú sữa thôi, được không?” Trương Văn tức giận nói, nhưng khi nói đến việc bú sữa, anh lại mỉm cười hôn gió với em gái, ánh mắt không ngừng dừng lại trên cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô. 

Trong lòng Trương Thiếu Lâm nhất thời rung động, nàng cố ý nói với hai biểu muội của mình: "Tụ Tú, các ngươi chơi một lúc xong, đến nhà mới gặp mẹ ta, kêu bà về nhanh kẻo bị ướt mưa. Ta đi kiểm tra bếp trước!" Sau đó, cô lặng lẽ đi theo sau anh trai mình. 

Trương Văn vào túp lều nơi anh tắm. Ít nhất nó đã được che lại bằng ván gỗ và tấm nhựa, không có nguy cơ rò rỉ qua các vết nứt trước đó. 

Cái chậu chứa đầy quần áo Tú Tú đã thay, đồ lót màu da trơn và quần áo ướt. Dường như có thể ngửi được mùi thơm của cô gái. 

Nhưng phong cách cổ điển không có nhiều cám dỗ nên Trương Văn không xem xét kỹ hơn. 

Chờ một lúc, quả nhiên chị tôi lặng lẽ mang quần áo vào thay. Vừa đóng cửa lại, anh vỗ mạnh vào ngực, tế nhị nói: “Chơi một lúc, cuối cùng hai cô gái này cũng đi ra ngoài.”

Trương Văn nhìn bộ ngực to đẹp của cô đang run rẩy và biết rằng dưới lớp quần áo nhất định không có sự bảo vệ. 

Sau khi khóa cửa dâm dục, cô dùng sức ôm chặt lấy cơ thể em gái, hôn lên miệng em một cách háo hức rồi cởi quần áo của em ra: “Chị… em muốn em…”

“Đừng…đừng vội thế…”

Theo Trương Thiếu Lâm nhẹ rên rỉ, quần áo của hai người đã bị ném vào chậu, thân thể xinh đẹp tạc từ ngọc bích béo ngậy của họ lập tức lộ ra. 

Trương Văn bảo em gái mình dựa vào tường, ngồi xổm xuống, một tay ôm con thỏ trắng mềm mại đầy đặn của cô và chơi đùa, trêu chọc núm vú nhỏ nhạy cảm của cô. 

Một tay nóng lòng muốn bóc ra cái âm đạo có vẻ hơi ẩm ướt quyến rũ của cô, không nhịn được lè lưỡi liếm vào bên trong. 

Trương Thiếu Lâm vốn đã có chút quen với sở thích của ca ca, hai tay ôm đầu, nóng lòng muốn dụi dụi anh vào trong cơ thể mình, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Không bao lâu, loại kích thích đặc biệt này đã khiến cô gái xinh đẹp căng thẳng, gần như không thể đứng vững và đạt cực khoái dữ dội. 

Sau khi hút một ngụm tinh dịch của em gái, Trương Văn rút miệng lại, một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống từ âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của em gái anh. Cơ thể mảnh mai của cô lắc lư trong không trung, nhanh chóng vỡ ra và rơi xuống sàn, biến thành một vũng nước. 

Trương Văn không nhìn vào cảnh đẹp này. Anh đứng dậy, đưa đầu vú hơi cương cứng của em gái vào miệng, trìu mến thì thầm: “Em ơi, sao em không bú được sữa từ đây?”

"Tiểu biến thái... Nếu ta có thể mút được, chẳng phải bụng sẽ to sao?" Zhang Thiếu Lâm vừa nói vừa thở hổn hển một cách quyến rũ. 

Bàn tay nhỏ bé đáp lại bằng cách đưa tay xuống háng anh trai nắm lấy huyết mạch gần như cứng ngắc và nhéo nhẹ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái có khi thô ráp, có khi lại dịu dàng, như có phép thuật, khiến Trương Văn lập tức hưng phấn. Trương Thiếu Lâm nửa nheo mắt, tận hưởng sự vuốt ve bừa bãi của anh trai. 

Khuôn mặt anh đỏ bừng vì xúc động.

Một lúc sau, hắn lắc lắc cây gậy trong tay, có chút kinh ngạc nói: "Tiểu Văn, sao ngươi tựa hồ càng ngày càng lớn?" Trương Văn cũng cảm thấy dường như có một sự thay đổi, nó dày hơn trước một chút, nhưng lúc này, ngọn lửa tà ác đã thiêu đốt trong lòng anh, anh không thể suy nghĩ nhiều như vậy. 

Anh dùng ngón tay xoa xoa cánh hoa của em gái mình, cảm thấy cô càng ngày càng ướt. Anh thở hổn hển và nói: "Chị ơi, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm cũng biết thời gian không nhiều, không gian cũng nhỏ như vậy. Cô ngoan ngoãn đáp lại nhưng bối rối và không có động thái gì. 

Trương Văn sau đó nhớ lại rằng mặc dù em gái anh cực kỳ quyến rũ anh nhưng cô không có nhiều kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ. 

Mỗi lần cô đều chủ động chiều chuộng cô trên kang, nhưng bây giờ ở một nơi khác, cô không biết phải làm sao. 

Trương Văn lo lắng nên nhanh chóng vòng tay qua eo cô, một tay nhấc đôi chân xinh đẹp mềm mại của cô và cong lại. Sau khi xoa huyết mạch của mình lên nơi nhỏ ẩm ướt hai lần, anh dễ dàng tiến vào âm đạo ấm áp và săn chắc của cô, cảm nhận được hơi ẩm nồng nàn trong cơ thể em gái mình. 

"A... nó thực sự, thực sự rất lớn..."

Trương Thiếu Lâm nhìn lên trời và rên rỉ hài lòng. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tột độ. Cô ấy đặc biệt ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tràn đầy dục vọng và quyến rũ! Trương Văn cũng thầm vui mừng trước sự quằn quại thường xuyên của em gái cô và anh hít một hơi thoải mái. 

Nhưng thời gian có hạn nên tôi không nói thêm gì nữa. 

Hai người đứng đối mặt nhau, Trương Văn không khỏi ôm lấy miệng cô và hôn cô say đắm. 

Cô duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể quyến rũ của em gái mình. 

"À..."

Trương Thiếu Lâm nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra theo bản năng rên rỉ, trong lòng Trương Văn mừng quá không dám hét lên. 

Suy cho cùng, quan hệ tình dục ở đây thực sự rất thú vị nhưng không gian quá nhỏ và tư thế không được thoải mái cho lắm. 

Trương Văn chỉ đơn giản dùng sức và yêu cầu em gái vòng tay qua cổ anh, nhấc chân còn lại lên và dùng tư thế gấu, mỗi lần đẩy sâu hơn vào cơ thể cô, hoành hành như một cơn bão dữ dội. 

"A... không... sâu quá... đẩy lên, đẩy xuống hết..."

Trương Văn hiện tại không thể nghe thấy những gì đang xảy ra bên ngoài, và anh ấy thực sự sợ mẹ hoặc em họ sẽ quay lại và xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng nhìn em gái cô ấy có vẻ xúc động như vậy, tôi có chút bất đắc dĩ bảo cô ấy im lặng. Tôi nảy ra một ý, nhặt một chiếc khăn, vo tròn rồi nhét vào miệng cô ấy. 

Trương Thiếu Lâm sửng sốt một lát, lập tức lại bị anh trai đánh một đòn. Cô chỉ có thể bất lực cắn chiếc khăn, đè nén tiếng động đam mê của mình, bám chặt vào cơ thể anh trai, dùng núm vú nhạy cảm xoa xoa ngực Trương Văn, tìm kiếm khoái cảm tuyệt vời hơn. 

Trương Văn Văn ban đầu muốn nhét đồ lót của chính mình. Ý tưởng này tuy gợi cảm và xấu xa nhưng anh sợ em gái nhất thời không thể tiếp nhận nên không thực hiện. 

Sau khi ôm chặt chân cô, anh chìm đắm trong cơ thể em gái cô từ trên xuống dưới, tận hưởng khoái cảm chặt chẽ và điên cuồng. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông thơm tho của cô và xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn. 

"Ồ... Ầm..."

Trương Văn cảm thấy toàn thân em gái mình co giật dữ dội. Một lúc sau, cơ thể cô mềm nhũn. Một dòng nước suối nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ âm đạo của em gái cô, tràn lên quy đầu của anh. Anh cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi biết cơn cực khoái thứ hai của chị tôi đã đến và nó đến quá nhanh. 

Sau khi nhẹ nhàng dừng động tác, cô lại hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của em gái, lưỡi linh hoạt xâm nhập và quấn lấy cô. 

Trương Thiếu Lâm cũng đáp lại tình cảm của anh trai một cách yếu ớt bằng cái lưỡi ngọt ngào. Cử chỉ này tốt cho mọi việc, nhưng hơi mệt mỏi. 

Trương Văn Độ cảm thấy tay mình bắt đầu đau nhức. Sau khi rút huyết mạch ra khỏi cơ thể em gái mình, anh ra hiệu cho cô quay lại và đứng quay lưng về phía anh. 

Trương Thiếu Lâm tuy chưa từng thử tư thế như vậy nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lưng, chống hai tay vào tường, xoay cặp mông tròn trịa và trắng trẻo về phía em trai mình. 

Trương Văn đứng phía sau nuốt nước bọt, ôm em gái mình trước mặt trong tư thế nhục nhã như vậy. Lỗ hoa nhỏ đẫm nước càng thêm đỏ hồng, tràn đầy thuốc kích dục. 

Mặc dù không gian trong nhà kho cỏ khô nhỏ có hạn nhưng vẫn chỉ vừa đủ nếu bạn muốn chơi như một ông già đẩy xe. 

"Tiểu Văn, vào đi!" Trương Thiếu Lâm nhìn lại, đôi mắt của anh trai cô mở to, và sau một vẻ xấu hổ hiếm hoi trên khuôn mặt, anh ta quyến rũ lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và đưa ra lời cầu xin cảm xúc cho niềm vui. 

"Nào, nào."

Trương Văn trông có vẻ hơi điên rồ. Sau khi nuốt khan, anh bước tới đỡ mông em gái mình. Anh ta cầm cây gậy cứu sinh trong tay và chĩa vào âm đạo ẩm ướt của cô, và chỉ với một hơi, toàn bộ thứ đó đã được đưa vào. 

Hai người lập tức lại phát ra âm thanh hài lòng. 

Ưu điểm lớn nhất của vị trí này là tác động trực quan. Trương Văn lại đánh mạnh vào cặp mông đàn hồi của em gái mình, nhìn rõ ràng huyết mạch của anh ra vào âm hộ cô, và cặp vú kiêu hãnh lắc lư qua lại theo những chuyển động mạnh mẽ của anh. 

Sự hưng phấn trong lòng đã kích thích từng tế bào trong cơ thể tôi, cử động của tôi trở nên thô bạo với sự hưng phấn không gì sánh được. 

"Tiểu Văn... ah... Tôi rất tự hào về em gái mình..."

"Tốt Tiểu Văn... Ngươi, ngươi đã giết chết em gái của ta..."

"Dễ dàng, nhẹ nhàng...ah...uh!"

"Chị ơi, nó... lại đến... nhanh lên, nhanh lên nữa..."

Trương Thiếu Lâm hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng không thể cưỡng lại này, liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ the thé. 

Trương Văn cũng bị kích thích bởi cuộc nói chuyện nhàn rỗi của em gái mình. Anh mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, phát ra một tiếng “tách” thật lớn, ước gì mình có thể đâm vào cô! Hai chị em đắm mình trong không gian chật hẹp này, trút hết đam mê tuổi trẻ! Họ rất nhiệt tình với nhau và muốn tận hưởng trọn vẹn cảm giác kéo dài của màn đêm trong thời điểm này. 

"Anh, mẹ, chị, em về rồi..."

Tiểu Đan chạy về nhà nhảy cẫng lên, thoạt nhìn rõ ràng lại phát điên cả buổi chiều. 

Mái tóc mượt mà vốn dĩ đã biến thành một cái ổ gà nhỏ với rất nhiều cỏ vụn mắc vào. Bộ quần áo mới trên người lấm tấm bùn dày đặc, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương cũng không kém phần tô điểm.

Cô ấy đã rất hạnh phúc sau khi chơi ngày hôm nay. Số tiền tiêu vặt và những bộ quần áo mới xinh đẹp do anh trai bí mật tặng khiến cô trở thành tâm điểm của bọn trẻ. 

Cô bé mười hai tuổi cảm nhận được ánh mắt ghen tị hay ghen tị của những đứa trẻ cùng tuổi. Khỏi phải nói, trong lòng cô cảm thấy tự hào. Ngay cả những người vốn trong nhà có ít tiền, coi thường cô giờ cũng lên tiếng chua chát. 

Khi Tiểu Đan lấy đồ ăn vặt ra ăn trước mặt mọi người, cô cảm thấy xinh đẹp như một nàng công chúa nhỏ được mọi người chú ý. 

Tiểu Đan thậm chí còn có thể nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt. Sự phù phiếm mà cô chưa từng trải qua khiến trái tim non nớt của cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Anh trai..."

Tiểu Đan lại hô mấy tiếng sau, kinh ngạc phát hiện trong phòng không có động tĩnh gì. 

Tôi thấy cửa không đóng. Ai nên mở khóa nó sau khi quay lại? Tại sao không có ai ở đó? Dù bối rối nhưng tôi rất vui khi nhìn thấy quần áo bẩn.

Tôi có thể lấy lại quần áo mới! Có anh trai cưng chiều tôi, mẹ tôi sẽ không mắng tôi nữa. 

Tiểu Đan đi vào nhà ngân nga một giai điệu vui vẻ, nhìn thấy trên giường bày bừa một đống đồ ăn vặt hoặc sách vở. 

Ăn xong mấy viên kẹo, tôi lấy một chiếc quần lót và áo ngủ không tay rồi vui vẻ chạy đi tắm. 

Nhưng khi đến vựa cỏ khô, tôi nghe thấy nhiều âm thanh lạ, dường như đến từ chị tôi. 

Buồn bã nhưng có vẻ hơi đau đớn nhưng rõ ràng là rất thú vị và vui vẻ!

“Chị ơi, em về rồi…”

Tiểu Đan vốn là người nghịch ngợm. Sau khi lặng lẽ đến gần, anh ta nhảy lên dựa vào cửa để dọa em gái. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến một cặp vịt trời đang leo núi giật mình. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi đứng như một chú cún con, giơ cao cặp mông trắng nõn, ngậm chiếc khăn vào miệng và phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Và anh trai cô ở phía sau cô, với sức sống cứng rắn của mình, lần lượt đánh vào cái mông đầy đặn của em gái cô. Cả hai người đều trông như đang tận hưởng, trên người đổ một lớp mồ hôi nóng hổi! Hơi thở trong mũi của họ đặc biệt nặng nề. 

"Tiểu Đan..."

Zhang Thiếu Lâm giật mình, khi nhìn thấy đó là em gái mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Em gái cô đã biết về mối quan hệ của họ. 

May mắn thay, người quay lại không phải là anh em họ. Nếu họ nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Dù đã biết chị và anh tôi ngoại tình nhưng cả hai vẫn đi làm việc vặt vào lúc nửa đêm. 

Tiểu Đan là một đứa trẻ và ngủ rất nhiều vào ban đêm. Anh không cảm thấy gì nhiều ngoại trừ việc bị đánh thức một lần. 

Lúc này nhìn thấy cảnh tượng đấu kiếm súng thật này, Tiểu Đan ngượng ngùng lẩm bẩm: "Sao lại ở đây làm loạn?"

Đột nhiên giật mình, Trương Văn quay lại và thấy ánh mắt của em gái mình không hề ngượng ngùng chút nào ở ngã tư giữa anh và em gái. Đôi mắt cô có chút ngượng ngùng và có sự tò mò ngây thơ của một đứa trẻ. 

Anh ấy đã sắp được ra mắt. Lúc này, ánh mắt của em gái anh như một loại thuốc kích thích tình dục. Ngoài ra, khi em gái anh sợ hãi, anh theo bản năng siết chặt vòng tay hơn. Trương Văn thoải mái đến mức mắt Trương Văn đỏ hoe. Anh ta không khỏi phấn khích mà ôm lấy mông em gái mình và tiếp tục đập mạnh vào cô ấy. 

"Đừng...dừng...dừng...xuống..."

Zhang Thiếu Lâm không ngờ rằng em trai cô đột nhiên có hứng thú muốn đụ cô như vậy, lại đụng phải cô ngay trước mặt em gái cô. 

Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể tránh được. Em gái tôi lại nhìn chằm chằm vào anh, đột nhiên cảm thấy khoái cảm thoải mái dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Những tiếng rên rỉ không rõ ràng trong miệng khiến cô không rõ liệu cô có muốn dừng lại hay không. 

Dù miệng từ chối nhưng cơ thể lại phản ứng rất quyết liệt. 

Trương Văn cảm thấy vòng tay của em gái mình lúc này vô cùng chặt chẽ, miếng thịt mềm mại đang quằn quại đều đặn, giống như một lời cầu xin tuyệt vọng, bóp chết huyết mạch của anh. 

Cô em gái nhìn hai người bằng đôi mắt to ngấn nước, không hề có ý định rời đi.

Tôi không giấu được sự phấn khích trong lòng đang muốn điên lên. Tôi không thể chịu được sự kích thích của điều cấm kỵ này. Sau khi cảm thấy toàn thân tê dại, tôi lao thẳng vào chị ấy như điên, cho đến khi chiếc khăn trong miệng chị tôi rơi xuống đất, chị ấy phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. 

"Anh ơi, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Anh... chơi đùa, đùa giỡn với em gái tôi... à..."

"À..."

Trương Văn đột nhiên gầm lên và vội vàng rút huyết mạch ra khỏi cơ thể em gái mình. 

Khi lần đầu tiên tiếp xúc với không khí, nó không khỏi run rẩy vài lần, từng đợt tinh hoa đột nhiên phun ra mạnh mẽ. 

Tiểu Đan tò mò nhìn, không ngờ lúc này anh trai mình lại rút thứ tiểu tiện ra khỏi cơ thể em gái mình. 

Những làn đạn nhớp nháp màu trắng sữa bắn tung tóe khắp nơi, có viên trúng vào lưng chị tôi, có viên trúng vào tấm ván, và điều tàn ác hơn nữa là không hiểu vì lý do gì mà nó lại bắn thẳng vào mặt chị ấy. 

"À..."

Sau cơn đam mê, đôi chân của Trương Văn trở nên yếu ớt và anh không thể không ngã xuống đất; Thân thể Trương Thiếu Lâm mềm như bùn. Không có sự cố định mạnh mẽ của anh trai, cô rơi vào cơ thể của Trương Văn. Hai người cứ ôm nhau thở hổn hển, cảm nhận dư vị của cao trào. Bất kể chị gái cô đang theo dõi, cả hai đều nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Tiểu Đan lau thứ trắng trên mặt, vẻ mặt chán ghét nói: "Anh, sao lúc nào anh cũng xịt khắp nơi vậy!"

Trương Văn chỉ liếc nhìn cô, mệt mỏi đến mức không nói được. 

Tuy nhiên, Trương Thiếu Lâm đang ôm anh trai mình trong tay. Khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, trong lòng cô hơi rung động, yếu ớt trêu chọc nói: “Ai bảo em đến nhìn trộm? Em đáng đời.”

"Đúng vậy!" Zhang Weense mỉm cười, nhìn khuôn mặt dính đầy tinh dịch của em gái mình, có chút tức giận nhưng vô cùng đáng yêu, không khỏi trêu chọc cô: "Em đang nhìn gì thế, nhóc con? May mà anh không mắng em!"

Trương Thiếu Lâm cười nhẹ vài tiếng, mê hoặc nhìn anh trai, đùa giỡn với phao cứu sinh của cô vài lần, mở lòng bàn tay đầy tinh dịch ra, khiêu khích nói: "Cái gì, anh không nhận! Muốn tỷ tỷ cho anh thêm một ít sao?" Tiểu Đan? Sau khi tức giận dùng quần áo lau sạch mọi thứ trên mặt, anh thấy hai người vẫn đang ôm nhau thân mật và tán tỉnh nhau. Họ thực sự đang bắt nạt chính mình trong sự thông đồng. Anh ta lập tức tức giận nói: "Có muốn giặt không? Nếu không thì nhanh ra ngoài."

"Cười khúc khích, sao cậu lại gắt gỏng thế!" Trương Thiếu Lâm lấy lại chút sức lực, chậm rãi đứng dậy trêu chọc cô, không thèm quan tâm đến việc cô đang khỏa thân, cũng không phải là tỷ cô chưa từng nhìn thấy. 

Mông của cô em gái hướng về phía anh. Trương Văn không nhịn được hôn miếng thịt mềm rồi đứng dậy. Anh cầm gáo nước từ phía sau lên và đổ một gáo nước lên người em gái. Nhìn bộ dạng ướt át của cô, anh dâm đãng nói: "Em chịu không nổi, cùng nhau giặt đi! Hehe, em còn giận à?"

"Tôi rất tức giận!" Tiểu Đan bị văng thẳng vào đầu, biến thành một con chuột chết đuối. Tức giận, anh ta mở then cửa lao vào. Anh ta nhặt cái xô ném vào Trương Văn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Trương Văn nhìn thấy quần áo của em gái mình ướt đẫm và bám vào cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Cô ấy trông đẹp không thể tả được. Dù trời tối và không có màu da thịt thơm nhưng vẫn đủ gợi cảm và quyến rũ. 

Hơn nữa, khuôn mặt nhỏ tức giận của cô ấy rất đáng yêu, cô ấy không khỏi bật cười. 

"Anh thật buồn cười!" Tiểu Đan lấy một bầu nước khác, đang định tiếp tục vẩy nước thì Trương Thiếu Lâm nhanh chóng giật lấy bầu nước từ tay chị gái, kéo khóa quần của cô rồi đổ nước giếng lạnh vào. 

"À..."

Rốt cuộc thì nước giếng vẫn còn tương đối lạnh. Bộ phận nhạy cảm của anh bị cơn lạnh đột ngột tấn công, Tiểu Đan lập tức hét lên, trong giọng nói mang theo cảm giác quyến rũ. 

Trương Văn mở to mắt, một cảnh tượng thật đẹp. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị tôi lại khỏa thân chơi đùa dưới nước với chị tôi ở đây. Không gian nhỏ. 

Tiểu Đan nhảy lên và ngã ngay bên ngoài kho cỏ khô. Bộ quần áo vốn đã ướt sũng của anh lập tức dính đầy bùn. Anh ta trông có vẻ xấu hổ nhưng cũng bộc lộ một vẻ ngây thơ như trẻ con. 

"Các ngươi bắt nạt người..."

Tiểu Đan sau khi đứng lên liền trở nên nóng nảy. Anh lao vào, múc nước và tạt mạnh vào người anh chị em đang cười. 

Trước đây Trương Thiếu Lâm dường như thường xuyên tắm cùng chị gái. Lúc này cô bất cẩn đứng trước cửa, không để ý đến bộ ngực to tròn đầy đặn của mình đang bồng bềnh.

Chống tay lên hông, hắn cười đắc ý nói: "Ai rảnh bắt nạt tiểu tử ngươi? Ngươi không có việc gì, ta sẽ không đánh ngươi. Ai bảo ngươi chạy đi nghịch ngợm như vậy?"

"Anh trai..."

Tiểu Đan bây giờ tựa hồ có chút quen với việc dùng Trương Văn làm ô bảo vệ, tiếng hét của Tiêu Địch tựa hồ rất đau lòng. 

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Hãy nhanh chóng tắm rửa đi! Mọi người sẽ sớm quay lại thôi..."

Trương Văn nhìn thấy điều này, anh ấy nhanh chóng bước ra để giải quyết mọi việc. Điều đáng ghét là bộ quần áo em gái anh mặc hôm nay đều có màu tối, dù có ngâm trong nước cũng không hề lộ ra chút nào. Tại sao cô ấy không nghĩ đến điều này khi mua chúng? Thật là bực bội! Trương Thiếu Lâm nghe vậy ngừng chơi, quay đầu nhìn Trương Văn, cười nói: "Tiểu Văn, nhanh tắm rửa xong rồi đi ra ngoài!"

"Vâng." Tất nhiên Trương Văn sẽ không ngây thơ nghĩ rằng không gian của túp lều đổ nát này đủ cho ba người chơi đùa dưới nước. Người ta ước tính rằng nếu ép nó sẽ được đóng gói bằng lon. 

Hơn nữa, cho dù chị tôi có bằng lòng thì một lát sau chắc chắn chị ấy sẽ trực tiếp véo tay chị ấy, đến lúc đó tôi vẫn phải chịu đau khổ. 

Vì vậy, tôi đã rửa sạch nó một cách trung thực. 

"Tiểu Đan, chờ một chút!" Trương Thiếu Lâm cười đắc ý, vẻ mặt tức giận nhìn Tiêu Đan đang đứng bên ngoài, sau đó quay người lại, cầm lấy sữa tắm siêng năng thoa lên người hai người. 

Sữa tắm, cái tên cao cấp này gần như chưa từng xuất hiện ở khu vực này! Sẽ rất tốt nếu có một miếng xà phòng số lượng lớn. Dưới sự cám dỗ của Trương Văn, ba người đẹp chỉ sử dụng thứ thơm này một lần và ngay lập tức thích thú với cảm giác sảng khoái trên da sau khi rửa. 

Trương Văn mặc dù mua nguyên một hộp, nhưng dù là ai dùng cẩn thận, dường như sợ dùng xong sẽ hết, điều này khiến Trương Văn có chút ngơ ngác. 

Sau khi Trương Văn tắm rửa vài lần, anh cảm thấy dễ chịu khi được chạm vào tay em gái đến mức chỉ đứng yên. 

Nhìn em gái chậm rãi lau khắp người, lòng tự ái trong cô chợt thấy thỏa mãn. 

Trương Thiếu Lâm cũng cẩn thận tắm rửa cơ thể anh trai mình từ trên xuống dưới, cẩn thận rửa sạch huyết mạch đã mềm ra của Trương Văn, sau đó nhặt gáo nước lên và rửa sạch bọt khắp cơ thể Trương Văn từng chút một. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Sau khi lau khô người, Trương Văn hôn lên mặt em gái mình thêm vài lần nữa, chạm vào cơ thể mịn màng và thanh tú của cô trong tiếng rên rỉ thủ thỉ của cô. Sau khi ăn hết đậu phụ, anh mặc quần đùi và cởi trần bước ra ngoài. 

Khi tôi nhìn thấy Tiểu Đan đang ngồi xổm ở cửa, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra, nhìn cô với ánh mắt oán hận và bất bình, có vẻ như cô vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Trương Văn nhanh chóng bước tới, âu yếm xoa đầu cô bé, cười nói: "Được rồi, em gái, khi anh trêu em đừng tức giận. Đi tắm rửa nhanh đi! Em trông giống như một quả trứng đất sét nhỏ."

"Mày chỉ là một con chó nhỏ thôi!" Tiểu Đan tức giận nói, sau đó bước vào kho cỏ khô, mặt vẫn còn nín thở, đóng sầm cửa lại. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm mỉm cười khóa cửa lại, cô nói với em trai vẫn đang đứng bên ngoài: "Tiểu Văn, xuống bếp xem món canh thế nào! Nếu lửa nhỏ, em có biết thêm chút củi không? Đừng thêm quá nhiều, chỉ cần lấy vài que nhỏ từ đống củi trong góc."

"Hiểu rồi!" Trương Văn trả lời một cách thản nhiên và miễn cưỡng đi về phía nhà bếp. Mặc dù giọng điệu của em gái anh rất dịu dàng nhưng trong mắt cô lại có ánh nhìn đe dọa. 

Điều đó rõ ràng có nghĩa là nếu anh ta muốn nhìn trộm ở đây, anh ta chắc chắn sẽ không đạt được kết quả tốt trong một thời gian. Dù sao thì anh cũng đã trút giận lên cô một lần rồi nên giờ anh không có nhiều ham muốn nhìn vào thi thể em gái mình như vậy. 

Trương Văn vừa đi dưới gốc cây và nhặt một điếu thuốc, Trương Văn chưa kịp châm lửa thì đã nhìn thấy mẹ và hai chị em họ đang chậm rãi bước vào nhà. 

Tôi thầm nghĩ, may quá, họ quay lại ngay sau khi xong việc. 

Nếu như không phải chị gái hắn đột nhiên xông vào kích thích hắn một chút, hắn phỏng chừng vẫn là đánh tay đôi. 

Xin Chúa phù hộ cho tôi, lúc nào đó tôi sẽ cho bạn một ít tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 6: Niềm đam mê gợi cảm

Nhưng cả ba người họ đều có vẻ cau mày ở những mức độ khác nhau trên khuôn mặt. Trần Quý Hương là người nghiêm túc nhất. Cô thở dài và trông rất buồn! Trương Văn giật mình, nhanh chóng bước về phía trước và lo lắng hỏi: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trần Quế Hương lắc đầu, lặng lẽ thở dài nói: "Không có việc gì, chúng ta vào phòng nói chuyện đi!"

"Được rồi..."

Trương Văn có vẻ không sao nên gật đầu và cùng họ vào nhà. Nhìn cảnh tượng này, anh càng lo lắng hơn. 

Sau khi vào nhà, hai anh em họ đều ngoan ngoãn, Minmin chạy vào bếp xem lửa. 

Tú Tú vội vàng đưa cho hai mẹ con cốc nước rồi lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Trương Văn nhìn thấy mẹ mình ngồi xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp cau mày, không ngừng thở dài. Anh cảm thấy đau khổ và lo lắng, liền hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ nên nói cho con biết! Mẹ thở dài như vậy là con lo lắng."

Trần Quế Tường lặng lẽ thở dài, vẻ mặt u sầu nói: "Tiểu Lâm cuộc đời thật sự rất khó khăn, cuối cùng nàng cũng cưới được một người đàn ông tốt. Vốn tưởng rằng sau này cuộc sống của mình sẽ dễ dàng hơn, nhưng bây giờ chỉ sợ sẽ khó cứu được một mạng người đàn ông của mình. Thật là tội lỗi!"

"Đó là thầy Lâm phải không?" Trương Văn tò mò hỏi, có chút chán nản. 

Khi có người chết, chúng ta có lỗi gì? Chúng ta có buồn lắm không? Trần Quế Tường vẻ mặt nặng nề gật đầu nói: "Đúng vậy, người nhà cô ấy đi xuống đất bị rắn năm bước cắn. Cậu vừa vội đi tìm chú cậu xem sao? Nhưng khi cậu rời đi, chú cậu nhỏ giọng nói với tôi, chỉ đi tới lui thì có lẽ không thể cứu được gia đình cô ấy. Rắn độc như vậy! Chú của cậu chỉ có thể giúp lo liệu tang lễ thôi. Xem ra không có cách nào cứu được cô ấy rồi!"

Trương Văn nói "Ồ", tự hỏi rằng đó không phải việc của gia đình anh! Nhưng nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, thật khó để nói ra điều đó. 

Chú tôi đã bị rắn cắn nhiều lần và rút ra được rất nhiều kinh nghiệm! Xem ra nơi nóng bỏng này quả thực có rất nhiều rắn độc. May mắn thay, anh đã có tầm nhìn xa để mua thuốc chống nọc độc. 

Trương Văn Văn muốn nói rằng đó không phải chuyện của chúng ta, nhưng nghĩ đến việc mẹ anh thở dài như vậy, điều đó cho thấy mối quan hệ hẳn là khá tốt. Anh ấy muốn hỏi liệu anh ấy có muốn giúp đỡ tang lễ không. Suy nghĩ một lúc, anh lễ phép nói: "Mẹ, xem chúng ta có thể giúp được gì không?"

Tú Tú cúi đầu không nói gì. Sau đó cô ấy đột nhiên nói với Trương Văn: "Em họ, anh thực sự không biết à? Thầy Lin đã cưới chú hai của anh! Ông ấy cũng là họ hàng của gia đình anh."

"Tôi, tôi thực sự không biết."

Hóa ra họ có quan hệ họ hàng nhưng Trương Văn không để ý lắm. 

Theo cách nói của tôi thì có nghĩa là họ hàng cùng một tổ tiên, có lẽ ngay cả tám cực cũng không đánh trúng được! Ở nơi này, mười chín mươi chín người đều là họ hàng, giống như Ergou, bọn họ có quan hệ họ hàng với nhau, nhưng ai có thể khống chế nhiều như vậy! Trần Quế Hương trầm ngâm một lát, mới đứng lên nói: "Khi cha ngươi chết tiệt chôn cất, nhị thúc của ngươi đã giúp đỡ rất nhiều. Hồ Tử là một người rất tốt, đào mộ và chôn cất ông ấy đã làm rất nhiều việc. Bây giờ trong nhà có chuyện xảy ra, chúng ta không thể bỏ qua được! Sáng mai nhờ tỷ tỷ ngươi gửi một ít tiền tang lễ để bày tỏ lòng biết ơn." 

“Tôi không cần giúp à?” Trương Văn chăm chú hỏi. Ở nông thôn, người ta thường thích đàn ông đi đám cưới, đám cưới để gia đình trông sang trọng hơn.

"Không cần."

Trần Quế Hương lắc đầu, từ trong tủ lấy tiền ra. Lần này cô hào phóng đếm 1.100 nhân dân tệ, giải thích: “Anh mới về ăn mừng cũng chưa muộn, sao có thể dính vào những chuyện nhàn rỗi này? Cứ yên tâm ở nhà, xem trang trại gà bên kia còn có thể chuẩn bị gì nữa! Chúng ta không tiếc tiền. Tiểu Lâm chết rồi, chồng cô vẫn đang mang thai. Bà mẹ góa bụa này làm sao sống được?”

"Ờ..."

Trương Văn đáp lại và ngồi xuống. Thấy tâm trạng mẹ sa sút, anh cũng không nói gì thêm. 

Minmin chạy vào hỏi: "Dì, chúng ta sắp ăn rồi. Chúng ta xào đĩa thịt xông khói đó nhé?"

"Anh chỉ cần xào thôi. Lát nữa tôi sẽ xào mấy món ăn kèm. Giúp tôi một tay nhé."

Trần Quế Hương biết cảm xúc của mình đã khiến bầu không khí có chút buồn bực, vì thế vội vàng vui lên, mỉm cười với Trương Văn, sau đó cùng cô bước ra ngoài. 

Trương Văn có vẻ nghiêm túc, nhưng sau khi họ ra ngoài, Tú Tú bị bỏ lại một mình trong nhà, người đàn ông cô đơn và góa phụ lập tức bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi bước một bước lớn và ngồi xuống bên cạnh cô, Tú Tú rõ ràng run rẩy nhưng không rời đi. 

Anh càng táo bạo ngửi mùi mồ hôi thơm ngào ngạt trên cơ thể em họ, cười nói: “Tụ Tú, em thơm quá!”

"Nó đâu rồi?" Tú Tú vẻ mặt xấu hổ nói: "Có mùi như mồ hôi, mùi rất khó chịu."

"Không, không, không..."

Sau khi Trương Văn xua tay, liền đưa tay kéo cánh tay cô, chỉ thấy em họ mình chỉ run rẩy một chút, không có phản kháng. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng với vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi lại càng thêm ham muốn. Tôi nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn của cô ấy đặt trước mặt, ngửi ngửi rồi nói với vẻ say mê: "Cái gì ở Tú Tú của chúng tôi đều có mùi thơm. Em họ tôi thích mùi này nhất!"

“Tôi sẽ giúp dì tôi…”

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú tràn ngập xấu hổ và xấu hổ. Cô vùng vẫy, vội vàng đứng dậy và muốn bỏ chạy. 

Trương Văn làm sao có thể để nàng đi vào lúc này? Anh thản nhiên kéo cơ thể mềm mại của em họ mình và nghiêng nó về phía mình. Tú Tú đứng không vững và ngồi trong vòng tay của Trương Văn. 

Trương Văn nhanh chóng đưa tay ra ôm cô từ phía sau, cảm nhận được mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên người em họ, cười nói: “Hai người đều bận là đủ rồi, có vào bếp cũng không chen vào được, sao không đến đây nói chuyện với anh!”

"Anh họ, để tôi đi!" Phản ứng của Tú Tú có chút dữ dội. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc kéo đôi tay nhỏ bé của mình lại, nhưng cô ấy vẫn không thể chấp nhận sự tiếp xúc trực tiếp thân mật như vậy. 

Cô giãy giụa trong lòng Trương Văn một lúc, vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng, cảm động khó tả! Trương Văn vui mừng đến không nói nên lời. Cử động vô ý của chị họ khiến cặp mông mềm mại nhưng rắn chắc của cô cọ vào bộ phận quan trọng của cô, con thỏ trắng không kiềm chế còn chạm vào cánh tay cô. 

Sự đụng chạm mềm mại như ngọc, khuôn mặt ngượng ngùng như hoa và khoái cảm có chút tục tĩu bên dưới đều khiến máu trong cơ thể nhanh chóng tập trung vào các bộ phận quan trọng. Trương Văn đã quên mất hôm nay mình đã vất vả bao nhiêu lần rồi...

“Cái gì đang chống lại tôi vậy?” Khi Tú Tú đang vùng vẫy được nửa đường, cô cảm thấy bối rối vì có thứ gì đó cứng cứng đang ấn vào mông mình, điều này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô theo bản năng đưa tay ra chộp lấy.

Trương Văn không ngờ rằng cô lại dùng tay chạm vào huyết mạch của anh, thậm chí còn tò mò nhéo nó hai lần. Anh không khỏi hít một hơi an ủi, vẻ mặt ngây thơ nhìn Tú Tú nói: "Chị tốt, người chị đang ôm chính là gia hỏa sẽ kế thừa họ của tôi, Tú Tú, chị không tốt đâu."

"À..."

Lúc này Tú Tú mới nhận ra mình đang cầm thứ gì. Sau khi choáng váng một lúc, cô đột nhiên hét lên. Không biết sức mạnh đến từ đâu, anh đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Trương Văn và bỏ chạy nhanh chóng. 

Nhìn bóng lưng nhỏ bé vội vàng bỏ chạy, sắc mặt đỏ bừng gần đến tận mang tai, Trương Văn cười dâm đãng, thầm nghĩ: Em họ này thật đáng yêu, lúc nào trông cũng ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn lúc nào cũng đỏ bừng, người ta không khỏi muốn trêu chọc cô, ăn đậu phụ của cô, lợi dụng cô. 

Nếu bạn cưới cô ấy làm vợ, cô ấy chắc chắn sẽ là loại người phục tùng và giống như một chú chim nhỏ. 

Khi đến lúc làm điều ác, việc huấn luyện sẽ không có vấn đề gì! SM, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, roi da, nến, những ý nghĩ xấu xa này bắt đầu tràn ngập trong đầu Trương Văn. 

Mặc dù anh biết rất ít về những điều này nhưng sự tò mò về tình dục của anh là vô tận, và suy nghĩ của anh ngày càng ham muốn hơn. 

Khi Zhang Wenzheng đang vui vẻ, Tiểu Đan vừa bước vào vừa lau tóc. Anh bối rối nhìn anh họ mình khi chạy trốn khỏi anh, xấu hổ và hoảng sợ. Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu trên mặt anh trai mình. Anh trợn đôi mắt đáng yêu, trêu chọc hỏi: "Anh ơi, anh có thô lỗ với chị Tú Tú không? Anh chạm vào chỗ nào của cô ấy?"

"Tuyệt đối không!" Trương Văn Nghị nghiêm mặt lắc đầu. Nhìn thấy em gái mình mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng, cô cảm thấy rất mát mẻ, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như củ sen, đôi chân thon dài đung đưa bên dưới, đôi chân thanh tú đi đôi dép hồng đặc biệt quyến rũ. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cười nói: "Tiểu Đan thật đáng yêu, anh ôm em đi!"

Trong lòng Trương Văn tràn ngập hương thơm nữ tính và mùi sữa tắm của em gái mình. 

"Chậc..."

Tiểu Đan bộc phát với vẻ mặt chán ghét. Anh trợn mắt, tức giận nói: “Tôi không muốn bị một tên lưu manh như anh ôm, sau một thời gian nữa tôi sẽ bị đối xử như chị Tú Tú. Nếu chị tôi phát hiện ra, anh không sợ bị chị ấy cắn chết sao?”

Cắn? Sẽ thoải mái hơn nếu bạn tách nó ra. Trương Văn trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây là ấn tượng của ta trong đầu ngươi sao? Ta là người lương thiện, anh trai ngươi! Hơn nữa, một người em gái hiền lành như vậy sao có thể bạo lực được?" Khi Zhang Wen nói từ dịu dàng, anh có chút không chắc chắn. Nghĩ tới bộ dáng em gái cầm dao làm bếp, anh không khỏi rùng mình, động tác trêu chọc trở nên rất thiếu tự tin. 

"Được rồi, ngươi có thể tiếp tục thành thật!" Tiểu Đan lại khinh thường nhìn hắn, leo lên giường bắt đầu bày bàn ăn. 

Trương Văn nhìn thấy khi cô nằm xuống, cặp mông nhỏ nhắn của cô đung đưa rất quyến rũ, hình dáng tròn trịa đặc biệt đẹp mắt. Anh không nhịn được đưa tay ra vỗ nhẹ, dâm đãng nói: "Tiểu Đan, mông em hình như to hơn trước, gần đây ăn nhiều đồ ngon lắm à?"

"Mông cậu to quá!" Tiểu Đan tuy bị tát vào mông, có lẽ không tức giận vì đã quen bị anh trai lợi dụng, nhưng khi nói chuyện vẫn tức giận. 

Chắc bạn vẫn chưa nuốt nổi hơi thở bị hai anh em trêu chọc vừa rồi nhỉ!

"Haha, mông tôi to hay không không quan trọng!" Trương Văn cười vài tiếng rồi giúp cô dọn bàn và mang đồ uống, bia cho cô. 

Lần này tôi rót một chén rượu thuốc rất có ý thức. Mẹ và chị nhất định sau này sẽ ép tôi uống, nên chủ động thì tốt hơn. 

"Thức ăn tới đây!" Khi giọng nói vui vẻ của Tiểu Đan vang lên, Mẫn Mẫn bưng một đĩa thịt xông khói chiên tiêu thơm phức bước vào, mỉm cười đặt lên bàn rồi nói: “Anh họ, món này tôi tự tay làm, anh thử chiên của tôi xem sao?”

"Được rồi!" Trương Văn mỉm cười và gật đầu, nhưng đáng tiếc là anh vẫn chưa mang đũa. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức của Minmin, cô chỉ có thể dùng tay gắp một miếng cho vào miệng ăn. 

Tuy hơi cay và mặn nhưng bà vẫn khen ngợi: “Tay nghề của Minmin rất tốt, khi lấy chồng sẽ là một người vợ tốt! Mùi vị ngon quá…”

"Thơm quá, để Minmin cưới bạn thì sao?" Trần Quế Hương ở phía sau trêu chọc, trong tay cầm một tô lớn màu trắng sữa. Nó trắng như sữa. Có vẻ như món hầm đã đủ nóng. Nạn nhân chắc hẳn là con rùa già bị chị gái giết chết.

"Ừ, cậu có muốn nó không?" Minmin cũng không đến nỗi vô liêm sỉ, còn tham gia trêu chọc, nói đùa: “Cô ấy rất dễ nuôi. Tôi hứa sau khi kết hôn sẽ không tiêu hết của cải của gia đình anh!”

"Ừ, tại sao không?" Trương Văn mỉm cười và gật đầu, nhưng anh nhìn thấy cô lè lưỡi và tóm lấy hai bộ quần áo bên cạnh. 

Tôi không khỏi có chút bối rối hỏi: "Anh còn đang tắm rửa, bây giờ có thể ăn rồi. Ăn xong chúng ta đi!"

"Các ngươi ăn trước đi!" Mẫn Mẫn vừa cười vừa bước ra ngoài: “Vừa rồi chơi cầu lông với chị Lâm, tôi đổ mồ hôi rất nhiều, nếu không tắm rửa sạch sẽ, tôi sợ sẽ hút chết anh!”

"Nhanh lên!" Tiểu Đan ở phía sau nói đùa: "Nếu không lát nữa ta sẽ ăn hết, ngươi sẽ chết đói!"

"Đúng vậy!" Trương Văn cũng cười nói đùa: “Nếu không nhanh lên, Tiểu Đan của ta sẽ nuốt một ngụm lớn, vất vả như người nuốt núi nuốt sông, một thời gian nữa, ngươi liền không có chỗ để khóc.”

Tiểu Đan sửng sốt, nhưng sau khi trợn mắt thần linh mấy lần, lập tức mỉm cười nói: "Anh ơi, gió thổi qua anh đúng là có thể đổi hướng mà. Em vừa nói muốn làm con dâu của anh, bây giờ anh đã chiếu cố cho anh rồi. Anh cưới con dâu thật là quên mất em gái. Các người có hiểu biết ngầm như vậy đấy."

"Cô gái hôi hám!" Mẫn Mẫn không đến nỗi xấu hổ đến mức bị trêu chọc. Cô nở một nụ cười sống động và quyến rũ với Trương Văn như đang trêu chọc cô, cong môi bước ra ngoài! Nhìn thấy nàng như vậy vô tư phóng khoáng, Trương Văn không khỏi có chút xấu hổ! Cô ấy chỉ đơn giản là lợi dụng suy nghĩ của chị mình để làm điệu bộ, nhưng cô ấy vẫn suy nghĩ quanh co, thật là tội lỗi!

"Anh trai, đừng để bị lừa!" Tiểu Đan cười tinh quái, nheo mắt đáng yêu nói: “Mắt ngươi sắp rớt xuống đất rồi!”

"Cô gái hôi hám!" Trương Văn nhéo cái mũi nhỏ đáng yêu của cô, mím môi nói: "Không nói mấy câu sẽ chết. Ngoại trừ lúc ăn cơm, nhất thời anh sẽ không thấy em thành thật."

"Này, con người là thế đấy!" Tiểu Đan hưởng thụ động tác thân mật của anh trai, vẻ mặt thoải mái, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Trương Thiếu Lâm và Trần Quý Hương bận rộn một lúc. Sau khi đặt bát, đũa và rau lên bàn, họ thấy một món canh và bốn món, trong đó có ba món thịt và một món rau. 

Canh rùa già, thịt ba chỉ xào ớt, một đĩa gà quay và một đĩa phi lê cá. 

Những thứ đơn giản không phải là một thứ bình thường. Nó thực chất là một nồi đầy nấm rừng chiên. Mùi thơm rất thơm đến nỗi nó kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Nhìn những món ăn xa hoa trước mặt, Trương Văn không khỏi mỉm cười nói đùa: "Cuộc sống bây giờ thật tốt. Gần như ngày nào cũng đón Tết vậy. Thật là thối nát. Đây đơn giản là cuộc sống của một địa chủ."

Trần Quế Hương ở bên cạnh nàng mỉm cười, trêu chọc nói: “Không phải ngươi về nên chúng ta ăn ngon như vậy, vừa rồi ta cùng Tú Tú nấu ăn, nàng nhìn phòng bếp của chúng ta, cười toe toét! Nếu bữa cơm này không phải ngày lễ, cũng không có nhiều gia đình đủ khả năng chi trả.”

"Đúng vậy!" Trương Thiếu Lâm gật đầu đồng ý, nhưng lại nhăn mặt nói: "Tiểu Văn, những gia vị cậu mang về thật kỳ lạ! Em gái tôi bị nước sốt và dầu làm cho choáng váng, và cô ấy không biết cách sử dụng chúng!"

Tiểu Đan chắc chắn vẫn còn tức giận nên ngẩng đầu tức giận nói: “Dù sao ngươi cũng không biết làm, chỉ khoe ra cũng không tệ! Người khác sẽ cho rằng ngươi là nữ nhân có thể lo việc nhà, nấu ăn ngon.”

"Cô gái hôi hám, ăn của cô đi!" Trương Thiếu Lâm đỏ mặt nói, tỷ tỷ quả thực đã bộc lộ tâm tư của mình. 

Tiểu Đan bướng bỉnh bĩu môi, kiêu ngạo nói: "Ngươi nhất định là đúng, tại sao lại giả vờ thông minh?"

"Kể từ bây giờ gia đình chúng tôi sẽ tổ chức lễ hội mỗi ngày!" Nhìn thấy hai chị em đỏ mặt và nói bằng miệng, Trương Văn cảm thấy ấm áp trong lòng và lần lượt mở nước trái cây cho họ. Vẻ dịu dàng trìu mến trên khuôn mặt anh khiến cả hai chị em cùng lúc bình tĩnh lại. 

"Được rồi, mỗi ngày ăn như vậy là tốt nhất, kể cả bữa sáng cũng được."

Vốn đã tham lam, Tiểu Đan lập tức nhiệt tình gật đầu, dáng vẻ đáng yêu khiến mọi người bật cười. 

Zhang Thiếu Lâm mỉm cười ngồi bên cạnh Trương Văn, một mùi hương thơm ngát khiến người ta có chút say sưa phả vào mặt cô. 

Đặc biệt là cô vừa mới tắm xong, thân hình vốn đã gợi cảm của cô vẫn có vẻ tươi mát quyến rũ, mái tóc ướt có một vẻ quyến rũ khó tả. Cô ấy xinh đẹp đến mức Trương Văn không khỏi giật giật ngón trỏ. 

Nếu mẹ và chị gái tôi không có ở đây, tôi thực sự ước gì có thể hạ gục em gái mình và chinh phục thân hình duyên dáng của chị ấy một lần nữa. 

Trương Văn gần như ngừng chảy nước miếng. Anh chợt tỉnh lại và thấy hai mẹ con đang ngồi yên nhìn mình. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng họ sẽ không ăn nếu anh không làm gì cả. 

Anh nhanh chóng cầm đũa gắp rau cho ba cô gái, ra hiệu cho mọi người bắt đầu, sau đó cầm bát canh rùa do mẹ dọn ra uống. 

Tuy màu sắc khá đẹp nhưng trong miệng lại có vị hơi đắng! Có vẻ như đã thêm thứ gì đó giống như thuốc bắc nhưng hương vị vẫn ngon. 

Tiểu Đan vui vẻ, lấy lại sức sống. Anh cắm thẳng đôi đũa vào nồi súp và gắp chiếc mai rùa thơm ngon nhất. 

Trần Quý Hương lập tức hung hăng trừng mắt nhìn nàng. Cô bé Loli lập tức đảo ngược mũi súng và vô cùng miễn cưỡng bỏ mai rùa vào bát của Trương Văn. Cô nói một cách lễ phép và hợp lý: “Anh ơi, ăn nhiều một chút nhé!”

"Cậu bé ngoan" Trương Văn cười lớn trước sự bất bình nhỏ trên vẻ mặt bị ảnh hưởng của cô. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm giục anh trai uống rượu thuốc, cô nhẹ nhàng rót bia và đồ ăn cho Trương Văn. 

Cô phục vụ anh trai mình rất chu đáo trong khi anh ăn uống, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn. 

Sự trìu mến trong mắt anh khiến Trương Văn Trinh cảm thấy hơi bối rối. Đây là em gái hay vợ? Cô ấy thay đổi tính khí khi nào vậy? Trong bữa ăn, Trương Văn thỉnh thoảng trêu chọc em gái mình, thỉnh thoảng kéo bàn tay nhỏ bé của em gái mình xuống gầm bàn một cách thân mật. Trong lúc vui vẻ trò chuyện với mẹ về vài chuyện nhỏ nhặt ở nhà, cảm giác ấm áp khiến Trương Văn vui vẻ. Trần Quý Hương rất vui khi nhìn thấy ba anh em chơi đùa. Khung cảnh ấm áp này cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Có lẽ cuộc sống gia đình hạnh phúc chỉ đơn giản như thế này thôi. Gia đình vừa ăn vừa cười nói, nói về những chủ đề đơn giản, lặp đi lặp lại, đủ tạo cảm giác như đang ở nhà. 

Trương Văn thực sự thích cảm giác này mà anh chưa từng trải qua. Suy cho cùng, khi còn ở thành phố, cha anh suốt ngày phải chạy khắp nơi để kiếm sống, hiếm khi có cơ hội được ăn một bữa cơm ngon. Tính cách của anh ấy hơi khép kín và hầu như không có bạn bè. Không có nhiều lần anh có một bữa tối trò chuyện và cười đùa như vậy. 

Cả nhà đang nói cười thì bỗng có vài giọt nước rơi xuống mái nhà. Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, đúng như Minmin vừa nói, bầu trời đen kịt đột nhiên nổi sấm sét ầm ĩ, gió mạnh ập đến, tạo nên tiếng động lớn bên ngoài! Có vẻ như trời sắp mưa, thời tiết oi bức vốn có bỗng trở nên hơi đáng sợ. 

Trần Quế Hương nhìn bầu trời, thở dài: “Xem ra đêm nay mưa sẽ khá lớn! Hy vọng đến ngày mai trời sẽ không mưa, trì hoãn việc xây nhà.”

Trương Văn nghe vậy, lập tức cầm chiếc ô bên cạnh lên, chăm chú nói: "Tụ Tú và những người khác còn đang tắm, đừng để bị mắc mưa sớm, tôi sẽ đưa ô cho họ!"

"Dù sao thì tôi cũng chưa rửa. Tôi đi đây! Con trai nhìn hai cô gái tắm để làm gì?" Trần Quế Hương giật lấy chiếc ô trong tay con trai, trợn mắt, xoay người đi ra ngoài. 

Trương Văn cũng nhận ra rằng mình có chút liều lĩnh và cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau khi mẹ cô bước ra ngoài, khuôn mặt vốn hiền lành của Trương Thiếu Lâm bỗng nhiên có chút ghen tị nhìn anh trai mình. 

Anh ta hỏi với giọng chua chát: "Tiểu Văn, em thật dâm đãng, còn muốn xem bọn họ tắm. Nhân tiện, em có biết Mẫn Mẫn và Tú Tú đến nhà chúng ta vì mục đích gì không?"

“Không phải cậu tới đây chơi vài ngày sao?” Trương Văn lơ đãng trả lời. Lúc này, mưa bên ngoài đã bắt đầu rơi. Mặc dù không phải mưa như trút nước nhưng âm thanh lại khá lớn. 

Trương Thiếu Lâm nhàn nhạt thở dài, vẻ mặt đau khổ nói: "Kỳ thực ta đã đoán được tại sao mẹ ta lại kêu bọn họ đến nhà, bà chỉ muốn ngươi chọn một người trong số họ."

"Chọn cái gì?" Trương Văn sửng sốt một lát, không hiểu. 

Trương Thiếu Lâm có chút oán giận nhìn anh trai đang bối rối của mình, dùng giọng điệu gay gắt nói: "Còn có thể chọn cái gì nữa? Chọn vợ đi! Tôi nghĩ mẹ tôi chỉ muốn kết hôn mà thôi. Dù sao bọn họ đều là con ruột của chính bà! Họ đã được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, sau này sẽ dễ dàng quản lý cô ấy hơn."

"Ồ..."

Trương Văn thản nhiên trả lời, ở đây, những cuộc hôn nhân thân mật này không có gì lạ. 

Mẹ tôi có ý nghĩ này cũng không có gì lạ, nhưng khi nhìn thấy em gái mình có vẻ có chút không thoải mái, mẹ liền nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, dù chị có lấy vợ thì em vẫn thích chị. Em sẽ cưới ai mà chị thấy tốt hơn, chỉ cần chị thích.”

Trương Thiếu Lâm biết ghen tị cũng vô ích. Sau khi nghe những lời yêu thương của anh trai, cô cảm thấy được an ủi phần nào. Sau khi nghiêm túc suy nghĩ, cô nói: "Tôi vẫn thích Tú Tú hơn. Đứa trẻ này ngoan ngoãn và thành thật hơn. Ít nhất nó không nghịch ngợm như Mẫn Mẫn, trong công việc cũng rõ ràng và biết ân cần!"

Trương Văn tự nghĩ: Thật là một mối liên hệ chết tiệt. Tú Tú chắc chắn sẽ là một lựa chọn tốt làm vợ anh. Khi đó sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì khi từ từ huấn luyện cô ấy thích tình dục và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Trong lòng tuy vui mừng nhưng vẫn với vẻ mặt dịu dàng nói: “Chị, em sẽ nghe lời chị! Nếu chị thích Tú Tú thì em sẽ cố gắng hết sức để thích cô ấy. Chỉ cần cô ấy bằng lòng, em sẽ không phản đối. Kỳ thật, em cũng sợ những người phụ nữ khác bước vào sẽ không tốt với chị.”

Trương Thiếu Lâm cảm động, nhẹ giọng gọi: "Tiểu Văn!"

"Chị..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, Trương Văn đau lòng. Anh gọi nhỏ và từ từ tiến về phía cô. 

"Khụ, khụ..."

Nhìn thấy hai người lại bắt đầu tán tỉnh, đầu càng ngày càng gần, tựa hồ lại sắp hôn nhau. Tiểu Đan bất đắc dĩ ho khan, lẩm bẩm: "Ta muốn đụ hai người, buổi tối trở về có được không? Ta còn đang ăn ở đây, lỡ như ốm đến không ăn nổi nữa thì sao!"

Như không hài lòng vì bầu không khí lãng mạn bị gián đoạn, Trương Thiếu Lâm lập tức trừng mắt nhìn cô: "Không có gì!"

"Ai ghét bạn?"

Trương Văn mỉm cười sau khi tự nhiên đặt tay lên chân em gái mình và vuốt ve nó.

Vì trời nóng nên Trương Thiếu Lâm cũng thay áo ngủ. Cảm giác mịn màng và dịu dàng của đôi chân xinh đẹp của cô thực sự khiến Trương Văn không thể đặt nó xuống! Nếu không phải còn lý trí một chút, cô thật muốn thò tay vào dưới váy chị gái để nhìn kỹ hơn, cố ý đùa giỡn với điểm ngọt ngào khiến cô ngây ngất. 

"Chắc mẹ cũng đi tắm rồi!" Trương Văn thản nhiên hỏi. Sờ sờ một hồi, Đào Hồng nhìn thấy trên mặt tỷ tỷ vốn đã đầy cảm xúc, nhưng hiện tại đành phải nhịn xuống, trong lòng đột nhiên có chút lo lắng. 

"Phải rồi!" Tiểu Đan ăn thêm mấy miếng thịt xông khói, đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé vén váy của em gái lên, trực tiếp kéo váy của em gái đến tận eo. Khi thấy tay anh trai dừng lại, anh ta lập tức nói với giọng kỳ quái: "Muốn thì cứ sờ. Tại sao lại làm trò nhỏ như đang bảo vệ tôi! Anh xấu hổ quá mà dám quậy phá trước mặt một đứa trẻ như tôi hả!"

Trương Văn lúng túng mỉm cười, lúc này tay anh đã cọ qua lại trên chân em gái mình. 

Nhưng khi nhìn thấy em gái mình đang mặc một chiếc quần lót ren đen mỏng đến đáng sợ, xương mu nhô ra trông rất gợi cảm. Chỗ ngọt ngào ở vùng tam giác hơi ướt, vài sợi lông nghịch ngợm trên người thoát ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

Trương Thiếu Lâm nhanh chóng kéo váy cô xuống, hung tợn nhìn Tiểu Đan. Nhưng hắn cũng không nói nhiều, chỉ tức giận nói: “Ăn cơm đi, nhiều đồ như vậy tại sao không khống chế được tay miệng?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của em gái, Tiểu Đan cười đắc ý, dùng ánh mắt đáng yêu nói với Trương Văn: "Anh ơi, mấy ngày nay em đã huy động người giúp anh bắt ốc sên và răng đen. Em sẽ đợi đến khi nhà mới xây xong sẽ đưa bọn họ qua."

Âm thanh "anh trai" này khiến Trương Văn cảm thấy hơi rùng mình. Cô bé nói chuyện với anh với vẻ mặt ngây thơ và dễ thương. Đó chắc chắn, tuyệt đối và không thể phủ nhận đó không phải là một điều tốt. Tuy nhiên, anh vẫn tỏ vẻ vui mừng và khen ngợi: “Tiểu Đan giỏi quá! Em đã làm rất tốt những gì anh dặn em…”

"Nhưng tiền tiêu vặt của mọi người đã hết rồi..."

Tiểu Đan tỏ vẻ đau khổ, nói một cách đáng thương như một con cáo nhỏ: "Anh phải trả tiền cho người khác làm việc! Họ thậm chí còn mất cả số tiền ăn vặt! Giờ trong túi tôi không còn một xu."

"Trẻ con muốn nhiều tiền như vậy để làm gì?" Trương Thiếu Lâm nhân cơ hội phản bác: “Ta vẫn không hiểu tâm tư nhỏ mọn của ngươi. Làm sao đám tiểu tử đó có thể bỏ ra nhiều tiền như vậy để dỗ dành ngươi? Cũng không phải ngươi tiêu hết tiền một cách bất cẩn mà đến tìm Tiểu Văn đòi! Không, ta không thể để ngươi tiêu hoang phí như vậy.”

Trong mắt hai chị em có tia lửa ở mức độ khác nhau, Trương Văn nhanh chóng cố gắng giải quyết mọi việc: "Được rồi được rồi, mọi người cùng ăn đi, đừng cãi nhau nữa!" Sau đó, hắn lén lút nháy mắt với Tiểu Đan. 

Cô bé Loli cố ý cúi đầu ăn cơm, không tranh cãi với chị về chuyện tiền tiêu vặt.

Này, chuyện gì thế này! Trương Văn bối rối nghĩ, tại sao hai chị em luôn thích đánh nhau dù từ nhỏ họ không có liên quan gì đến nhau? Mặc dù đây là một cách thể hiện sự thân mật nhưng việc đến nhiều lần trong ngày như vậy là điều không thể chịu nổi. Thật là một thất bại.

Ngồi đó một lúc, Trần Quế Hương thơm tho, toát ra phong thái trưởng thành, cầm ô trong tay cùng hai đứa em họ trở lại. 

Ba cô gái đều tươi tắn và có phong cách khác nhau. Người trẻ thì thuần khiết và quyến rũ, người trưởng thành thì quyến rũ và gợi cảm. Họ thực sự rất đẹp! Minmin và Xiuxiu thực sự đang đói nên không khách sáo. Sau khi ngồi xuống, họ cầm đũa lên và ăn. Trần Quý Hương bảo họ hãy chậm lại với vẻ đau khổ trong khi rót đồ uống và súp. 

Có vẻ như bà thực sự cảm thấy có chút có lỗi với con dâu. 

Cả hai cô con gái đều bối rối, tự hỏi từ bao giờ bà lại tốt với họ đến thế!

"Đầy đủ rồi..."

Tiểu Đan ngửa người ra sau, sờ sờ cái bụng căng phồng của mình, phát ra một tiếng hài lòng. 

Thức ăn trên bàn đã được dọn sạch, ngay cả nước rau củ cũng không còn sót lại! Minmin cũng ợ lên với vẻ mặt hài lòng. Cô đến gần Tiểu Đan, vừa sờ bụng vừa trêu chọc: "Haha, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tham lam của em, ăn nhiều như vậy ai có thể cho em ăn! Cái bụng này giống như đang mang thai vậy!"

"Đừng sợ, anh trai tôi ủng hộ tôi!" Tiểu Đan mỉm cười tự hào nói. Mặc dù người anh trai này luôn lợi dụng cô, nhưng anh ta đã coi Trương Văn như một niềm tự hào trong thế giới nhỏ bé của cô. Khi nhắc đến người anh quá cố này, sự ghen tị trong mắt bạn bè khiến cô cảm thấy hài lòng.

"Thật là một điều tốt!" Minmin cười lớn, tiến đến bên cạnh Trương Văn, làm bộ mặt nghịch ngợm nói: "Anh họ, anh cũng có thể nuôi em mà! Em có thể giặt quần áo và nấu nướng, ăn ít hơn con lợn tham lam nhỏ này nhiều. Thật là một món hời! Mua nó chắc chắn anh sẽ không lỗ đâu."

Trương Văn toát mồ hôi lạnh khi nghe điều này. Đánh giá thái độ của Minmin khi nói chuyện, có vẻ như anh ấy đang nói đùa với một chút nghiêm túc. 

Cô em họ này rất vô tư, ngồi rất mời, vừa giặt xong, trên người cũng không có nhiều quần áo. 

Từ đường viền cổ rộng, có thể thấy cô ấy hoàn toàn không mặc áo ngực. Ngoại trừ gò đất phồng lên, nó thực sự lộ ra ngoài, có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào nhỏ màu đỏ. 

Sau khi kiểm tra bằng mắt, cô bé ít nhất cũng phải cỡ A. Nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy, Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi khát nước. 

Nó thực sự quyến rũ. 

Khi Trương Thiếu Lâm nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình đang nhìn chằm chằm vào quần áo của anh họ, có lẽ cô ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa bảo Tú Tú dọn dẹp bát đĩa, cô vừa nhặt chiếc cời lên và nói: "Được rồi được rồi! Dù sao bây giờ trời cũng đang mưa. Không sao đâu. Tôi không thể ngủ sớm như vậy được. Chúng ta chơi vài trò chơi nhé?"

"Được rồi!" Tiểu Đan nhìn thấy hưng phấn là người đầu tiên đi tới.

Mẫn Mẫn Nhược đầy ẩn ý liếc nhìn Trương Văn, đôi mắt ngấn nước chứa đầy cảm xúc khó tả, rồi quay lại cùng họ chơi đùa. 

Tú Tú khéo léo thu dọn đồ đạc, sau đó lấy khăn lau nước súp nhỏ giọt trên người Kang! Trần Quế Hương gật đầu trước hành động siêng năng và sáng suốt của cô, như thể cô cháu gái ngoan ngoãn này đã trở thành con dâu của chính mình vậy!

"Tú Tú, sao cậu không chơi một lát?" Trương Văn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của em gái, anh nhanh chóng mỉm cười nói với Tú Tú bên cạnh. 

Tiểu Đan nghi ngờ hỏi: “Anh, sao anh không chơi một lát?”

"KHÔNG!" Trương Văn lắc đầu, vỗ nhẹ vào cuốn sách bên cạnh Kang và nói: "Tôi còn phải đọc một lúc, bạn có thể tự chơi!"

"Mặc kệ anh ta, chúng ta chơi một mình đi!" Trương Thiếu Lâm nói với vẻ mặt thông minh, và bốn cô gái tập trung quanh bàn kang và bắt đầu chơi bài poker. 

Đối với những cô gái giản dị này, một bộ bài có thể đủ để tiêu tốn rất nhiều thời gian. 

Trần Quế Hương nhìn thấy bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt, giọt nước to như hạt đậu nành, rơi xuống đất phát ra tiếng vang lớn. 

Nghĩ rằng bây giờ bà không thể ra ngoài rửa bát nên con gái và cháu gái lại bắt đầu chơi cùng nhau. Cô ấy không biết chơi poker hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô nhất thời cảm thấy có chút buồn chán, chỉ có thể tiến về phía con trai, chăm chú hỏi: "Tiểu Văn, con có muốn uống gì không? Mẹ đi lấy cho con."

"Tôi chỉ uống thôi!" Trương Văn cầm chai bia bên cạnh lên nhấp một ngụm, không dám nói chuyện với mẹ. 

Mặc dù Trần Quý Hương hiện đang mặc bộ đồ ngủ bình thường ở nhà, nhưng cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngắn không tay và mát mẻ, để lộ nhiều da thịt, làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy đặc biệt sáng bóng. 

Đặc biệt là toàn bộ cơ thể của cô ấy bây giờ dường như trắng trẻo hơn, và cô ấy có một vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ hơn. Vẻ đẹp đầy đặn của cô khiến người ta có cảm giác muốn chinh phục cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Trần Quế Tường thất vọng “Ồ” một tiếng, đi vòng qua con trai rồi đi đến chỗ Kang để lấy một túi vải nhỏ. Cô mở nó ra và nói: "Tiểu Văn, con nghĩ thế nào về những thứ này? Hôm nay chúng đều được mang từ nhà dì con về."

Có lẽ là do rượu. Trương Văn cảm thấy chuyển động của mẹ anh dường như mang theo một mùi thơm nồng nàn, đôi chân thon dài trắng nõn của bà đung đưa trước mắt anh, như thể bà đang thách thức lý trí của chính anh. 

Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, tôi thấy thứ mẹ đang cầm chính là hành lý của Minmin, hình như là một món đồ cổ nhỏ nào đó. Tôi lập tức đặt cuốn sách xuống với vẻ thích thú và tiến lại gần. Rốt cuộc đây đều là tiền trắng!

"Đây đều là đồ cũ, chỉ là không biết ngươi dùng làm gì!" Minmin đang vui vẻ cũng không quên quay đầu lại lẩm bẩm, nhưng cô lại có chút hứng thú nhìn sang bên này, không biết chị họ mình muốn những thứ này để làm gì. 

Trương Văn cẩn thận nhìn những thứ cũ mà mẹ anh lấy ra, và anh dường như đã thu được rất nhiều! Gia đình Minmin dường như đã sản sinh ra văn nhân trước đây. Có một chiếc máy rửa bút lông màu xanh và trắng có phần chưa hoàn thiện, một viên mực đen và vài đồng xu. 

Mặc dù tôi không giỏi đánh giá giá trị của những thứ này nhưng ít nhất tôi biết chúng là đồ cũ và hình chạm khắc trông khá đẹp. 

Ngay cả khi nó đến từ Trung Hoa Dân Quốc, ước tính nó có thể được bán với giá vài đô la. Mặc dù Fuzi nói rằng một số đồ cổ chỉ có giá trị vài trăm nhân dân tệ nhưng kiến ​​dù nhỏ đến đâu vẫn là thịt. 

Trương Văn cẩn thận xem xét từng cái sau, đối với vẻ mặt háo hức Trần Quý Hương gật đầu, cười nói: "Mẹ, những thứ này cũng không tệ, cứ như vậy cầm lấy đi, đương nhiên, nếu như ngươi có đồng tệ, chúng ta có thể yêu cầu nhiều hơn!"

"Tám đen."

Đánh bài xong, Minmin quay đầu lại, nhướng mày nói với Trương Văn với nụ cười trên môi: "Anh họ, dì bảo em đưa những thứ này cho em để đổi lấy một ít tiền tiêu vặt! Một lát nữa đừng keo kiệt, nếu không em sẽ khóc."

"Không, không, không..."

Trương Văn cười nói. 

Suy cho cùng thì bạn vẫn còn là một đứa trẻ nên bạn chỉ cần nhớ tiền tiêu vặt của mình thôi! Sau khi bảo mẹ bạn cất đồ, bà lấy từ trong túi ra một xấp tờ mười nghìn nhân dân tệ chưa mở. 

Khi tôi mới lấy nó ra, rõ ràng ngoại trừ người mẹ gần như đã thích nghi ra thì ánh mắt của bốn cô gái đều bị thu hút. Rốt cuộc, không thể nhìn thấy một đống tiền dày như vậy ở nơi này. 

Minmin là người đầu tiên ném thẻ xuống và chạy tới, kêu lên: "Chà, anh họ, bây giờ anh không muốn đưa tiền cho chúng tôi phải không? Nhiều lắm à?"

"Anh, anh... em cũng muốn!" Tiểu Đan lập tức chen vào với đôi mắt sáng ngời, đôi mắt đẹp không giấu được sự mong đợi và một tia tham lam. 

Tú Tú và Trương Thiếu Lâm mặc dù không nói gì, nhưng từ trong mắt bọn họ sáng lên có thể thấy, tiền đối với bọn hắn vẫn là rất hấp dẫn. 

Suy cho cùng, đó là thời điểm các cô gái thích làm đẹp nhất, và một vài bộ quần áo có thể là sự cám dỗ chết người đối với họ. 

Nhưng ở nơi nghèo khó này, ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán, số tiền Tết nhận được cũng có khi chưa đến năm mươi chứ đừng nói đến việc đi ra các thị trấn nhỏ bên ngoài để xem và mua những gì mình thích. 

Ngay cả trong bến tàu đổ nát của chú Trần, vẫn có một số thứ chú muốn nhưng không có khả năng mua được. 

Trần Quý Hương nhìn thấy cảnh này, nếu chỉ có hai cô con gái gây ồn ào, bà có thể sẽ nói vài câu, mà hai đứa cháu gái mà bà coi như vợ tương lai của mình cũng tham gia vui vẻ. Bà không nói được nhiều nhưng nhanh chóng nháy mắt với con trai, ra hiệu hành động của con không nên quá hào phóng! Trương Văn hiểu ý gật đầu và suy nghĩ một lúc. 

Những món đồ cổ này chắc chắn sẽ có giá trị một số tiền khi chúng được lấy ra ngoài. Ước chừng mười hai vạn không thành vấn đề, nhưng hiện tại bọn họ cũng không thể biết được giá trị thực sự. 

Do dự một lúc, anh ấy lấy ra năm trăm đưa cho Minmin, sau đó nghiêm túc nói: "Minmin, số tiền này em không được tiêu, em có thể mang về nhà phụ giúp gia đình mẹ, hiểu không?"

"Wow, nhiều quá!" Minmin vui vẻ hét lên, mỉm cười nhận lấy số tiền, mặc dù số tiền đó không dành cho mình.

Nhưng điều tương tự cũng áp dụng cho gia đình! Ít nhất nó có thể cải thiện cuộc sống có phần xấu hổ này. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của chị họ, Trương Văn cảm thấy có phần áy náy vì đã lừa dối cô. 

Năm trăm nhân dân tệ này có thể không bằng một phần nhỏ của những thứ này, thậm chí có giá trị bằng nửa đồng xu. Có vẻ hơi quá khi lừa dối họ như thế này. 

"Anh ơi, còn em thì sao?" Tiểu Đan chen về phía trước, vẻ mặt đáng thương. 

Trần Quế Hương lập tức tiến lên nhéo mặt nàng, thẳng mặt mắng: "Ngoan ngoãn quay về đánh bài đi, sao lại tham gia trò vui ở đây!" Tiểu Đan tuy có bất đắc dĩ nhưng cũng không dám làm trái lời mẹ cô. 

Anh ta liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt cay đắng rồi ngồi lại vào bàn kang, nhưng đôi mắt đáng yêu của anh ta vẫn nhìn chằm chằm vào đống tiền, trong đầu anh ta tràn ngập quần áo đẹp, đồ ăn nhẹ ngon miệng và ánh mắt ghen tị của bạn bè. 

Trương Văn lại nghĩ về điều đó. Chú của anh ấy đã giúp đỡ gia đình trong thời gian này! Có lẽ anh ấy thậm chí đã bỏ lỡ công việc của chính mình. Sau này nhất định phải nhờ anh giúp đỡ nên ít nhất phải cho anh tiền để nuôi gia đình. 

Nếu cho quá nhiều, mẹ sẽ phàn nàn, còn nếu cho ít, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu. Trong đầu cẩn thận tính toán, cô đếm ra một ngàn đưa cho Tú Tú: "Tú Tú, số tiền này cháu có thể đưa cho bố cháu khi ông ấy đến! Trong thời gian này, chắc cháu sẽ phải nhờ ông ấy tiếp tục giúp đỡ, để ông ấy mang về cho dì, phụ thêm vào thu nhập của gia đình."

"Được rồi!" Tú Tú rất nghe lời, thu tiền không nói lời nào, nhưng hiển nhiên cũng rất vui vẻ. 

"Được, được!" Trần Quế Hương nhìn thấy trên mặt con trai mình có chút áy náy. Bà thực sự sợ con trai bốc đồng cho hết tiền nên nhanh chóng đứng trước mặt nói: "Chúng ta đi ngủ nhanh đi, bây giờ không biết khi nào trời sẽ mưa, đừng đi ngủ quá muộn nhé!"

"Được rồi..."

Trương Thiếu Lâm cũng không nói nhiều, dù sao anh trai cùng anh trai cũng không có gì khác biệt. 

Chỉ là cảm giác như bây giờ Tiểu Văn có thể kiếm tiền nuôi gia đình như một người trưởng thành, trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Sau khi nhìn Trương Văn một cách dịu dàng, anh ta lập tức thu dọn các lá bài và chuyển bàn Kang xuống. 

Quả thật có chút khó chịu khi ép năm người ngủ trên kang, nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải chen vào. 

May mắn thay, có chiếc quạt điện nên không quá ngột ngạt, các cô gái ngay lập tức háu ăn tận hưởng làn gió mát trong đêm hè oi bức! "Tiểu Văn, đây là chăn bông của ngươi!" Trương Thiếu Lâm siêng năng lấy một chiếc chăn bông mới mà Trương Văn mua và trải nó trong góc, và cẩn thận trải chiếc chăn đôi của anh trai cô thật đẹp. 

Trương Văn nháy mắt và trải chăn bông với cô. Anh ấy đã đặc biệt mua chiếc chăn bông này khi trở về. 

Trước đây chăn mền ở nhà đều bị rách vá vá nên lần này về mua rất nhiều ga trải giường. 

Trương Văn thích cảm giác mềm mại của chiếc chăn bông nên đã mua cho mình một chiếc. 

Trước đây, chăn bông đều là chăn dành cho một người. Khi ngủ với em gái, chắc chắn có lúc cơ thể không được che chắn và bị lạnh. Đây là lý do tại sao tôi mua chiếc chăn đôi này. Tối nay là lần đầu tiên tôi lấy nó ra che thân, nhưng hôm qua vội vàng nên quên mất. 

"A, thật mềm mại và thoải mái!" Minmin và Xiaodan cũng tò mò đi tới, sau khi chạm vào nó, họ nói với vẻ mặt khao khát. 

Trần Quế Tường thấy chăn gối và những thứ khác đều đã bày biện xong, đột nhiên vẫy tay với Trương Thiếu Lâm nói: "Chị, lại đây ngủ đi. Tối nay mẹ muốn nói chuyện với chị có chuyện."

Trương Văn và em gái liếc nhìn nhau. Làm sao họ có thể không biết ý của mẹ họ? Họ sợ ngủ chung sẽ vướng vào nhau không kiềm chế được khi tình yêu ngày càng bền chặt, điều này sẽ khiến Tú Tú và những người khác sợ hãi. 

Tôi lo lắng nhưng tôi không thể làm gì được. May mắn thay, tôi đã làm điều đó một lần vào buổi chiều và bây giờ tôi không còn bốc đồng nữa. 

Trương Thiếu Lâm do dự một lát, vẫn ngoan ngoãn đi tới. 

Tuy rằng cô không thể cùng anh trai tận hưởng chiếc chăn bông êm ái nhưng rất dễ bị nghi ngờ nếu ở bên nhau lúc này đã chán nên cô thành thật không nói gì! Nhưng sự thất vọng sâu sắc trong mắt cô khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy hơi buồn. 

Trương Văn trong lòng có chút thất vọng. Dù biết mình không thể làm gì được nhưng sau khi thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ, anh đã trở nên nghiện cảm giác này. Anh tin rằng em gái anh cũng giống anh. 

Dù có hứa bao nhiêu đi chăng nữa, có thể sau một thời gian bạn vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Trương Văn oán giận nhìn mẹ mình, nhưng không thể nói được gì. 

Đây không phải là đánh vịt quan sao?

"Ha ha, ca ca, ta đi cùng ngươi!" Tiêu Đan không khách khí. Ngay khi nhìn thấy em gái mình rời đi, anh ta đã leo lên giường của Trương Văn mà không hề cởi quần áo. Chiều dài của chăn đôi ban đầu quá dài nhưng bây giờ lại khá phù hợp. 

Loli bé nhỏ cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Tuy trời có chút nóng nhưng cô vẫn vẻ mặt thoải mái nói: "Ngủ thật thoải mái! Tôi cũng muốn một chiếc giường như chiếc chăn bông này!"

"Tiểu Đan, đừng làm những chuyện vô nghĩa như vậy nữa!" Trần Quế Hương nghiêm mặt mắng: “Qua đây ngủ đi, làm gì ầm ĩ như vậy!”

"Ồ..."

Tiểu Đan thất vọng đồng ý, miễn cưỡng đứng dậy khỏi chăn mềm. Đang định đứng dậy thì phát hiện tay mình đã bị anh trai lặng lẽ nắm lấy, nhét vào tay một cuộn vật cứng. 

Ngạc nhiên quay đầu lại, hắn thấy Trương Văn trên mặt tràn đầy yêu thương đang nhìn hắn, lập tức ý thức được trong tay tờ giấy nhất định là đáng yêu nhất tiền tiêu vặt. 

"Anh trai là tốt nhất..."

Tiểu Đan lặng lẽ nở nụ cười cực kỳ đáng yêu với Trương Văn, lén lút cầm tiền trong tay chạy đến chỗ Trần Quế Hương. Anh ta dừng lại ở đó, tự hỏi tối nay có thể giấu tiền ở đâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta đột nhiên lộ ra chút lo lắng. 

Dù chỉ có mười mấy tệ nhưng nó khiến cô vui đến mức khó ngủ. 

"Dì ơi, sao chúng con có thể ngủ ở đây được?" Minmin và Xiuxiu cảm thấy hơi mở rộng tầm mắt. Sau khi hai mẹ con chiếm chỗ, chỉ có một cái chăn lớn mà Trương Văn có chút hống hách, còn một chỗ nhỏ chỉ đủ cho một người ngủ, còn chăn chỉ lớn cho một người đắp! Trần Quế Hương cười nhẹ, tạo ra ấn tượng là âm mưu thành công, vô cùng tự nhiên nói: "Tú Tú, ngủ với anh họ của ngươi đi. Dù sao ngươi trước kia thường xuyên nằm chung một giường, không sao cả! Nhìn chăn của hắn tốt biết bao, ôm vào nhau sẽ ấm áp."

Lời này vừa nói ra, Tú Tú đột nhiên tức giận đến khuôn mặt nhỏ nhắn như bị lửa thiêu, cô xấu hổ nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước. 

Mẫn Mẫn cũng ngơ ngác, cô không ngờ Trần Quý Tường lại ra tay như vậy. 

Đây không phải là ép em họ tôi trở thành chồng của cô ấy sao? Ngoại hình xinh đẹp hơn của Tú Tú Nhân khiến Trương Văn cử động ngón trỏ, nhưng cô cảm thấy ánh mắt của em gái mình đang bắn về phía anh như thể cô muốn giết ai đó. Cô vội vàng xua tay với giọng điệu nghiêm túc nói: "Không, tôi vốn là một đứa trẻ, làm gì cũng ngủ được! Nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi, làm sao có thể..."

Trần Quế Hương nhìn thấy con trai không cam lòng cự tuyệt, không khỏi lộ ra vẻ khinh thường, sau đó đứng dậy tắt đèn nói: "Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, nhanh đi ngủ đi. Ngày mai nếu còn có việc gì phải dậy sớm!"

Điều này căn bản không cho hai cô bé có cơ hội phản kháng. Trần Quế Tường cũng vô cùng sợ con gái lớn ghen tuông, hành động liều lĩnh nên đã ngủ cạnh cô. 

Tiêu Đan cũng không nghĩ nhiều. Anh cởi quần áo ném sang một bên rồi lên giường, cẩn thận giấu tiền tiêu vặt rồi chuẩn bị đi ngủ!

"Tôi đã ngủ quên..."

Minmin là người đầu tiên tỉnh táo lại, nhanh mắt chui vào chiếc chăn còn lại rồi quay đi ngay với thái độ không phải việc của mình.

Kết quả là Tú Tú có chút ngơ ngác. Trong bóng tối, mọi người đều như sắp ngủ, còn cô thì ngơ ngác! Ngoài việc ngủ với anh họ, cô dường như không còn lựa chọn nào khác. 

Trương Văn Văn hưng phấn chờ một hồi, phát hiện Tú Tú vẫn ngồi ở chỗ đó, không dám đi tới. 

Trong lòng lo lắng, tôi chỉ đơn giản đưa tay ôm lấy cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: "Tú Tú, cũng muộn rồi, ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm, chúng ta đi ngủ nhanh đi..."

“T-Tôi sẽ ngồi một lát…”

Mặc dù không nhìn thấy gì nhưng Tú Tú vẫn xấu hổ tránh né Trương Văn và ngồi ở cuối kang, cảm thấy hụt hẫng. 

Sự tiếp xúc gần gũi ngày hôm nay đã khiến cô có chút phấn khích. Lúc này cô còn tưởng rằng thực ra hai người đang ngủ cùng nhau. 

Cả hai đều đang ở độ tuổi ngu dốt, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh khó chịu. 

Trương Văn âm thầm vui mừng. 

Ngoài trời đang mưa tầm tã, gió thổi về đêm hơi lạnh. 

Dù đang là mùa hè nhưng đêm mà không đắp chăn vẫn rất lạnh. 

Ngoài ra, tôi còn bật cả hai quạt với lý do đuổi muỗi, lúc này gió mát liên tục thổi vào phòng. 

Xiuxiu, một cô bé dễ thương và thanh tú, có thể trụ được bao lâu trong hoàn cảnh như vậy? Tú Tú ngồi một lúc. Tuy rằng trên mặt có chút nóng, nhưng thân thể càng ngày càng lạnh. 

Xoa tay xong, tôi không khỏi trèo lên chăn ấm áp, cảm giác đặc biệt ấm áp và thoải mái. 

Nhưng cô không vào mà còn đáng thương nói vào tai Trương Văn: "Anh họ, ở nhà anh không có chăn bông nào khác à?" Khi chị họ nói, hơi thở của cô giống như hoa lan, dường như mang đến một sự cám dỗ khó tả. Trương Văn cảm thấy ngứa ngáy vì hơi thở nóng bỏng của cô. 

Dù sao chị tôi cũng đã đoán ra mục đích của mẹ tôi, dù có ghen tị đến mấy cũng không thể thay đổi được. 

Lúc này Trương Văn Văn trở nên lo lắng. 

Anh ta chỉ nghiến răng nghiến lợi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh dùng cả hai tay kéo Tú Tú vào người mình.

Tú Tú lảo đảo nằm trên người Trương Văn, mặc dù còn có chăn! "Không có cái chăn nào khác đâu, vậy nên cứ dùng nó đi!" Trương Văn cảm thấy cô hơi run rẩy, nhưng cô dường như hoài niệm về cảm giác ấm áp và không vùng vẫy. 

Anh chậm rãi khuyên cô kéo chăn bông sang một bên, đặc biệt yêu cầu cô đứng ở phía gần tường nhất rồi đắp chăn cho cô. Cuối cùng hai người cũng ngủ với nhau. 

Chỉ cần Tú Tú nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, cô liền cảm thấy xấu hổ không tả xiết. Dù đã lên giường nhưng cô vẫn xấu hổ tránh xa Trương Văn một chút, quay lưng về phía Trương Văn, rụt rè nói: “Vậy tôi, tôi đi ngủ đây…”

"Ờ..."

Mặc dù Trương Văn đã hứa nhưng dù sao bên cạnh anh cũng có một cô gái xinh đẹp nên trái tim vốn đã kích động của anh không thể bình tĩnh lại được. 

Tuy nhiên, ngoại trừ một lần tôi cư xử tự nhiên hơn với chị gái mình, tôi hầu như không hề bị phản đối. Bây giờ tôi cảm thấy hơi không chắc chắn nên bắt đầu như thế nào và tôi cảm thấy hơi lo lắng trong một thời gian. 

"Che chắn tốt, đừng để bị cảm lạnh!" Trần Quý Hương và Trương Thiếu Lâm chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra trong bóng tối đằng kia.

Trương Thiếu Lâm cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người diễn ra bình thường, không có âm thanh gì bất thường. Tuy nhiên, nghĩ đến người anh trai yêu quý của mình ngủ chung giường với người phụ nữ khác, trong lòng cô vẫn cảm thấy chua chát. 

Nhưng Trần Quế Hương tựa hồ có chút không hài lòng với con trai đột nhiên không cử động, lập tức đưa ra chỉ thị rõ ràng: "Trời lạnh sẽ không tốt, biết không? Nếu lạnh thì hãy ở gần hơn. Bọn họ đều là người nhà của ngươi, không sao cả."

Khi Zhang Wen nghe thấy điều này, anh không biết rằng mẹ anh đang khuyến khích anh trở thành kẻ biến thái. Anh ta đột nhiên khó chịu và cởi quần đùi sang một bên. Anh đột nhiên tiến tới ôm lấy Tú Tú. 

Tôi cảm thấy cơ thể trẻ trung và quyến rũ của cô ấy, thật mềm mại và nóng bỏng! Mặc dù lúc này anh họ tôi vẫn đang mặc đồ ngủ nhưng anh ấy không thể ngăn được cảm giác mềm mại và mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng như nhiệt độ cơ thể tăng lên do lo lắng. Trương Văn không khỏi quấn chặt lấy cô, dùng toàn bộ sức lực chiếm giữ cơ thể quyến rũ này. 

Tú Tú cũng căng thẳng run lên, cảm thấy chị họ mình đang thở hổn hển, có vẻ rất bốc đồng. 

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh, nhưng anh không dám nói vì sợ làm phiền người khác. 

Trương Văn có vẻ đầy hy vọng. Sắc mặt Tú Tú rất gầy. Nếu anh chạm vào cô, có lẽ cô sẽ không dám hét lên. 

Nhìn Minmin như vậy, chắc cô cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra, cô gái này sẽ không ngu ngốc đến mức nhảy ra ngăn cản. 

Về phần mẹ và chị tôi, họ cũng nên giả vờ như không biết. 

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, anh từ từ vòng tay qua eo cô và ôm cô thật chặt. 

"Anh họ...thả tôi ra..."

Nhịp tim của Tú Tú lập tức tăng nhanh, cô xấu hổ kêu lên. 

Ôm thân thể mềm mại quyến rũ như vậy, Trương Văn lập tức trở nên cứng ngắc, áp sát vào mông nhỏ của anh họ mình. 

Quần áo của cô được làm bằng lụa và đã rất mỏng. Lúc này, cô dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực và cảm giác êm ái, khi cọ xát vào cơ thể mình càng thấy thoải mái hơn! Trương Văn thực sự muốn cởi hết quần áo trên cơ thể cô và ném chúng sang một bên để chiếm hữu thân hình đáng yêu và nhút nhát này. Em họ nhỏ! Nhưng Tú Tú là một cô gái nhút nhát đến mức khiến người ta khó chịu, nên cô vẫn ép mình để ngọn lửa tà ác trong đầu tắt đi một chút, sau đó cô chậm rãi di chuyển tay, trực tiếp kéo một góc quần áo ra, chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của chị họ, thăm dò da kề da. 

Tú Tú vội vàng nắm lấy tay Trương Văn và cố gắng hết sức để kéo quần áo của cô lên. 

Nhưng thật không may, sức mạnh của cô vẫn không thể sánh được với Trương Văn, người gần như phát điên và nó không có tác dụng gì cả. 

Ngược lại, với động tác này, cặp mông mềm mại cọ xát vào bộ phận quan trọng của người đàn ông, càng khơi dậy ham muốn của Trương Văn. 

"Tú Tú, anh thích em!" Trương Văn đi đến phía sau cô, hơi ngẩng đầu lên và thì thầm vào tai cô. Trong khi nói chuyện, anh đã bắt đầu dùng miệng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của anh họ mình. 

Tú Tú ngượng ngùng muốn đẩy đầu chị họ gần như kề sát môi cô ra. Tuy nhiên, Trương Văn nhân cơ hội này dùng cả hai tay xỏ vào bộ quần áo nhỏ của cô, nhanh chóng che lại cặp thỏ trắng tròn trịa mà cô suốt ngày mơ ước. 

Khi cầm trên tay cho cảm giác rất mềm mại nhưng cũng cực kỳ đàn hồi, tròn trịa, đầy đặn và rất chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Ghi Hai Lần

"Không... không..." Tú Tú giãy giụa một lúc, nhưng khi bàn tay to lớn rực lửa bao phủ lấy cô, cô lập tức hoảng sợ và nhận ra người đàn ông đang ôm cô chính là một người đàn ông đang hưng phấn. 

"Tú Tú, làm vợ anh họ của cậu thì thế nào?"

Trương Văn nghĩ đến mẹ và em gái mình đang nghe trên giường ở đó, và Minmin có lẽ không thể ngủ được đang nằm bên cạnh. Anh cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn, càng ngày càng bớt dè chừng. Anh bắt đầu chậm rãi trêu chọc hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn trên ngực em họ, chúng to như những viên ngọc trai. Anh cảm thấy em họ mình lúc này rất căng thẳng, làn da ấm áp đã lấm tấm mồ hôi thơm. 

"Anh họ...đừng, đừng chạm vào...kỳ lạ quá..."

Tú Tú vẫn đang chật vật, nhưng Trương Văn có thể cảm nhận được rằng mỗi lần anh trêu chọc cô đều cảm nhận được điều đó nên anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Trong thâm tâm anh cũng biết rằng nếu một cô gái như Tú Tú muốn đợi cô nói câu "cống hiến bản thân" rồi mới làm điều đó với cô thì hãy quên chuyện đó đi. Cô sẽ về nhà và bay suốt quãng đời còn lại, cô phải không biết xấu hổ mới có cơ hội. 

Bây giờ cô ấy có ít sức phản kháng hơn, nếu cô ấy không hành động thì sẽ không có tác dụng! 

Tú Tú nghiến răng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do bàn tay to của anh họ gây ra, cơ thể càng ngày càng nóng. 

Trương Văn chỉ cảm thấy hai quả anh đào nhỏ trên tay đã đứng thẳng. Anh biết Tú ​​Tú cũng hẳn là rất thoải mái, cô nhất định phải nghiến răng nghiến lợi chống lại khoái cảm mà anh mang đến cho cô. 

Anh ta nhanh chóng đánh trong khi bàn ủi còn nóng và kéo gấu quần lên, cố gắng ném vật cản trở này sang một bên. 

"Tụ Tú, mời đứng lên."

Lúc nâng quần áo lên đến nách cô, Trương Văn cảm thấy em họ mình còn có chút phản kháng, liền đứng thẳng người lên, dùng hai tay đỡ lưng cô, chậm rãi cởi áo cô ra.

"Không, không còn nữa..." Tú Tú chợt tỉnh táo lại. Vừa định từ chối, cô lại cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Chiếc áo cô đang mặc để che đi sự xấu hổ đã bị cởi ra. Cô sợ hãi đến mức dùng tay bảo vệ khung cảnh vô tận trước ngực theo bản năng. 

Che đậy nó cũng chẳng ích gì vì nó tối đen như mực và bạn không thể nhìn rõ. 

Tuy nhiên, khi cô dừng lại, Trương Văn lập tức nhân cơ hội, đột ngột di chuyển vào trong chăn và gần như thô bạo tóm lấy chiếc quần đùi của cô và kéo chúng xuống. 

Bây giờ Tú Tú không còn gì khác để che giấu sự xấu hổ của mình ngoại trừ chiếc quần lót thắt nút. Cô ấy quyến rũ như một chú cừu non, cơ thể che nửa người cũng đủ khiến người ta muốn nếm thử một cách điên cuồng. 

Tú Tú lo lắng đến mức muốn đứng dậy, tìm quần áo của mình mặc vào nhưng Trương Văn lập tức nhanh chóng đẩy cô xuống. Anh dùng ngón tay siết chặt đôi tay nhỏ bé của cô và ấn cô xuống. Anh kề miệng lên cổ cô, hôn cô khen ngợi: “Tú Tú của anh thơm quá!”

“Ư…” Tú Tú rên rỉ khe khẽ, cảm nhận được vật nóng hổi của anh họ đang ấn vào bụng dưới của mình. Cô sợ đến mức lập tức ngậm miệng, không dám nói nữa vì sợ làm phiền người khác, nhưng vì dè dặt nên cô vẫn im lặng chống cự. 

Trong bóng tối, Trương Văn nắm chặt lấy bàn tay đang muốn phản kháng của cô, chậm rãi đưa lên, tham lam hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, sau đó tìm đến đôi môi nhỏ run rẩy, nhẹ nhàng hôn cô, thấp giọng nói: "Tú Tú, em thơm quá, ngọt ngào hơn bất kỳ loài hoa nào khác!"

Trên môi lập tức nóng bừng, Tú Tú nhận ra nụ hôn đầu tiên của mình đã không còn, giờ đây anh họ của cô đang áp sát vào cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được quả anh đào nhỏ nhạy cảm của mình đang cọ vào ngực anh, cảm giác đặc biệt thoải mái và có chút ngứa ngáy. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. 

Anh nhịn không được, hốc mắt bắt đầu đỏ lên, có chút nghẹn ngào nói: "Anh họ, em đừng như vậy được không? Anh, anh không thích điều này."

"Đừng khóc..." Trương Văn nhìn thấy cô đột nhiên khóc, giọng điệu của cô rất đáng thương, trái tim anh đau nhói, vì vậy anh không đành lòng để cô đi, chỉ đơn giản là hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, và thề thốt: "Đừng lo lắng, Xiuxiu, anh họ của tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bạn. Tôi nhất định sẽ đưa bạn về nhà trong vinh quang!"

"Ta không muốn..." Tú Tú bướng bỉnh nói, nhưng vẫn thấp giọng nói, trong đôi mắt sáng ngời tràn đầy ngượng ngùng cùng bất an. 

Trương Văn không hề cảm thấy lo lắng trong giây lát khi nhìn thấy bộ dạng yếu ớt và đáng thương của cô, hai chân vẫn bị kẹp chặt. 

Trương Văn nằm bên cạnh anh, ôm Tú Tú trong khi cô vẫn đang nức nở khe khẽ. Vừa vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Tú Tú, em có ghét anh không?"

Tú Tú khụt khịt, do dự một lát rồi nghẹn ngào nói: "Không..."

"Vậy cậu có thích tôi không?"

Khi Zhang Wen đang nói, tay anh đã lặng lẽ cởi nút thắt trên quần lót của cô, nhưng Tú Tú lại không chú ý đến cử động nhỏ của Trương Văn. 

Trương Văn lúc này chỉ cần nhẹ nhàng kéo ra, biểu ca của hắn đã không còn gì phải giấu giếm, toàn bộ thân thể mảnh dẻ có thể dùng hắn muốn làm gì thì làm. 

Tú Tú sửng sốt một lát, trong lòng có chút mơ hồ. Cô không biết mình có ấn tượng gì với người anh họ đã chạm vào cô trong ngày đầu tiên gặp mặt. 

Nói bạn ghét nó không được tính; nhưng nói thích thì có vẻ nhanh quá. 

Nhưng nghe những lời yêu thương nhẹ nhàng này, tim cô đập dồn dập, cô không biết làm sao để từ chối cái ôm có phần thô bạo của người đàn ông. 

Trương Văn biết rằng bây giờ cô ấy chắc chắn đang đấu tranh trong lòng. Sau khi nảy ra ý tưởng, cô xoay người lại và ấn cô vào dưới anh. Anh trìu mến nói: "Tú Tú, chỉ cần anh thích em! Hãy nói cho anh biết em nghĩ gì. Nếu em nói ghét anh, anh hứa sau này sẽ không bao giờ chạm vào em nữa."

"Tôi không biết..." Tú Tú có chút sợ hãi, nhưng cô không thể trái ý mình mà nói ra những lời như vậy, trong lúc nhất thời giọng nói có chút bối rối. 

"Tôi sẽ cho bạn biết."

Trương Văn biết rằng cô không thể nói những lời tàn nhẫn như vậy. Anh không thể chịu được vẻ ngây thơ và cảm giác đau lòng trước những lời nói trống rỗng của cô khi cô nói ra điều đó. Anh ta cầm lấy con thỏ trắng nhỏ của cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô.

"A..." Toàn thân Tú Tú lập tức căng thẳng. Cô chỉ run rẩy chứ không từ chối. 

Trương Văn nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ co giãn của cô, đồng thời kiên nhẫn hôn đôi môi mềm mại và ngọt ngào của cô, từ từ cạy hàm răng đang khép chặt của cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, mang đến cho cô một cảm giác kích thích mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Khi Tú Tú không chịu nổi sự kích thích, hơi mở miệng, Trương Văn lập tức đưa lưỡi vào miệng cô, tùy tiện đi lang thang. 

Kiên nhẫn trêu chọc niềm vui trước sự nhút nhát của Tú Tú, Trương Văn dần dần cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của em họ dường như theo bản năng biết cách đáp lại cô. Cơ thể vốn cứng đờ của cô dần dần mềm đi, ngay cả hơi thở vốn bị kìm nén cũng trở nên hơi gấp gáp. 

Lợi dụng sự mê hoặc này, vừa liếm miệng cô, anh vừa nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc quần lót duy nhất ra, lúc này chúng đã hoàn toàn lộ ra ngoài.

"Tú Tú, cậu thấy thoải mái không?" Trương Văn hôn cô đến mức cô khó thở. Sau đó, anh từ từ hạ nụ hôn xuống, đưa một quả anh đào nhỏ vào miệng, cẩn thận nếm thử rồi hỏi một cách đầy ham muốn. 

Tú Tú ngượng ngùng không dám mở miệng, nhưng trong lòng lại thích cảm giác thoải mái này. Cô ấy chỉ dùng tay đẩy Trương Văn một cách tượng trưng rồi mềm đi! 

Khi chị họ nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, cô khẽ thở dốc, dường như không thể phản kháng, cũng không muốn phản kháng. 

Trương Văn cảm thấy vui mừng. Nhìn thân thể mềm mại của cô, anh biết em họ mình lúc này chắc chắn rất xúc động. 

Một tay từ từ di chuyển xuống chạm vào vùng tam giác mềm mại và thanh tú nhất rồi nhanh chóng chạm vào. Anh vẫn vuốt ve con thỏ trắng bụ bẫm mềm mại phía trên, đồng thời ngậm đầu nhũ hoa nhỏ nhắn ngọt ngào của cô vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ừm... không, đừng chạm vào cái đó..." Tú Tú đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra mình đã khỏa thân rồi.

Khi Zhang Wen theo bản năng muốn kẹp nó, anh lại run rẩy toàn thân. Một trong những ngón tay nhanh nhẹn của Trương Văn đã cọ xát lưỡi qua lại trên những cánh hoa nhạy cảm của cô gái, gây ra một làn sóng điện giật.

Tú Tú khẽ rên rỉ, nhưng lại sợ bị người khác nghe thấy, không dám phản kháng! 

Cắn chặt môi dưới, cảm nhận được cảm giác thoải mái do anh họ vuốt ve mang lại, hô hấp của Tiêu Địch càng trở nên gấp gáp. 

Trương Văn thấy cô lại có vẻ chống cự nên lại phải tiến về phía trước, dùng tay và miệng trêu chọc từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, tập trung xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi của cô. 

Một lúc sau, rõ ràng sức phản kháng của Tú Tú càng ngày càng yếu đi, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Mặc dù khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy không thể nhìn thấy trong bóng tối, nhưng nó chắc chắn đang đỏ bừng vì xúc động. 

"Anh họ, đừng, đừng chạm vào thứ đó!" Tú Tú tuy cảm động nhưng vẫn nhẹ nhàng cầu xin. 

Trương Văn Khả không quan tâm đến điều này, vừa liếm bộ ngực xinh đẹp của cô vừa tiếp tục vuốt ve vùng háng không thể khép lại của cô. 

Suy cho cùng, cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Lông trên cơ thể cô rất thưa, sờ vào rất mềm và dễ chịu. Môi bé của cô ấy đã đóng chặt. Tuy cô tiết ra nước ép tình yêu nhưng số lượng không nhiều lắm.

"Không, không..." Tú Tú lắc đầu rên rỉ, nhưng cô lại không thể cưỡng lại được khoái cảm mà mình chưa từng trải qua! 

Trương Văn kiên nhẫn trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Thấy em họ không còn ý thức phản kháng, độ ẩm nơi ngọt ngào gần như đủ để anh lấy đi trinh tiết của cô, anh chậm rãi chia đôi chân xinh đẹp của cô thành hình chữ “” rồi quỳ xuống giữa hai chân cô. 

"Tốt Tú Tú, ngươi ướt rồi, không phải rất thoải mái sao?"

Trương Văn vừa nói vừa thở dốc trong khi ấn dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng những người phụ nữ khác chắc chắn chưa ngủ và đang nghe bản nhạc khiêu dâm sống động thơm ngát này.

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy hưng phấn hơn, ngay cả lời nói của tôi cũng trở nên có chút phù phiếm.

Tú Tú lúc này đã không thể chống cự được. Khi nghe những lời như vậy, cô quá xấu hổ để đáp lại. 

Sự xấu hổ trong lòng khiến cô rơi nước mắt, nhưng cô lại thầm mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Trương Văn vừa nhìn thấy phản ứng này, liền biết mình đã thành công khơi dậy niềm đam mê của cô. Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô những lời yêu thương nhẹ nhàng, đồng thời đẩy ra khỏi sự bảo vệ của những cánh hoa, anh từ từ tiến vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp đến đáng sợ của cô.

"A..." Tú Tú đau đớn cau mày, lỗ hoa trinh nữ của cô lần đầu tiên bị xâm phạm.

Thật chặt, thật nóng!

Khi quy đầu vừa được đưa vào, Trương Văn hít một hơi thoải mái.

Dù phụ nữ đều có vóc dáng giống nhau nhưng vẻ tươi trẻ của thiếu nữ lại hoàn toàn khác biệt với sự quyến rũ của chị em.

Các phong cách khác nhau khiến mọi người cảm thấy rằng ngay cả cấu trúc vật lý cũng khác nhau. Cái lỗ nhỏ giống như một chiếc vòng quấn chặt lấy huyết mạch của con người, kẹp vào lại đặc biệt thoải mái.

Tú Tú dường như đã bằng lòng để Trương Văn mở ngực. Cô nghiến răng chịu đựng không nói một lời mà run rẩy.

Cô bé này thật đáng yêu, tính cách lại ngoan ngoãn như vậy, khiến người ta không khỏi có cảm tình với cô bé.

"Tiêu Tú, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Văn cảm thấy vẻ đẹp bên dưới mình đang run rẩy, nhưng cô không thoát khỏi sự xâm nhập của anh.

Tôi cảm thấy vui mừng khi biết rằng cuối cùng thì Tú Tú cũng đã thừa nhận sự thật này.

Anh nhanh chóng cúi xuống, dịu dàng nói vào tai cô, đồng thời không quên tiếp tục xoa bóp ngực cô.

“Đau một chút, nhẹ nhàng một chút…” Tú Tú nói, hô hấp dồn dập, giọng nói trầm thấp chỉ có mình cô nghe được.

Trương Văn thương xót sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng an ủi cô vài câu. Nhìn thấy Tú Tú thả lỏng một chút, đột nhiên dùng lực đột ngột đột phá biểu tượng của sự thuần khiết, tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, thực sự cảm nhận được sự cô gái mười lăm tuổi rắn chắc và thuần khiết.

“A…”, “Cơn đau xé rách đột ngột khiến Tú Tú hét lên đau đớn, nhưng cô lập tức cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Trương Văn hít một hơi thoải mái và tận hưởng sự ôm chặt ẩm ướt và ấm áp của anh họ.

Sự vặn vẹo đều đặn và mềm mại của miếng thịt mềm thật là thỏa mãn.

Hơn nữa, tiếng hét của Tú Tú khi được mở ra lớn đến mức những cô gái khác chắc chắn cũng nghe thấy. Có lẽ lúc này họ đều có những ý tưởng khác nhau!

Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào?

Nghĩ tới đây, Trương Văn đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn khó tả.

Tú Tú vội vàng che miệng lại, nhưng môi lại run lên, nước mắt không ngừng chảy ra!

Anh cảm thấy như thể có một cái nút chai lớn được đóng vào khu vực nhỏ bé của mình. Cơ thể anh run lên, anh khẽ nức nở: “Em họ, Tú Tú đau quá. Làm ơn đừng vào nữa và rút nó ra nhanh lên... Đau quá..."

"Tú Tú, đừng sợ, cứ kiên trì rồi sẽ qua. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái sau một thời gian!"

Trương Văn biết rằng việc đẩy người anh họ nhút nhát này xuống là hơi vội vàng, thậm chí có phần gượng ép. Bây giờ Tú Tú chắc hẳn trong lòng không thoải mái lắm.

Anh lập tức ôm cô dịu dàng, vuốt ve hai quả anh đào nhỏ cứng cáp, dùng miệng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô.

Tú Tú khẽ nức nở. Mặc dù Trương Văn đã dùng vũ lực để cướp đi trinh tiết của cô nhưng vì tính tình ngoan ngoãn và nhút nhát nên cô không dám kêu la dù phải chịu đựng nỗi đau trong lần duy nhất quả dưa bị gãy.

Trương Văn âu yếm ở bên trong cô mà không cử động.

Vuốt ve cô một lúc, cô thấy Tú Tú dần dần thả lỏng, tiếng nức nở cũng dần lắng xuống. Sau đó anh nằm xuống bên tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có thể cử động xem được không?” 

“Đợi đã nhé?” 

Tú Tú cau mày cầu xin, trong lòng vẫn có chút khó chịu.

Nếu cơn đau do bị mổ ở phần thân dưới không rõ ràng lắm, tôi thậm chí có thể nghĩ rằng mình đang mơ.

Trinh tiết của anh đã bị người anh họ mà anh mới gặp có một ngày cưỡng bức?

Trên thực tế, Trương Văn cũng cảm thấy hơi choáng váng. Dù sao hôm nay cũng là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Lợi dụng cô ăn đậu phụ cũng không có gì lạ, nhưng lời động viên của mẹ cô giống như một loại thuốc kích thích điên cuồng khiến cô hưng phấn đến mức thậm chí còn ép Tú Tú quan hệ tình dục.

Bây giờ đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và cảm thấy rất kỳ diệu.

Trương Văn cố gắng không để mình suy nghĩ nhiều nữa. Dù sao đi nữa, sự thật bây giờ là cái lỗ nhỏ gọn của anh họ anh ấy đang quấn lấy huyết mạch của anh ấy theo mọi hướng.

Bước đột phá đó cũng khẳng định sự trong trắng của cô đã bị chính cô phá hủy.

Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là cho cô ấy một đêm đầu tiên khó quên và từ nay trở đi hãy yêu cô ấy bằng cả trái tim!

"Tú Tú, cậu thấy khỏe hơn chưa?" Trương Văn nhẹ nhàng hỏi trong khi hôn lên miệng cô như một con chuồn chuồn. 

"Vâng." Tú Tú ngượng ngùng đáp lại rồi không nói gì. 

Trương Văn vui mừng khôn xiết, và giọng điệu quyến rũ của Xiuxiu là sự đồng ý rằng anh có thể bắt đầu tận hưởng cơ thể thanh tú của cô. 

Nghĩ đến đây tôi thấy phấn khích. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo, lùi lại rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác khoái cảm do sự ma sát của da thịt mịn màng và mềm mại mang lại. 

Các động tác đặc biệt nhẹ nhàng. Trong khi đẩy, anh bắt đầu chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của em họ mình, liếm tai cô và bắt đầu thực hiện những chuyển động piston nguyên thủy nhất. 

Mặc dù tầm nhìn của cô bị mờ trong bóng tối nhưng Trương Thiếu Lâm có thể nghe rõ những lời yêu thương dịu dàng của anh trai cô và sự dịu dàng không thể che giấu trong đó. 

Vốn dĩ những lời này lẽ ra là của anh, nhưng lần này anh lại nói chúng với những người phụ nữ khác. 

Lúc này, người anh yêu quý của tôi đã có quan hệ thể xác với anh họ tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã, nước mắt không hài lòng chảy xuống, tôi bắt đầu lặng lẽ khóc nức nở. 

Trần Quý Hương cũng quay đầu lại, không dám nhìn bóng đen ngày càng lớn ở góc hố, nam nữ bắt đầu có chút cuồng nhiệt thở dốc. 

Sau khi quay đầu lại, bà nghe thấy tiếng nức nở nén lại, thở dài, đưa tay chậm rãi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt con gái. 

Là phụ nữ, đương nhiên tôi có thể hiểu được nỗi buồn trong lòng con gái mình. 

Tiểu Đan vốn đã ngủ say, nhưng Mẫn Mẫn lại đè nén hô hấp, giả vờ ngủ. 

Là người đứng gần nhất, cô thậm chí có thể cảm thấy chăn bông của mình đang rung chuyển do cử động thường xuyên của anh họ. Nghe hơi thở gần như đau đớn nhưng cũng rất vui vẻ của em họ, trong lòng cô không khỏi vừa hưng phấn vừa hoảng sợ. 

Nghe quá trình unbudding từ đầu đến cuối, điều khiến tôi ấn tượng nhất là tiếng hét của chị họ tôi khi cô ấy đang unbudding. Tôi nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài, nó có thực sự đau đớn đến thế không? 

Nhưng rồi tiếng thở dốc vui vẻ của Tú Tú lại khiến cô bối rối. 

Vừa rồi đau quá, sao lại thấy thoải mái thế này? 

Nghe những tiếng động tục tĩu ở nhà bên cạnh, cô bé cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. Cô ấy sớm hơn Tú Tú rất nhiều, cuối cùng không nhịn được đưa tay lặng lẽ cởi quần lót của mình ra. Bàn tay nhỏ bé của cô từ từ che đi vùng xanh và xấu hổ. Cô vừa tự an ủi mình bằng động tác của chị họ vừa thử cảm giác của Tú Tú một cách bối rối. 

Trương Văn không thể nghĩ được những gì họ đang nghĩ trong lòng vào lúc này. 

Sự nhỏ gọn và khả năng phục vụ thụ động của người anh họ đã khiến nhiệt độ tăng lên. Sau khi cô hoàn toàn thích nghi, Trương Văn bắt đầu thích thú, duỗi thẳng eo và nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể trẻ trung và chuyển động của cô. 

Tú Tú ban đầu đưa đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng của mình sang hai bên và không thể chịu đựng được sự tiến vào của Trương Văn. 

Sau khi Trương Văn kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra sau lưng, anh cảm thấy rõ ràng anh họ đang ôm mình một cách phấn khích. Từ cô vốn đang bị đè nén hô hấp đến bây giờ cảm xúc thở hổn hển, anh biết cô đã dần dần thích ứng với nhịp điệu và khoái cảm mà loại khoái cảm này mang lại, tốc độ đẩy vào không khỏi lại nhanh hơn. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở dồn dập, tiếng da thịt va chạm và tiếng thở dốc dồn nén của cô gái. Nghe như thể cô đang bị tra tấn nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy như mình đang trải qua điều hạnh phúc nhất! 

"À...","

Trương Văn cảm thấy cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tuy rằng trong bóng tối sẽ không bị người khác nhìn thấy, nhưng hắn vẫn xấu hổ kéo chăn ra, chủ yếu là sợ Tú Tú xấu hổ.

Sau khi cuộc chinh phục kéo dài hơn nửa giờ, tôi cảm thấy âm đạo của em họ tôi đột nhiên co rút dữ dội. Phần thịt mềm di chuyển rất nhanh và chặt, tôi không thể kiểm soát được nữa.

Sau khi Trương Văn không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, một dòng điện dễ chịu lập tức chạy qua sống lưng của anh. Toàn thân anh căng lên, anh đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc với Xiuxiu, người lần đầu tiên quan hệ tình dục.

Cảm giác thật đẹp đến nỗi giống như được lên thiên đường vậy. Bản thể được khai mở rộng rãi, hàng triệu con cháu được tiêm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung này.

Tú Tú, người lần đầu tiên thử Vân Vũ, đã không thể nói được. Khi nước tình yêu dâng trào thành từng đợt, cô chỉ biết cảm giác vừa rồi giống như tâm hồn cô đã bay đi mất. Cô bị tinh dịch của người đàn ông làm bỏng, toàn thân cô run lên vì sung sướng.

Trương Văn cảm thấy lần này quá điên rồ vì bị kích thích tâm lý. Vừa thở dốc, anh vừa chậm rãi nằm xuống, ôm Tú Tú, người vẫn còn hòa hợp với anh, trên người.

Vừa cảm nhận được sự quằn quại dữ dội trong cơ thể cô sau khi đạt cực khoái, anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô một cách say đắm.

Lúc này, Tú Tú chỉ có thể thừa nhận, dịu dàng ôm lấy cơ thể em họ, đáp lại nụ hôn nồng nàn.

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi ép chặt vào nhau, thở hồng hộc. Không khí nhất thời tràn ngập mùi hăng nồng của tình dục.

Tính mạng của Trương Văn vốn đã yếu ớt một chút, nhưng anh vẫn bất đắc dĩ ở lại trong cơ thể em họ mình, tận hưởng cảm giác thoải mái khi âm hộ đang quằn quại dữ dội vì cực khoái của cô.

Sau khi thở dốc và nghỉ ngơi một lúc, Trương Văn nhìn chằm chằm, vẫn có chút không tin rằng mình đã đẩy ngã người em họ vừa mới gặp này!

Nhưng lúc này, anh vẫn đang đè lên cơ thể mềm mại thanh tú của cô, sự đụng chạm mềm mại và mồ hôi nhớp nháp thật sự cho thấy anh đã có người phụ nữ thứ hai trong đời!

Và anh thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô, xuất tinh vào cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô.

Tú Tú bị Trương Văn bất lực đè xuống. Cô đã nghỉ ngơi một thời gian dài. Vừa cử động, cô liền dính vào vết thương khiến cơ thể bị gãy. Cơn đau rát giống như những vết cắt nhỏ trên vùng da mỏng manh xấu hổ do một chiếc lưỡi gây ra. Cô đột nhiên phát ra một tiếng "ah" đau đớn! 

"Tú Tú, cậu ổn chứ? Trương Văn vội vàng đỡ người lên, vừa chậm rãi rút huyết mạch đã mềm ra khỏi cơ thể cô, vừa quan tâm nói: “Có đau không? Đừng di chuyển, bạn biết không? "

Trong bóng tối, Tú Tú mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ lo lắng và căng thẳng trên gương mặt chị họ.

Lòng tôi hơi ấm lên, nhưng tôi lại thấy hơi buồn khi nghĩ đến thân xác ngây thơ của mình lại bị anh ép buộc như thế này.

Nhưng lúc này, cô đã ngừng khóc. Ngược lại cô có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: “Anh họ, anh đứng dậy trước được không? Anh, anh làm tổn thương tôi! "

"Tốt! "

Trương Văn nhanh chóng xoay người nằm xuống bên cạnh cô, đưa tay ôm lấy cơ thể ấm áp của cô vào lòng.

Tuy rằng lúc này nên nói ngọt ngào, nhưng Trương Văn không khỏi cười hỏi: “Hác Tú Tú, vừa rồi nói cho ta biết ngươi có thoải mái không? "

"không có ý kiến gì cả! "

Tú Tú đỏ bừng mặt, xấu hổ quay mặt đi!

Anh ta nói với giọng yếu ớt: “Anh họ, sao anh có thể làm vậy với tôi! "

Mặc dù có một chút oán giận, nhưng Trương Văn không thể nghe thấy bất kỳ nỗi buồn hay bất mãn nào từ phía cô.

"Tôi đã đối xử với anh như thế nào? "Trương Văn Văn cười trêu chọc cô.

Tú Tú xấu hổ đến mức không biết phải nói gì, nhưng cô vẫn nép mình trong vòng tay Trương Văn như một chú mèo con ngoan ngoãn, cảm nhận bộ ngực rộng và nóng bỏng của người đàn ông.

Không biết vì sao nhưng sau khi mất trinh, tôi dường như bớt buồn và có chút bối rối hơn.

Anh thấp giọng hỏi, có chút bất an: “Em họ, sau này em có đối xử tốt với anh không? "

"Sẽ không! " Trương Văn nói với vẻ mặt thẳng thắn và dứt khoát.

Tú Tú lập tức choáng váng, cảm thấy bất an và buồn bã, mắt cô bắt đầu đỏ dần vì buồn ngủ!

Chiếc mũi nhỏ dần dần co giật, cơ thể khẽ run lên.

Theo tính tình nhu mì của cô ấy, vì cô ấy đã là của Trương Văn nên không có gì nhiều để nói.

Đối với chàng trai có học thức tốt và hài hước từ thế giới bên ngoài trở về này, sự tò mò của cô gái khiến cô dần dần có cảm tình với anh. Vân Ngọc vừa rồi cũng có chút nửa vời. Giây phút biết mình là phụ nữ, cô cũng cảm thấy đa cảm và buồn bã.

Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi khao khát là vị ngọt của tình yêu. Ai có thể ngờ rằng Trương Văn sẽ nói những lời tàn nhẫn như vậy trước khi cô có được khoảnh khắc ngọt ngào.

Tú Tú mím chặt môi dưới. Trong chốc lát, cô cảm thấy đau lòng đến mức không thở được. Mũi cô đau nhức, cô không khỏi rơi hai dòng nước mắt!

Nhưng trước khi cô kịp kêu lên, cô đã cảm thấy có thứ gì đó nóng và mềm đang liếm vào mắt mình.

Trương Văn Văn muốn trêu chọc nàng, không ngờ Tú Tú lại khóc!

Anh nhanh chóng ôm cô chặt hơn, liếm đi những giọt nước mắt buồn bã trên khóe mắt cô, lo lắng giải thích: “Tú Tú, đừng khóc, tại sao em lại lo lắng như vậy trước khi anh nói xong? "

Tú Tú thấp giọng nức nở, vừa đẩy Trương Văn vừa nghẹn ngào nói: “Tôi không nghe, xin hãy để tôi đi! "

“Đừng buông ra! "

Trương Văn bá đạo lắc đầu, xoay người đè nàng xuống dưới, liếm nước mắt, cười dâm đãng nói: “Rất dễ dàng cho rằng ta đối với ngươi tốt. Tất cả chúng ta đều như thế này. Sau này cậu không thể gọi tôi là anh họ được!" Gọi cho chồng cô nghe đi, cô muốn nghe ngọt ngào hơn đấy, biết không!"

"Không muốn!" Tú Tú tiếp tục sụt sịt, nghẹn ngào, bộ dáng rất đáng thương, nhưng giọng điệu rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều.

Lúc này, Trương Văn không biết phải dỗ dành cô như thế nào. Có vẻ như trò đùa này hơi quá đáng rồi!

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Vì tôi không thể dỗ dành anh ấy nên tôi thôi không dỗ ngọt anh ấy nữa.

Anh lập tức cúi đầu hôn lên cái miệng thật chặt và run rẩy của cô!

"Không!"

Tú Tú vẫn có chút nóng nảy, cố gắng không để Trương Văn hôn cô.

Nhưng khoảnh khắc hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông che lại, toàn thân cô lập tức run lên và yếu ớt.

"Tốt Tú Tú, chồng tôi thích em!"

Trương Văn vừa xoa ngực cô vừa nói những lời ngọt ngào và hôn nhẹ lên môi cô.

Tú Tú là một cô gái ngoan ngoãn và yếu đuối, mới yêu lần đầu. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc như vậy.

Một lúc sau, cô thở dốc. Trương Văn từ từ mở hàm răng bướng bỉnh của mình và xâm nhập vào đầu lưỡi của cô, nếm lại hương thơm quyến rũ trong cái miệng nhỏ bé của cô! 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, nụ hôn ướt át kéo dài khiến Tú Tú lần đầu trải qua tình yêu không thể thở được. Đầu óc nhỏ bé của cô trống rỗng và cô không thể suy nghĩ được.

Mãi đến khi không nhịn được nữa, hắn mới đẩy mạnh Trương Văn, lẩm bẩm: “Đứng yên, nó sắp giết chết ta rồi!”

"Thật thoải mái!"

Điều mà Trương Văn ghét nhất lúc này là anh không thể bật đèn lên và thưởng thức ánh nhìn cảm động của cô em họ nhút nhát này khi đang yêu.

Tuy nhiên, nghe thấy vẻ nũng nịu mờ nhạt trong giọng điệu của cô ấy thì rất hài lòng. Anh cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô lần nữa. Tuy có mùi mồ hôi nhưng mùi này càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

"Không, đừng!" 

Tú Tú thì thầm và vùng vẫy, nhưng ngay khi Trương Văn hôn bộ ngực mềm mại của cô, sức phản kháng của cô gái nhút nhát trở nên rất yếu.

Núm vú nhạy cảm bị Trương Văn nhẹ nhàng liếm, những làn sóng khoái cảm vừa thoải mái vừa ngứa ngáy khiến cô dần mất đi, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển! 

Trương Văn không thể đặt nó xuống và chơi với cặp em bé quyến rũ này. Chúng tròn trịa và xinh đẹp, độ đàn hồi độc đáo của cô gái khiến không thể buông ra khi chạm vào. Chúng tròn trịa, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa đủ để cầm bằng một tay.

Núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như những viên ngọc trai nhỏ xinh. Khi bạn ấn nhẹ vào chúng, bạn có thể cảm thấy Tú Tú run rẩy ngay lập tức. Có vẻ như ngực cô ấy rất nhạy cảm.

"Anh họ, anh họ ... đừng..." Tú Tú đã bị Trương Văn trêu chọc, hét lên "tạm biệt", nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô đã ấn lên đầu Trương Văn, đôi chân ngọc nhỏ của cô đan xen một cách bất an, và đôi mắt cô ngày càng trở nên trống rỗng.

Trương Văn cười khúc khích và tiếp tục mút núm vú nhỏ nhạy cảm của cô. Anh từ từ đưa tay xuống bụng cô, chạm vào âm đạo đầy đặn như có chút chua chát.

Anh vuốt ve mái tóc mềm mại của cô, trìu mến hỏi: “Tú Tú, em còn đau không?”

Có lẽ chính sự quan tâm, yêu thương trong lời nói đã khiến cô gái say đắm. Tuy rằng vẫn còn có chút đau đớn, Tú Tú vẫn ngượng ngùng nói: "Không, không còn đau nữa..."

"Anh họ, để tôi chỉ cho anh!" 

Trương Văn Văn muốn cho cô thổi kèn, nhưng nghĩ rằng anh vừa xuất tinh, vùng dễ thương và nhút nhát của cô chắc chắn đã bị tinh dịch của anh bao phủ, anh rùng mình và nhanh chóng từ bỏ ý định kinh tởm, và từ từ chạm vào khe hở của cô. 

Bởi vì mình đã đổ quá nhiều tinh dịch vào đó nên lúc này nó đã bắt đầu chảy ra ngoài. Nó có cảm giác rất bôi trơn và rất mịn khi vuốt ve!

"Biểu ca, biểu ca! Đừng, cử động..." Tú Tú Kiều thở hổn hển, cứng đờ một lúc rồi ngượng ngùng nói: "Nhân loại, còn có chút đau!"

"Hehe, để tôi chạm vào cho cậu nhé!" 

Trương Văn mỉm cười dâm đãng khi anh nằm bên cạnh cô, dang rộng hai chân của cô và đột nhiên che phủ vùng nóng bỏng và đáng xấu hổ của cô. 

Nơi nhỏ bé này có cảm giác dịu dàng và ấm áp, chạm vào cũng có cảm giác rất thoải mái.

"A..." Tú Tú không khỏi rên rỉ, nhưng cô lập tức nhận ra dì cô đang ở bên cạnh cô, còn có anh họ và em họ của cô cũng ở đó. Cô kinh ngạc đến mức vội vàng che miệng, muốn oán hận nhìn Trương Văn, nhưng trắng đen cũng vô dụng, nên cô chỉ biết kẹp chặt hai chân để ngăn anh họ trêu chọc mình nữa.

Trương Văn làm sao có thể làm được điều cô muốn!

Anh ta cười nham hiểm rồi dùng tay chặn chân cô.

Lúc này, anh cũng nhân cơ hội trêu chọc chỗ ngượng ngùng của cô gái khi lần đầu tiên cô nếm thử thịt. Một ngón tay từ từ mở ra môi âm hộ mịn màng, sau đó từ từ đưa vào âm hộ của cô và trêu chọc nó.

"Đừng..." Tú Tú lập tức bắt đầu dè dặt vùng vẫy.

Trương Văn không cho cô bất kỳ cơ hội phản kháng nào, ngay lập tức bắt đầu dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô!

Tú Tú lập tức cắn môi dưới. Mặc dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng cô đã nếm được mùi vị của cực khoái. Cơ thể cô cũng rất nhạy cảm sau khi được một người đàn ông phát triển. Ngay lập tức, có những làn sóng cảm giác giống như dòng điện đánh vào dây thần kinh não của cô từ những bộ phận mỏng manh ở phần dưới cơ thể!

Trương Văn không hài lòng với việc chạm vào cô. Anh hơi di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lên trên và tiếp tục di chuyển ra vào phần thân dưới của cô bằng một tay. Anh vòng tay còn lại quanh cổ cô, ôm lấy cơ thể đang dần suy yếu của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô!

Tú Tú bối rối, tinh tế thở hổn hển, lè lưỡi đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn.

Vô tình, tôi bị cảm giác thoải mái xâm chiếm đến mức không thể suy nghĩ được. Đôi chân vốn muốn siết chặt lại dang rộng ra một chút, như để tạo điều kiện cho Trương Văn trêu chọc tiến sâu hơn!

Trương Văn hôn lên miệng cô sau khi đi liếm cổ và tai cô. Cảm giác ngứa ngáy và thoải mái khiến Tú Tú không thể từ chối được nữa.

Trương Văn đợi cho đến khi cô vặn vẹo khó chịu, thở nhanh và nóng, rồi anh mới từ từ ấn cô xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ra và đặt đầu quy đầu của anh vào lỗ nhỏ của cô. 

Anh ấy cười nói: "Tốt Tú Tú, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Th-thoải mái..." Tú Tú đỏ mặt trả lời, lúc nói chuyện trông có vẻ yếu ớt. 

Thật khó để tưởng tượng rằng mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể ngây ngất đến thế. Loại kích thích này không phải là thứ mà cơ thể còn trẻ của cô có thể chống lại!

Khi vật nóng hổi áp vào cơ thể cô, Tú Tú rùng mình, biết rằng anh họ muốn có lại cô. 

Tôi vẫn còn sợ hãi vì cơn đau khi làm vỡ quả dưa, nhưng tôi không thể cưỡng lại được cảm giác ngây ngất. 

Dù vẫn còn hơi đau nhưng Tú Tú vẫn không từ chối. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thì thầm: "Biểu ca, xin nhẹ nhàng một chút..."

Nghe được sự bất an và căng thẳng trong giọng nói ngọt ngào của cô, Trương Văn lập tức bình tĩnh lại một chút. Anh vừa vuốt mái tóc có phần xõa tung của cô vừa nói đầy thông cảm: “Em yên tâm, anh họ của anh sẽ rất dịu dàng, sẽ không làm em tổn thương nhiều như vậy đâu!”

"Ân..." Tú Tú nhắm mắt lại, chờ Trương Văn lại tiến vào! 

Trương Văn hít một hơi thật sâu, dùng tay tách môi âm hộ vẫn đóng chặt của cô và từ từ đẩy eo anh về phía trước. Quy đầu lại cọ xát làn da mềm mại mịn màng của cô, tiến vào cơ thể trẻ trung và đang chuyển động của cô gái! 

Bởi vì tinh dịch bôi trơn, cùng với sự trêu chọc vừa rồi khiến cô tiết ra rất nhiều nước tình, lần này nhập cảnh rất thuận lợi. 

Nhưng Tú Tú vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nàng khẽ cau mày, hít một hơi dài. 

Trương Văn thoải mái dừng lại một lúc, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại săn chắc của cô áp vào anh. Thấy Tú Tú còn có chút khó chịu, anh lập tức cúi đầu hôn cô, Tú Tú cũng há miệng nhỏ nhắn nhiệt tình đáp lại. 

Anh duỗi thẳng eo và lại từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Anh họ..."

Tú Tú nhẹ nhàng gọi một tiếng dài, cảm thấy bối rối vì mất trinh và không thể cưỡng lại được khoái cảm không gì sánh được do chị họ mang lại trong cơ thể. Tôi có quá nhiều suy nghĩ trong một lúc nên theo bản năng tôi kêu lên! 

"Tốt Tú Tú, ta ở đây!" Trương Văn thở hổn hển, nhấc đôi chân thon thả mềm mại của cô lên, đặt chúng lên vai anh và đẩy chúng lên mạnh hơn. 

"A...xin hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Tú Tú không khỏi mở miệng hít một hơi dài. Đột nhiên, cô bị đẩy mạnh đến mức dường như đã xuyên qua nơi sâu nhất nơi mỏng manh của cô và chạm đến nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Tôi cảm thấy bụng dưới tê dại, cơ thể đột nhiên thoải mái đến mức co thắt. 

"Được rồi!"

Trương Văn không nói nhiều, hắn thoải mái đến không còn sức để nói. 

Dù đã hứa nhưng anh vẫn nhìn thấy cơ thể thanh tú của em họ mình vặn vẹo dưới háng mình, anh hưng phấn đến mức tăng tốc độ thúc đẩy, đẩy mạnh vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

"Đừng..." Tú Tú mở miệng, co giật từng đợt. Cô theo bản năng muốn hét lên vì cảm giác sung sướng này, nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên vội kéo góc chăn, cắn thật mạnh để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ vui sướng! 

Đôi mắt của Trương Văn phấn khích đến mức mỗi lần anh có thể nghe thấy âm thanh "bốp" khi va chạm với háng cô! 

Nghe có vẻ tục tĩu và quyến rũ, động tác như vậy không thể không làm phiền người khác. 

Ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi, nhưng so với gió mát bên ngoài, hố nhỏ đã tràn ngập tâm tình mùa xuân. 

Thân thể hai người không ngừng giãy giụa, Trương Văn quên mất mình đã làm bao lâu!

Cô chỉ biết lần thứ hai đã rất dài. Tú Tú nghiến chặt răng và đứng thẳng người. Cô bé nắm lấy chiếc chăn một cách cứng nhắc bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và tự nhủ rằng mình đã hạnh phúc biết bao khi tinh dịch âm đạo được phóng ra từ tử cung. 

Sau khi ghi hai bàn sau khi mất thân, Tú Tú không thể chịu đựng được những yêu cầu mạnh mẽ như vậy nữa. Nghe những lời nói tục tĩu của những người phụ nữ trong làng đó, chắc bạn cũng biết đàn ông phải xuất tinh mới thấy thoải mái. Cô cắn răng chịu đựng hồi lâu, hy vọng chị họ sẽ sớm ra ngoài, nhưng cô lại không thể nhịn được nữa. Thân dưới của cô nhất thời đau nhức, Tú Tú yếu ớt nói: "Anh, anh họ... Em, đau quá...", "

Trương Văn lập tức dừng lại. Rốt cuộc thì anh cũng đã xuất tinh một lần và không còn bốc đồng như vậy nữa. Anh lập tức rút dây cứu sinh ra khỏi cơ thể cô, quan tâm hỏi: “Tú Tú, em không sao chứ? "

Tú Tú cố gắng cử động nhưng chân cô lại vô cùng đau nhức và mỗi khi cử động cô đều cảm thấy khó chịu.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi hạ đôi chân ngọc thon dài xuống, sau đó yếu ớt nói: “Ta không thể sống sót, phía dưới đau quá! Giống như bị đốt cháy..."

“Nếu không được thì chúng ta dừng ở đây! "

Trương Văn ôm nàng nằm xuống, đồng thời kéo chăn che thân thể ướt đẫm mồ hôi.

Anh dịu dàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ giọng nói: “Tú Tú, em thật tốt bụng! "

Tú Tú quá ngượng ngùng và không nói gì. Cô chỉ ngoan ngoãn tựa đầu vào cánh tay Trương Văn, dường như rất thích cảm giác được làm một chú chim nhỏ.

Anh khẽ cử động chân, cảm giác được thứ đáng sợ đó vẫn còn phủ một lớp chất dính, ấn mạnh vào bụng dưới của mình!

"Mệt mỏi à? "Trương Văn vừa nói vừa lấy khăn giấy ở đầu giường lau mồ hôi trên mặt cho cô, sau đó lau thân dưới nhớp nháp của cô, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài có phần rối bù của cô!

Chuỗi cử chỉ quan tâm này khiến Tú Tú cảm thấy rất vui. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. Cô chưa bao giờ được hưởng sự dịu dàng như vậy.

Do dự một lát, Tú Tú Tài đỏ mặt, thấp giọng nói: "Biểu ca, nếu như ngươi còn muốn... Ta có thể chịu đựng được! "

Với tính cách nhút nhát của cô ấy, thật kỳ diệu khi cô ấy có thể nói được điều như vậy, Trương Văn đã rất cảm động.

Dù rất muốn tiếp tục tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô ấy nhưng vì sức khỏe của cô ấy, tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình.

Anh lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, em họ tôi chỉ mới xuất tinh một lần thôi, đã rất thoải mái rồi! Anh họ của tôi thích bạn, và tôi không muốn thấy gia đình Xiuxiu của tôi cảm thấy khó chịu. "

"Em thật tốt bụng..." Tú Tú cảm động đáp lại, đôi tay nhỏ bé chủ động ôm lấy eo Trương Văn, sự dịu dàng và dịu dàng trong lời nói khiến Trương Văn cảm thấy sảng khoái.

Trương Văn cười và ôm cô chặt hơn.

Nhưng nằm nghiêng thì hơi khó chịu. Khi tôi nằm ngửa, tôi vô tình chạm vào một bàn tay mềm mại, không xương khác.

Bàn tay nhỏ bé run lên vì kinh ngạc, lập tức thu lại.

Vừa rồi Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc có bốn người phụ nữ đang ngủ bên cạnh!

Tuy nhiên, nghĩ đến Minmin hào phóng đang ngủ cạnh mình, gần như trong tầm tay với, khiến cô phấn khích. Cô nhanh chóng ôm Tú Tú, an ủi nói: "Được rồi, Tú Tú, em mệt mỏi lâu như vậy rồi, đi ngủ trước đi!" "

"Ừm!" Tú Tú xứng đáng là nhu mì đại biểu. Cô lập tức ngoan ngoãn đáp lại, nhắm mắt lại, dựa thật chặt vào vòng tay của Trương Văn.

Trương Văn cứ chờ đợi và chờ đợi. Đợi nửa giờ, anh nghe thấy tiếng thở của cô dần dần dịu lại trong tiếng mưa.

Anh thận trọng chạm vào mông cô, khi chắc chắn rằng Tú Tú vừa mệt mỏi đã ngủ say, anh nóng lòng đưa tay vào chăn bông bên cạnh cô.

Kéo chăn ra một chút, dường như có một mùi thơm khác trên cơ thể bay ra, thoang thoảng kèm theo mùi dịch tiết của con gái, khiến Trương Văn càng hưng phấn hơn.

Vừa đưa tay ấn vào bụng Minmin một cách không thương tiếc, anh đã trực tiếp chạm vào làn da mềm mại mịn màng và phát hiện ra cô chỉ mặc áo lót và quần lót. Anh lập tức cảm thấy đầu óc mình bắt đầu sôi sục.

Minmin giật mình. Tuy vừa mới thủ dâm nhưng cô không biết làm thế nào để bản thân vui vẻ, càng cảm thấy khó chịu hơn.

Sau khi thấy không còn cử động nữa, anh dần dần buồn ngủ. Ngay lúc anh đang mơ mơ màng màng sắp ngủ thì bàn tay của anh họ đột nhiên đặt lên bụng anh. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng ấn nó xuống bằng đôi tay nhỏ bé của mình và lo lắng nắm lấy tay Trương Văn.

Trương Văn cảm thấy cô căng thẳng đến mức cơ thể cứng đờ và hơi thở dồn dập. Anh không biết tại sao mình lại đưa tay ra.

Tú Tú vừa mới được thả ra, bây giờ lại đang thèm muốn lợi dụng một người em họ khác, trong lòng có chút áy náy.

Tôi muốn rút tay lại nhưng phát hiện cô ấy đang ôm chặt quá.

Mẫn Mẫn căng thẳng đến mức không dám bộc lộ sự tức giận, Trương Văn cũng không biết mẹ và em gái đã ngủ hay chưa nên tự nhiên không dám gây ra tiếng động.

Dùng một chút lực, anh thực sự đã kéo bàn tay nhỏ bé của cô vào giường, cảm thấy lòng bàn tay cô đã phủ một lớp mồ hôi căng thẳng.

Minmin cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô sợ bị người khác phát hiện, lúc này không dám phản kháng, để Trương Văn nắm chặt tay mình!

Đột nhiên, Trương Văn cẩn thận đá chăn về phía Tú Tú, khiến anh chỉ che được một phần nhỏ bụng.

"Ừm..." Tú Tú bỗng nhiên khó hiểu khịt mũi.

Trương Văn và Minmin đều bị sốc và không dám tỏ ra tức giận.

May mắn thay, Tú Tú đã ngủ rất say. Có lẽ vì hai người quá thân nhau nên cô cảm thấy hơi nóng. Cô hơi kìm nén lại, quay lưng lại tiếp tục ngủ. Tất nhiên, cô vẫn nắm một tay của Trương Văn và ngủ một cách ngọt ngào, như thể cô rất ỷ lại vào anh.

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy bàn tay của Minmin mềm ra.

Cô muốn rút tay lại nhưng Trương Văn không buông cô ra mà tiếp tục giữ chặt.

Minmin sợ đánh thức người khác nên không còn cách nào khác là phải nhượng bộ.

Sau khi xác định Tú Tú đã ngủ say, Trương Văn trong lòng đột nhiên nảy sinh ác niệm.

Nghiến răng, anh từ từ nắm lấy tay Minmin và đặt nó lên huyết mạch cứng rắn của mình.

Khi bàn tay nhỏ bé lần đầu tiên chạm vào nó, Trương Văn đã thở hổn hển vì phấn khích.

Minmin lập tức choáng váng, vội vàng muốn rút tay lại, nhưng sức lực của cô không thể địch lại và không dám vùng vẫy mạnh.

Dần dần cô ngừng phản kháng và lo lắng ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào huyết mạch của mình.

Trương Văn nhân cơ hội để cô cầm lấy huyết mạch của mình, khoảng cách giữa hai người chỉ khoảng ba mươi centimet.

Trương Văn nghiêng đầu sang đó, hạ giọng nói: "Minmin, giúp em họ tôi với!" 

"không muốn!" 

Minmin lắc đầu, nhưng các cô gái vị thành niên có bản năng tò mò về tình dục, đặc biệt là ở nơi giáo dục giới tính còn lạc hậu này.

Ngoài ra, vừa rồi tôi đang nghe hai người giao hợp mãnh liệt, nhưng sau khi thủ dâm xong, tôi có cảm giác như mình không thể đứng dậy hay đi xuống.

Lúc này, cô không khỏi tò mò véo huyết mạch của mình, không hề có ý định rút tay lại.

Trương Văn vừa thấy có chuyện gì đó xảy ra, anh lập tức dẫn dắt đôi tay nhỏ bé của cô và từ từ giúp anh làm việc đó.

Minmin lúc đầu rất xấu hổ, nhưng cầm con cặc nóng bỏng như vậy, không hiểu sao cô lại không thể cưỡng lại được. Cô cũng rất tò mò về phản ứng thoải mái của Trương Văn, dần dần bắt đầu dùng nhiều lực hơn một chút để thao túng nó.

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức đầu óc cô trống rỗng trong chốc lát, cho dù cô chỉ giúp mình thủ dâm, cho dù cô vụng về đến mức thậm chí không biết cách làm hài lòng chính mình!

Nhưng anh vừa chọn một người em họ thanh tú và xuất tinh trùng của mình vào cơ thể cô, giờ anh lại nhờ một cô gái trẻ trung và quyến rũ khác giúp anh thủ dâm. Loại chuyện tục tĩu này kích động đến mức gần như không chịu nổi!

Trương Văn chậm rãi buông tay ra. Minmin hơi dừng lại nhưng vẫn tiếp tục vuốt ve cô lên xuống.

Trương Văn từ từ đưa tay về phía cô. Minmin chỉ lo lắng, nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không phản đối!

Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của Trương Văn đặt vào giường cô, anh mới rụt rè nói: “Em họ, đừng như vậy…”

Thấy cô dừng lại, Trương Văn có chút không vui, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Minmin, nhanh giúp tôi! Đừng lo, tôi chỉ sờ thôi, tôi sẽ không làm loạn đâu." 

Minmin lập tức im lặng, do dự một lát, cũng không ngăn cản Trương Văn đặt tay lên cái bụng mịn màng của cô, tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa. 

Một phần là vì tò mò, nhưng cô không biết tại sao mình lại không nói không!

Trương Văn không hề lợi dụng cô mà chỉ chạm vào vòng eo mịn màng của cô, thỉnh thoảng dùng móng tay chạm vào cô khi bị kích thích tình dục.

Mặc dù cô ấy đang đổ mồ hôi vì lo lắng, nhưng khi chạm vào nó vẫn cảm thấy thoải mái.

Hơi thở của Mẫn Mẫn dần trở nên ấm áp hơn. Đây là lần đầu tiên cô được người khác giới chạm vào nhẹ nhàng như vậy. Cảm giác đó còn mãnh liệt hơn cả khi cô dùng tay trêu chọc những vùng còn ngượng ngùng của mình.

Theo bản năng, cô kìm nén một chút, tựa hồ hy vọng Trương Văn có thể tiếp tục sờ bụng mình như thế này.

Dần dần, Minmin cũng tìm ra cách để làm điều đó tốt hơn, những chuyển động nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn!

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức thở dốc. Đột nhiên, có một cảm giác tê buốt ở thắt lưng. Một cảm giác thoải mái và co giật đột nhiên lan từ não xuống phần dưới cơ thể anh. Thân thể hang động của hắn hưng phấn, huyết mạch bỗng nhiên cứng ngắc đến phát đau!

Biết mình sắp xuất tinh, cơ thể Trương Văn lập tức căng thẳng.

Những chuyển động chậm rãi và không vội vã của cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của cô nữa. Trương Văn ngay lập tức đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra, nắm lấy huyết mạch và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng.

Ngay khi đầu óc trống rỗng và sắp xuất tinh, Trương Văn đột nhiên nảy ra một ý tưởng cực kỳ tà ác. Anh đột nhiên quay sang đối mặt với Minmin và kéo chăn bông của cô ra!

Minmin giật mình vội vàng túm lấy chăn!

Nhưng lúc này đã quá muộn. Trương Văn rùng mình thoải mái và phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt. Một dòng tinh dịch nhớp nháp xuyên qua huyết mạch đang run rẩy của anh và mạnh mẽ bắn về phía cô từ mắt ngựa.

Minmin ngay lập tức cảm thấy từng đợt chất dính và đầy hương vị bắn vào bụng, xương sườn và bàn tay của cô.

Khi tôi choáng váng và không biết phải làm gì thì bị bắn thêm một phát vào mặt, tôi lập tức choáng váng và dừng lại.

Trương Văn thoải mái đến mức run lên vì sung sướng. Sau khi chắc chắn rằng mình đã xuất tinh khắp người em họ bằng cách di chuyển lên xuống, anh không khỏi thèm muốn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, xoa xoa quy đầu vài lần, xoa hết tinh dịch còn sót lại trên tay cô.

Minmin lo lắng đến mức không dám bộc lộ sự tức giận, để cho Trương Văn tán tỉnh cô một cách điên cuồng.

"Hừ..." Trương Văn thở dài nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi đã không đánh thức Tú Tú! Tôi không biết Minmin sẽ nghĩ gì. Sau khi nằm thoải mái, tôi lại thấy cô ấy lặng lẽ kéo chăn lên, “Tôi nhất thời cảm thấy có chút choáng ngợp. Tôi bị sao vậy? Tại sao anh ấy lại đột nhiên cư xử biến thái như vậy? Anh ấy không chỉ nhờ cô ấy giúp anh ấy thủ dâm mà còn xuất tinh khắp người cô ấy. Dù biết mình đã đi quá xa nhưng anh ấy chỉ không thể kiềm chế được sự thôi thúc cực độ này.

"Minmin!" Trương Văn thấp giọng gọi.

"Chà..." Minmin đáp lại, giọng cô hơi hoảng sợ. 

Tôi luôn muốn nói điều gì đó để giải thích, nhưng lời nói đến miệng lại không biết phải nói gì. Trương Văn dừng lại một chút, thở dài một hơi nói: "Không có gì, đi ngủ trước đi!"

"Ừm..." Minmin vẫn thấp giọng đồng ý. 

Tâm trí Trương Văn bối rối đến mức anh không biết phải nói chuyện với cô như thế nào. Một trong hai anh em họ anh vừa gặp đã bị anh đẩy ngã. Trương Văn không nghĩ điều đó là quá đáng vì tình yêu của anh dành cho Tú Tú. Có vẻ tốt khi cưới cô ấy làm vợ. Cô ấy thật dịu dàng và đáng yêu. 

Nhưng Minmin rõ ràng chỉ coi cô như một người anh trai khêu gợi, nhưng anh lại bốc đồng xuất tinh khắp người cô. Làm thế nào họ có thể hòa hợp với cô ấy trong tương lai? 

Minmin nằm im lặng không nói gì. 

Nhưng Trương Văn rõ ràng có thể cảm nhận được cô đang lặng lẽ lau tinh dịch anh đã xuất ra trên cơ thể cô! 

Cảm thấy có chút áy náy, anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô một cách tự nhiên, đan những ngón tay của họ vào nhau và giữ chúng lại với nhau. 

Mẫn Mẫn không phản kháng, nhưng cô cũng không chủ động nắm tay Trương Văn, vẫn không lên tiếng. Anh không biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì, nhưng Trương Văn biết rằng cô chắc chắn đang rất khó chịu. 

Hai người nắm tay nhau trong im lặng, gần như nằm cạnh nhau. Tôi không thể ngủ ngay cả khi tôi muốn, nhưng tôi quá xấu hổ để nói. Nghe tiếng thở của bốn người phụ nữ còn lại, đầu óc tôi bối rối. 

Những hạt mưa ngoài cửa sổ vẫn rơi từng giọt khiến khu rừng làng chài rung chuyển. Nó cảm thấy rất thoải mái với âm thanh của sóng! 

Âm nhạc của thiên nhiên cũng làm suy nghĩ của hai người dần dần lắng xuống. Họ vẫn im lặng và tiếp tục nắm tay nhau một cách miễn cưỡng. 

Sau khi ghi hai bàn, Trương Văn chỉ cảm thấy áy náy trong chốc lát. Anh không còn có thể chống lại sự tấn công của sự mệt mỏi, và mí mắt anh bắt đầu nặng trĩu. Khi nhắm mắt lại, anh không biết mình ngủ lúc nào, cũng không biết Mẫn Mẫn bị anh lợi dụng ngủ thiếp đi khi nào. 

Có năm mỹ nhân như hoa ngọc chen vào tiểu Ngô! 

Tú Tú đang ôm Tú Tú trong tay, ôm Minmin bên cạnh. Bên kia có ba người họ hàng, đều xinh đẹp như nhau. 

Trương Văn cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết và vô thức mỉm cười trong khi ngủ. 

Mẫn Mẫn suy nghĩ rất nhiều, sau khi Trương Văn ngủ say, cô mới từ từ buông tay ra. 

Nhưng cô có chút miễn cưỡng siết chặt vòng tay, và ngay sau đó cô cảm thấy buồn ngủ. Sau một cái ngáp lười biếng, cô dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Sự dịu dàng

Khi ánh bình minh lần đầu xuất hiện, cái nóng thiêu đốt bao trùm cả trái đất trong buổi sáng đầy lo lắng. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Văn có thể cảm nhận được các mỹ nhân lớn nhỏ đang ngáp dài và đứng dậy. 

Tuy tôi nghĩ đến việc chào buổi sáng với họ, nhưng lại nghĩ đến việc đẩy Tú Tú nhút nhát xuống và làm chuyện dâm ô với Mẫn Mẫn tối qua, mặc dù lúc đó tôi giả vờ say rượu nhưng khi tỉnh dậy lại không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào nên chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ! 

Việc đầu tiên Trương Thiếu Lâm làm khi đứng dậy là nhìn sang đối phương với ánh mắt ghen tị và phẫn uất. 

Chiếc chăn bông rộng rãi và cái ôm mạnh mẽ của người đàn ông lẽ ra phải thuộc về cô, nhưng lúc này, người anh trai yêu dấu của cô đã ôm lấy em họ và cùng cô trải qua một đêm ân ái tuyệt đẹp. 

“Tôi buồn ngủ quá…” Tiểu Đan hoàn toàn không nhận thấy mùi chua nồng nặc trong không khí. Khi tỉnh dậy, anh không đành lòng mở mắt ra. Anh ấy lười biếng và dễ thương như một chú mèo mướp nhỏ. Anh nheo mắt và bắt đầu nhặt quần áo. 

Tiếng thay quần áo khiến Trương Văn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng! 

Nhưng ôm thân thể mềm mại của Tú Tú cảm giác thật dễ chịu, nhưng lúc này cô cũng đã tỉnh lại. 

Cô vốn luôn nhút nhát, có vẻ rất lo lắng, sợ người khác phát hiện mình khỏa thân nên cứ trốn trong chăn không chịu ra ngoài. 

"Em gái!" Trần Quế Tường vừa buộc lại mái tóc có phần xộc xệch của cô vừa nói: “Anh trai em hôm qua mới về, để anh ấy ngủ thêm một lát, lát nữa em có thể đi cùng anh đến chỗ Tiểu Lâm xem thế nào!”

Trương Thiếu Lâm gật đầu đồng ý, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào nơi hai người ngủ! 

Dù lúc này cơ thể cô đang trốn trong chăn nhưng tiếng rên rỉ du dương của Tú Tú ngày hôm qua vẫn như một mũi dao đâm vào trái tim cô. Cô không cần nghĩ ngợi biết rằng hai người dưới chăn nhất định phải khỏa thân, anh trai cô cũng đã chia sẻ tình yêu của anh dành cho cô với cô. 

"Mẹ, tại sao con phải đi?" Tiểu Đan càng hăng hái hơn vì trong túi có tiền tiêu vặt. Anh ấy rất siêng năng tìm việc làm để hoàn thành công việc của mình để có thời gian ra ngoài chơi. 

Trần Quế Hương cười nói đùa: "Hiếm có ngươi tốt như vậy, ngươi có thể tới nhà mới xem thợ làm việc sớm đi! Chú của ngươi không biết có về sớm hay không. Hãy để mắt tới hắn, đừng để người khác trộm đồ của ngươi, biết không?"

"Tôi biết!"

Tiểu Đan vui vẻ cười, kéo chăn nhảy lên, mông trần một chút cũng không có xấu hổ! 

Đáng tiếc lúc này Trương Văn đang nằm ngửa khi ngủ, nếu không anh đã có thể thưởng thức âm đạo xanh mướt và mềm mại của cô. 

Trương Thiếu Lâm cảm thấy kích động, tức giận nói: "Đừng nhảy nữa, mau rửa mông đi!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Tiêu Đan mặc quần áo, tức giận hừ một tiếng, cầm khăn tắm đi ra ngoài. 

Trần Quý Hương rất vui mừng vì con trai mình thực sự có triển vọng, chỉ trong một đêm đã bắt được cô cháu gái thông minh đáng yêu này. 

Nhưng tôi cũng biết con gái mình nhất định đang khó chịu, nên tôi nói với con bé một cách ân cần hiếm hoi: "Được rồi, em gái, nhanh rửa mặt đi! Chúng ta qua đó xem xem. Hai ngày này có rất nhiều chuyện, để Tiểu Văn nghỉ ngơi một lát!"

"Tôi biết!" Trương Thiếu Lâm bất đắc dĩ nhìn hai người còn đang ôm nhau giả vờ ngủ trong góc. Cô lẩm bẩm trước khi bước ra ngoài. Khuôn mặt thanh tú của cô chua chát đến mức người ta không dám nhìn vào. 

Trần Quế Hương tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt bi thương trên mặt con gái và nỗi đau trong lòng nàng. Tuy nhiên, là một người phụ nữ có tư tưởng truyền thống, giữa con trai và con gái, bà đương nhiên có chút gia trưởng. 

Anh lắc đầu bất lực thì thấy ba người vẫn đang ngủ trên giường. Anh bước tới nhìn thì thấy khuôn mặt trầm tĩnh đáng yêu của Tú Tú được bao phủ bởi một lớp phấn hồng. Thiếu nữ có một loại vẻ đẹp quyến rũ, đột nhiên mỉm cười vui vẻ, như thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của mình. 

“Dì…” Minmin giả vờ như vừa mới ngủ dậy, ngáp một cái rồi ngồi dậy, vẻ mặt có chút bối rối hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Trần Quý Hương hôm nay tâm tình rất tốt. Cô cười khúc khích, âu yếm nhéo cái mũi nhỏ của mình rồi nói: "Con lợn lười biếng này, mấy giờ rồi, mau dậy đi!"

“Ừ…” Minmin nhìn hai người vẫn đang giả vờ ngủ với cảm xúc phức tạp, rồi từ từ đứng dậy chỉ mặc đồ lót.

Trần Quý Tường tự nhiên vui mừng. Sau khi bốn người phụ nữ cùng nhau rửa mặt, để không làm mất mặt con trai, bà đã cố tình mang con gái lớn đi. Cô ấy cũng yêu cầu Minmin hầm một con gà cho bữa trưa để bổ sung năng lượng cho cơ thể Xiuxiu, sau đó cô ấy đưa Trương Thiếu Lâm, người đang có vẻ chán nản, ra khỏi cửa. 

Cô vừa bước đi, Tiểu Đan lập tức cười khúc khích. Cổ vũ xong, anh ta lén lấy tiền tiêu vặt do anh trai đưa, chạy đến chỗ chú Trần để tiếp tục hành vi tham nhũng. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang đến công trường, nhưng anh ấy ngay lập tức bắt đầu chơi với bạn bè. 

Đầu óc Mẫn Mẫn có chút bối rối, trong đầu cô tràn ngập những tiếng thở hổn hển quyến rũ mà Tú Tú và chị họ của cô tạo ra khi họ vướng vào đêm qua, cùng cường độ giao hợp điên cuồng của hai người trong bóng tối. 

Giống như một con rối, tôi mua một con gà sống từ nhà hàng xóm, và trong khi giết nó, tôi lơ đãng nghĩ xem nó sẽ có cảm giác như thế nào. Tôi đã mất tập trung đến mức không bị đứt tay, điều đó khá tốt.

Sau khi mọi người rời đi, Trương Văn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và cười vài tiếng. Anh nhìn thấy Tú Tú trong vòng tay anh đã mở mắt ra, đỏ mặt nhìn anh. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy dịu dàng và bối rối, ngây thơ nhưng cũng rất trong sáng.

Anh nhịn không được hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Chào buổi sáng, em yêu Tú Tú!"

"Chào buổi sáng..." Tú Tú trầm giọng, cô tựa vào ngực Trương Văn, có chút khẩn trương nói: "Biểu ca, anh có thể ra ngoài trước không! Em muốn thay quần áo trước."

"KHÔNG!" Trương Văn làm mặt nghiêm túc và đe dọa: "Bây giờ bạn không nên gọi tôi là anh họ. Đã đến lúc gọi cho chồng tôi. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, tôi có thể sẽ đồng ý."

"Kinh tởm!" Tú Tú trợn mắt nhìn Trương Văn như một kẻ khêu gợi, ngần ngại không hét lên.

"Này, điều này có khó chịu không?"

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, đột nhiên khi cô không chú ý, anh đưa tay ra sau và nắm lấy cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô. Vừa xoa xoa làn da thịt mềm mại, anh vừa cúi người thổi hơi nóng vào tai cô nói: "Xem ra Tú Tú của anh đã quên chuyện tối qua rồi. Anh phải giúp em nhớ lại những gì chúng ta đã làm tối qua, để nhắc em nhớ lại cảm giác đó như thế nào."

Tú Tú đột nhiên cảm thấy yếu ớt, vừa giãy giụa vừa nói: "Không, không, không! Tôi đang la hét, hét lên không được sao..."

"Điều này thật tốt!"

Trương Văn cười hắc hắc, xoay người đè lên người nàng, đứng dậy nhìn nàng. Đêm qua trời tối quá, anh không thể nhìn rõ thân hình thanh tú của cô em họ nhỏ này. Đương nhiên bây giờ anh không thể bỏ lỡ cơ hội ăn kem được. 

Mái tóc khăn choàng dài của Tú Tú lúc này đã xòe ra, có một sức quyến rũ khó tả. 

Khuôn mặt thanh tú, trầm lặng và xinh đẹp của cô ấy có chút hoảng sợ và ngượng ngùng, đôi má hồng hào trông rất dễ thương! 

Ngoài sự ngượng ngùng, còn có sự dịu dàng mê đắm trong đôi mắt ngấn nước. 

Cổ trắng như tuyết, xương quai xanh gợi cảm! 

Đẹp nhất là bộ ngực của cô ấy tròn trịa, trắng trẻo, nhìn rất ngon. Hai núm vú nhỏ hồng hào, mềm mại khiến người ta muốn đưa vào miệng nếm thử. 

Khi Tú Tú đang xấu hổ, cô đột nhiên nghe thấy em họ mình đang nuốt nước bọt. Cô ngước lên và thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô lập tức xấu hổ dùng tay che đi bộ ngực xinh đẹp của mình, mắng: "Anh họ, anh đang nhìn cái gì vậy..."

Trương Văn cười, nhìn cô một cách thèm muốn và nói: "Sao vậy, nhìn vợ của mình là có tội! Ai lại khiến Tú Tú xinh đẹp như vậy? Tôi gần như phát ngốc khi nhìn cô ấy."

"Ngươi nói nhiều!" Tú Tú thể hiện một hành động quyến rũ hiếm có. Cô vừa dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ ngực mình, vừa hạ giọng, xấu hổ nói: “Anh họ, anh đừng nhìn nữa!”

"Đừng nhìn vào nó!"

Trương Văn lập tức ngoan ngoãn đồng ý. 

Thấy cô thở phào nhẹ nhõm, anh lập tức tinh nghịch cúi đầu, đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra, ôm lấy bộ ngực hồng hào của cô, dùng lưỡi liếm xương quai xanh của cô. 

"A, đừng..." Tú Tú lập tức bắt đầu dè dặt vùng vẫy, nhưng cô lại có chút ám ảnh với cảm giác thoải mái. 

"Hét hay không!" Trương Văn đã giữ bàn tay nhỏ bé của cô xuống và ôm hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô trong tay. Anh chậm rãi dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô và không ngừng hôn cô bằng miệng. 

"Chồng..." Tú Tú cố nén đỏ mặt, sợ Mẫn Mẫn nhìn thấy mình sẽ cười, liền thỏa hiệp kêu lên!

"Hãy ngoan nhé!" 

Trương Văn kiêu ngạo cười, cúi đầu hôn lên mặt nàng, sau đó trần trụi ra khỏi giường, cười nói: “Ngươi đã là phu quân của ngươi thì không có gì phải trốn tránh, ta muốn nhìn thấy ngươi mặc quần áo!”

"A..." Tú Tú lập tức sửng sốt!

Trương Văn kiêu hãnh đứng trên kang. Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ ngây thơ của cô, anh không khỏi rung chuyển sức sống vốn rất sung sức vào buổi sáng, đe dọa một cách tục tĩu: “Nếu em không thay đổi, nếu anh nhìn thân thể em mà không nhịn được, đừng trách tôi!”

“…” Tú Tú quay mặt đi, không dám nhìn, nhưng lại không nhịn được khóe mắt tò mò liếc nhìn.

Rốt cuộc, con cặc to lớn này đã biến cô từ một cô gái trẻ thành một phụ nữ. Lúc này trông cô thật đáng sợ, cứng rắn và to lớn. Tú Tú thậm chí còn thắc mắc làm thế nào mà nơi nhỏ bé của cô đêm qua lại có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy, và để nó tùy ý tàn phá cơ thể cô.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Trương Văn tự nhiên rất tự hào. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm giác như sức sống của mình lớn hơn một chút. Ngay cả chị gái tôi cũng nói rằng chị ấy cũng cảm thấy như vậy. Phải chăng thời kỳ tăng trưởng vẫn chưa trôi qua? 

Sau khi trở về nhà, tôi rất thích quan hệ tình dục với chị gái mình. Khi tâm trạng vui vẻ, ngoài việc nội tiết tiết ra nhiều hơn, tôi còn trở nên to lớn hơn một chút? 

Thật tuyệt vời! 

Trương Văn dùng cặp mông trần mở tủ quần áo, lục lọi một lúc rồi nhảy xuống đất mở một gói quần áo mới, tự tay chọn một bộ quần áo yên tĩnh cho Tú Tú! 

"Tú Tú, cậu có thích không?" Trương Văn ôm quần áo chạy đến bên cạnh cô, vẻ mặt hưng phấn. 

Nhìn bộ đồ lót ren màu hồng đặt trên kang mà thấy sexy quá! 

Cô cảm thấy nó hơi lộ liễu, Tú Tú không khỏi đỏ mặt, nhưng đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy chiếc váy mỏng manh trên tay Trương Văn. 

Đây là chiếc váy công chúa trễ vai được làm từ chất liệu cotton lụa trắng. Nó trông thanh lịch, nhẹ nhàng và rất thông minh. Những đường trắng nhẹ nhàng như sóng nước. Hình thêu hoa huệ hồng trên ngực trông càng đẹp hơn. Nó rất phù hợp với những cô nàng trầm tính. 

“Ta thích…” Đôi mắt Tú Tú lập tức sáng lên, đôi mắt ngấn nước tràn đầy yêu thương. 

Cô vui vẻ ngồi dậy, lấy tay che ngực, nhưng cử động này khiến dưới người cô hơi đau, đôi lông mày hồng nhuận khẽ cau lại.

"Dừng di chuyển!" 

Trương Văn vội vàng ra hiệu cho nàng ngồi yên. Anh nghiêng người về phía trước và vòng tay quanh đôi vai tròn trịa của cô. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Em vừa mất trinh nên phải chăm sóc thân thể nhé! Hôm nay anh sẽ không xuống sàn nếu có thể. Dù sao cũng có nhiều sách như vậy! Nếu không có việc gì làm thì em cũng xem qua đi."

"Nhưng, nhưng tôi phải mặc quần áo!" Tú Tú trầm giọng nhưng lại tựa đầu vào Trương Văn trên vai rất tự nhiên, trên mặt tràn đầy say mê, tận hưởng hạnh phúc được yêu thương. 

"Như nhau!"

Trương Văn do dự trong sự bối rối. Chắc hẳn đêm qua anh đã có vết thương khi mới mất trinh nên lại xuất tinh vào bên trong cô. 

Vì sức khỏe, tốt nhất cô nên rửa sạch chỗ không biết xấu hổ của mình. Nghĩ nghĩ, cô chỉ có thể gật đầu nói: "Tạm thời đừng cử động, lát nữa tôi lấy nước ấm cho anh rửa sạch. Tối qua dưới người anh nhiều nước như vậy, chắc chắn rất nhớp nháp, khó chịu!"

"Đúng!" Tú Tú ngượng ngùng gật đầu. Tuy rất xấu hổ nhưng cô rất vui trước sự chu đáo của Trương Văn. 

"Đừng cử động, tôi đi ra ngoài đun nước!" Sau khi Trương Văn âu yếm hôn cô, anh chỉ vào mặt mình mỉm cười nói: "Tú Tú, em cũng phải hôn anh!"

Tú Tú lần này hào phóng hơn. Cô hôn lên mặt Trương Văn như một con chuồn chuồn, sau đó cô ngượng ngùng kéo chăn lên che thân thể trần trụi của mình. Cô thấp giọng nói: "Anh, anh đi làm việc của mình trước đi! Em ở một mình một lát sẽ ổn thôi."

"Gọi tôi là anh họ!" Trương Văn cố tình làm mặt nghiêm túc, trông không vui.

"Tôi chỉ thích hét lên!" Tú Tú thể hiện khoảnh khắc nghịch ngợm hiếm có. Cô lè cái lưỡi đỏ ngầu của mình ra và làm mặt nhăn nhó với Trương Văn. 

"Này, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Trương Văn không yêu cầu cô thay đổi câu chuyện quá nhiều. 

Dù rất thỏa mãn khi nghe cô rụt rè gọi “chồng” nhưng không thể phủ nhận rằng khi làm tình nghe cô gọi “anh họ” cũng rất thú vị. 

Sau khi đánh răng và rửa mặt, Trương Văn lập tức gặp rắc rối. Anh vẫn chưa biết cách đun nước trên bếp lớn, lúc này Minmin lại tình cờ ở trong nhà vệ sinh. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mặt trơ tráo đi tới mép nhà xí, thấp giọng hỏi: "Minmin, em không sao chứ?"

Nghe thì là nhà vệ sinh nhưng thực ra nó chỉ là một căn phòng nhỏ làm bằng bùn. 

Cánh cửa chỉ là một miếng gỗ có hai viên gạch ở trên, ở giữa đào một đường hầm để phân chảy ra khỏi phòng. Nó thô sơ đến mức tưởng chừng như sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần anh đứng trước cửa, anh không chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân xuyên qua khe hở bên trong mà chỉ cần liếc nhìn bình thường, ít nhất anh cũng có thể nhìn thấy tư thế của cô trong nhà vệ sinh. 

Nhưng Trương Văn lúc này không dám lại quậy phá, chỉ là hét lớn một tiếng, không nhúc nhích.

Minmin rõ ràng là đang sợ hãi, hoảng sợ hỏi: "Cái, có chuyện gì vậy!"

Trương Văn đỏ mặt, có chút xấu hổ hỏi: “Nấu nước như thế nào?”

Minmin im lặng một lúc, như thể cô ấy hơi bối rối vì mối quan hệ căng thẳng. Một lúc sau, cô mới phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói: “Anh đi lấy ấm đun nước trước. Trong bếp có một cái bếp nhỏ thấp hơn, đốt ít cỏ khô trước, khi lửa bùng lên thì bỏ thêm vài cành cây nhỏ vào. Nhớ bẻ thành từng khúc để nhóm lửa, khi lửa đã bén thì bắc lên.”

"Hiểu rồi!"

Trương Văn chạy đi thật nhanh, lo lắng nếu đứng lâu hơn sẽ thực sự theo dõi cô đi vệ sinh! 

Đêm qua anh ta đã làm một việc bẩn thỉu như vậy, nếu còn dám quậy phá giữa thanh thiên bạch nhật nữa, anh ta sẽ còn tệ hơn cả một con thú. Cho dù không dị ứng, nhưng hắn tựa hồ cũng không có chán ghét chính mình, ít nhất là từ biểu hiện góc độ! 

Khi đến căn bếp nhỏ, Trương Văn vẫn còn có chút lơ đãng, trong đầu anh tràn ngập khoái cảm tục tĩu khi anh xuất tinh vào cô đêm qua!

Nhưng nghĩ đến Tú Tú đang đợi mình ở nhà, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống bên bếp lửa nhỏ, bốc một nắm cỏ khô nhét vào, dùng bật lửa châm lửa, làm theo những bước Mẫn Mẫn nói, khi lửa gần đến, cô nhặt vài cành cây, bẻ gãy rồi ném đi. 

Khi nước sôi, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như những công việc đồng áng này không hề khó khăn gì, tôi chỉ hơi lo lắng quá thôi! 

Nhìn ngọn lửa đang cháy trong chiếc bếp lớn, chiếc nồi sắt sẫm màu dường như có một chút hương thơm tỏa ra từ khe hở trên nắp. Vừa ngửi đã cảm thấy rất hấp dẫn, Trương Văn lập tức cảm thấy có chút đói bụng. 

Vẫn là món gà hầm sau khi mất trinh. Trương Văn biết rằng người dân ở khu vực này tin tưởng vào những phương pháp bảo vệ sức khỏe truyền thống này nên tất nhiên anh sẽ không nghi ngờ gì cả. 

Ba đứa con của mẹ đều đã lớn tuổi như vậy, mẹ vẫn có duyên như một người mẹ nên mẹ biết những thứ mà tổ tiên để lại không cần phải nghi ngờ. 

Tú Tú đêm qua mệt mỏi quá. Cô ấy vốn đã khá yếu đuối và đã đến lúc cô ấy phải hồi phục. 

Nghĩ đến sự dịu dàng và dịu dàng của người anh họ này, Trương Văn cảm thấy tự hào trong lòng. Lúc này, một lời chia tay nhẹ nhàng còn hơn sự ngọt ngào của một đám cưới. Đôi khi quan tâm đến người khác cũng là một loại hạnh phúc! 

Nước vừa sôi, Trương Văn lập tức cầm ấm và chậu gỗ đi về phía nhà. 

Nhìn thấy Tú Tú kéo chăn lên, dịu dàng nhìn cô, cô lập tức đi lấy nước lạnh và chăm chỉ lấy khăn tắm. Cô ấy bận rộn đến mức thực sự cảm thấy mình như một bà nội trợ. 

Sau khi kiểm tra nhiệt độ nước, tôi cảm thấy nó gần như nằm trong mức có thể chấp nhận được đối với phần thân dưới mỏng manh của cô. Trương Văn sau đó đặt chậu nước lên tường và nói nhỏ: "Được rồi, Tú Tú, đã đến lúc tắm rửa rồi!"

Tú Tú vẫn luôn trốn trong chăn nhìn Trương Văn bận rộn, cảm thấy mình như một cô con dâu nhỏ được yêu thương, trong lòng ngọt ngào hơn cả ăn mật. 

Lại nhìn Trương Văn, mặt đột nhiên đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng. Ý tứ trong mắt hắn rất rõ ràng, ngươi đi ra ngoài, người khác sẽ tự mình làm. 

Trương Văn mặt dày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có gì phải sợ? Ngươi đều là của ta. Hơn nữa, ngươi vừa mới mất trinh, không biết tự chăm sóc bản thân. Nếu có ta ở đây, ta có thể giúp ngươi."

Tú Tú quả thực rất không biết gì về loại chuyện tình dục này. Ngay cả khi Trương Văn từ từ chiếm hữu cô vào đêm qua, cô cũng không biết làm tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Thấy Trương Văn nói chắc chắn như vậy, anh ta do dự một lúc rồi nói với giọng yếu ớt: "Không, sau này Minmin sẽ nhìn thấy!"

Trương Văn biết nàng mặt gầy, nhưng như vậy có chút quá ngốc! 

Sau tất cả những chuyện ồn ào tối qua, cô ấy thực sự tin rằng những người khác đang ngủ thật sao? 

Cô có chút ngơ ngác nói: "Tú Tú, đêm qua chúng ta ồn ào như vậy, anh tưởng Minmin không biết sao? Chắc cô ấy đã nghe gần hết đêm rồi. Dù sao sau này em nhất định sẽ cưới anh, không có gì phải sợ."

"Nhưng..." Tú Tú vẫn còn do dự, không biết phải làm sao. 

Trương Văn vội vàng khuyên nhủ: "Tụ Tú, chuyện này thật sự không sao cả! Từ nay chúng ta là vợ chồng, loại chuyện này có gì phải tránh? Hơn nữa, nếu không biết làm, sau này sẽ là căn nguyên của bệnh tật!"

Tú Tú đỏ mặt, suy nghĩ hồi lâu, giọng nói nhỏ như muỗi, rụt rè nói: “Trước đóng cửa lại!”

Thấy cô đồng ý, Trương Văn lập tức vui vẻ chạy tới chốt cửa! 

Khi quay lại, anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. Vẻ ngoài ngây thơ của cô khiến mọi người nổi giận, đôi mắt gần như chuyển sang màu xanh lục. Vừa đi tới, cô lập tức chăm chỉ nói: “Em đứng dậy trước đi, nước nguội sẽ không tốt đâu.”

Tú Tú lưỡng lự. Dù sao tối hôm qua cô đã mất trinh nhưng lại không thấy xác của nhau. Bây giờ cô ấy cần phải có một chút can đảm để thể hiện phần đáng xấu hổ nhất của mình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Hít một hơi thật sâu, Tú Tú nghiến răng ném chăn bông sang một bên, lộ ra thân hình trẻ trung và quyến rũ. 

Đôi mắt của Trương Văn lập tức mở to. Cô ấy có một hình dáng thực sự đẹp. Ngoài bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn của cô hầu như không có một chút mỡ thừa, trông rất phẳng và mịn màng. 

Âm đạo giống như một chiếc bánh bao chua trắng như tuyết, căng phồng và đầy cám dỗ. 

Có lẽ là do cô vừa mới lớn, chỉ có vài sợi lông mu mỏng và ngắn, nhưng điều này khiến phần thân dưới của cô trông thanh tú và quyến rũ hơn, tràn đầy sức trẻ đầy cám dỗ. 

Bị ánh mắt dâm đãng của Trương Văn nhìn chằm chằm, Tú Tú không thể chịu đựng được. Cô ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ Xuân Quang trong khu vực tam giác, thấp giọng thì thầm: "Anh họ, đừng nhìn nữa!"

"Được rồi!"

Trương Văn rất nhanh tỉnh táo lại, vừa lấy trong tủ ra một chai sữa tắm dành cho nữ, vừa nghiêm túc nói: "Tú Tú, lần đầu mất trinh chắc chắn sẽ có vết thương! Ngươi phải rửa sạch sẽ, nếu không nếu có viêm nhiễm sẽ là căn nguyên của bệnh. Ta sẽ giúp ngươi lau sạch."

Tú Tú do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn di chuyển mấy cái, nghi hoặc nói: "Nên giặt như thế nào?"

Trương Văn cười quyến rũ: “Em cứ dạng dang chân ngồi trên bồn như đang đi tiểu, anh sẽ rửa cho em.”

Mặt Tú Tú chợt đỏ bừng. Đây chẳng phải là một cách để thể hiện trọn vẹn điều đáng xấu hổ đó trước mặt chị họ sao? 

Tuy rằng ngượng ngùng, nhưng có lẽ hắn bị lời nói của Trương Văn làm cho sợ hãi, sau khi hít một hơi thật sâu, hắn ngoan ngoãn đi đến chậu nước, từ từ dang hai chân đặt lên mép, run rẩy nắm tay vào chậu, nghiêng đầu, lấy tay còn lại che mặt, ngượng ngùng không mở mắt được. 

Trương Văn thở dài. Tư thế của cô ấy thật quyến rũ. 

Sau khi điều chỉnh góc độ một chút, bạn có thể nhìn thấy âm đạo vô cùng mỏng manh của cô ấy. Hai môi âm hộ rất hồng hào, mềm mại, tia nước mờ nhạt trông càng thêm hấp dẫn. Đêm qua tưởng chừng như chỉ là khe hở chật hẹp, bây giờ lại hơi hé mở, mơ hồ có thể thấy được lớp thịt mềm đẹp đẽ bên trong. Có vẻ như mùi thuốc kích thích đang dần lan ra. 

Tú Tú nhận ra Trương Văn đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, xấu hổ đến mức suýt khóc: "Biểu ca, đừng nhìn nữa!"

"Là vì ​​cái mông nhỏ của Tú Tú quá đẹp nên tôi chết lặng!"

Trương Văn thở dài ngưỡng mộ, sau đó đi vòng qua lưng cô và hôn nhẹ lên mặt cô. Anh cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lúc này thật nóng bỏng, vẻ mặt lo lắng của cô thật đáng yêu. 

Tú Tú cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Trương Văn. 

Trương Văn nhẹ nhàng mỉm cười, chậm rãi hôn nàng cổ. 

Anh cầm sữa tắm lên tay bóp một chút rồi từ từ chạm vào phần dưới của cô. Khi nó che phủ âm đạo của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang run rẩy. Cô lập tức quan tâm hỏi: "Sao vậy Tú Tú?"

Tú Tú kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, yếu ớt nói: "Đúng vậy, có chút lạnh!"

Quả thực, ngoài việc làm sạch âm đạo, loại sữa tắm sảng khoái này còn có phần gây khó chịu. Làm sao một cô gái trẻ vừa mới mất trinh như cô lại có thể chịu đựng được cảm giác khó chịu như vậy? 

"Đừng sợ!"

Trương Văn vòng một tay quanh eo cô từ phía sau và để cô dựa vào anh, trong khi tay còn lại chậm rãi vuốt ve háng cô. 

Tư thế này gần giống như tắm cho một đứa trẻ, và nó giống như một kiểu kích thích khác. 

Sau khi rửa sạch âm hộ, Trương Văn lại bóp thêm một ít và bôi lên tay. Thật dễ thương khi nhìn thấy phần thân dưới thanh tú của em họ được bao phủ bởi những bong bóng nhỏ. 

Anh lập tức chạm vào nó một lần nữa, dùng ngón tay từ từ mở môi âm hộ nhỏ của cô và cẩn thận làm sạch cô. 

"A anh họ..." Tú Tú thấp giọng rên rỉ, sự dịu dàng của Trương Văn trêu chọc sự nhạy cảm của cô, làn sóng khoái cảm tê dại lập tức khiến mắt cô mờ đi!

"Như thế này sạch sẽ hơn!" 

Trương Văn vừa nói vừa không nhịn được nữa. Bàn tay đặt trên eo cô từ từ đưa lên, nắm lấy một bên bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô rồi từ từ xoa bóp. Những ngón tay anh bắt đầu nhéo núm vú cô, trêu đùa cô một cách tinh nghịch.

Làm thế nào Tú Tú có thể chịu đựng được cuộc tấn công hai hướng như vậy? Cơ thể cô trở nên mềm mại và run rẩy, cô rên rỉ vài tiếng, ngay sau đó cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Trương Văn.

Trương Văn không lịch sự. Sau khi vắt thêm chút sữa tắm, anh tận dụng chất bôi trơn sảng khoái, từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo của cô và bắt đầu đào. Anh cảm thấy vùng nhỏ đó vẫn căng cứng như trinh nữ. Lúc này việc đưa ngón tay vào có chút khó khăn. 

Miệng anh không nhàn rỗi, khi cô nghiêng đầu, anh hôn lên vành tai nhỏ của cô, đưa dái tai nhỏ vào miệng, bắt đầu chậm rãi liếm. 

Ý thức của Tú Tú có chút mơ hồ, nhưng cô vẫn cảm nhận được ngón tay của anh họ đang tàn phá cơ thể mình, run rẩy nói: "Biểu ca, xin đừng vào trong..."

Trương Văn vừa liếm tai vừa thở ra hơi thở nóng hổi, giải thích: "Tú Tú ngoan, con gái nên chú ý vệ sinh âm đạo hơn. Khi tắm rửa còn phải lau sạch bên trong, như vậy sẽ không có căn nguyên gây bệnh! Ngoan ngoãn, biểu ca của ta là vì lợi ích của chính ngươi mà thôi."

Tú Tú lập tức ngừng phản kháng, nhưng để em họ đùa giỡn với sự xấu hổ của chính mình thì quá xấu hổ. 

Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Trương Văn và cảm nhận cảm giác thoải mái trong cơ thể anh, và hơi thở của anh trở nên nhanh hơn trong một thời gian. 

Cảm thấy giặt gần xong, Trương Văn ôm mông từ từ hạ xuống, ngâm vùng đáng xấu hổ của mình vào nước ấm. Anh di chuyển ngón tay từ từ rửa sạch bọt và dịch tiết của cuộc tình đêm qua của hai người! 

Tú Tú đã ngoan ngoãn để Trương Văn điều khiển cô. 

Trong phòng có một bồn rửa nhỏ có thể thoát nước trực tiếp ra bên ngoài nhà, để lại một lỗ nhỏ. Thông thường, nếu sợ thứ gì đó bò vào, bạn có thể dùng vật gì đó chặn lại. Sự cần thiết này cho cuộc sống ở nông thôn đôi khi thực sự thuận tiện. 

Trương Văn đổ chậu nước ra, điều chỉnh lại nước ấm và rửa kỹ cho cô ba lần. 

Khi tắm rửa xong, Tú Tú đã hoàn toàn kiệt sức và cơ thể phủ một lớp mồ hôi bóng loáng! 

Cảm xúc đỏ bừng trên khuôn mặt anh trông rất hấp dẫn. Nếu không phải dựa vào bàn, có lẽ cơ thể anh đã không thể chống đỡ được. 

Mặc dù quá trình này rất thú vị, nhưng Trương Văn mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, phần thân dưới cứng đến mức đau nhức như sóng! 

"Bạn có thoải mái không?" Trương Văn bước tới, nhẹ nhàng nói: "Hãy nhớ anh họ của tôi đã tắm cho bạn như thế nào, và sau này bạn phải rửa bên trong khi tắm, bạn biết không? Vì sức khỏe của bạn, bạn không thể xấu hổ về điều này."

"Ân..." Tú Tú không dám mở mắt, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, qua kẽ răng thì thào một chữ. 

Trước mặt mỹ nhân, Trương Văn tự nhiên không nhịn được. 

Anh bước tới và kéo cô ra ngoài, để cô ngồi trên mép nhà chứa máy bay. 

Tú Tú khó hiểu nhìn Trương Văn, rụt rè nói: "Biểu ca, vẫn chưa xong sao?"

"Chưa!" Trương Văn thở dốc và ra lệnh: "Dựa vào bàn Kang và dang hai chân sang hai bên!"

Các cô gái thường bớt lo lắng hơn rất nhiều khi có lần đầu tiên.

Mặc dù Tú Tú vẫn còn ngượng ngùng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời chỉ dẫn của Trương Văn. Cô ngồi ở mép, ngả người về phía sau, run rẩy dang rộng đôi chân xinh đẹp như ngọc, để lộ ra âm đạo vốn đã trắng nõn và quyến rũ của mình. 

Hơi thở của Trương Văn trở nên rất nhanh, anh chậm rãi ngồi xổm xuống bờ sông, nhìn thẳng vào âm đạo của cô và khen ngợi với giọng run rẩy: "Tú Tú, em thật xinh đẹp!"

Tú Tú cắn chặt môi dưới, đỏ mặt không dám nói gì! Nhìn thấy anh họ của mình nhìn chằm chằm vào vùng không biết xấu hổ của mình với ánh mắt nóng bỏng như vậy, cô có cảm giác như lại được anh ta vuốt ve, cơ thể lại có chút nóng bừng. 

Trương Văn nhìn cô một lúc rồi từ từ đặt tay lên chân cô. 

Khi anh chạm nhẹ vào làn da mát lạnh của cô, cơ thể Tú Tú căng thẳng rõ rệt, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ bất an và xấu hổ, nhưng lại có chút mong đợi. 

Trương Văn không nói thêm gì nữa, chậm rãi đưa đầu vào giữa háng cô và liếm vào cái chân nhạy cảm. 

Tú Tú lập tức rên rỉ, hoảng sợ ôm chân, bất an nói: "Em họ, đừng làm vậy! Nó bẩn quá..."

"Không bẩn, Tú Tú rất tốt! Biểu ca của ta chỉ là muốn ngươi thoải mái mà thôi."

Trương Văn nhẹ nhàng thuyết phục cô và từ từ dang chân ra. Anh nhìn âm đạo hồng hào và thanh tú rồi nuốt nước bọt. Vùng kín của cô gái thật hồng hào và quyến rũ. Chỉ nhìn vẻ ngoài rạng rỡ thôi cũng khiến người ta muốn hôn cô vài cái. 

Tú Tú cảm thấy toàn thân yếu ớt, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn. Suy cho cùng, cô không biết nhiều về tình dục nên không biết niềm vui khi tán tỉnh, nhưng sự tò mò về tình dục khiến cô ngoan ngoãn, không còn phản kháng nữa. 

Khi Zhang Wen đến gần và ngửi nó, một mùi thơm nhẹ bay ra. Cùng với nước hoa dành cho cơ thể phụ nữ còn có loại sữa tắm có mùi thơm tương tự hoa huệ thung lũng. Nó yên tĩnh, thanh lịch và có mùi thơm tuyệt vời! 

Không biết Tú ​​Tú có phải quá căng thẳng hay không, nhưng môi âm hộ theo hơi thở của nàng co lại, làn da mềm mại co rúm lại, trông rất đáng yêu. 

Những giọt sương mỏng manh đang lấp lánh, sự nhạy cảm vừa rồi vẫn chưa qua đi. Lúc này, nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu xinh đẹp, khiến nơi nhỏ bé tươi mát và quyến rũ này càng trở nên gợi cảm hơn. 

Trương Văn không nhịn được, anh hít một hơi rồi tiến về phía trước, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô! 

"Ân..." Tú Tú lập tức run rẩy, vặn vẹo. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhận được dịch vụ như vậy! 

Chiếc lưỡi hơi thô ráp của người đàn ông liếm nóng và ướt, kích thích vùng vốn đã nhạy cảm, mang đến cảm giác kích thích khó tả. 

Trương Văn thấy cô rất thoải mái nên chăm chỉ tiến lại gần, dùng một tay từ từ mở ra môi âm hộ căng cứng. 

Miếng thịt mềm màu hồng bên trong càng kích thích hơn, miếng thịt mềm như đang run rẩy. Nó trông thực sự tươi sáng và ngon miệng. 

Lưỡi của Trương Văn bắt đầu chạm vào nơi nhỏ bé thơm ngon này, giống như con chuồn chuồn đang gõ nước. 

Tú Tú hưng phấn run lên, sương mù trong mắt càng ngày càng dày đặc. Nếu không phải cô tựa vào bàn, có lẽ lúc này cô đã yếu đến mức không thể ngồi xuống được. 

Tách môi âm hộ ra, Trương Văn cuối cùng cũng nhìn rõ được âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Nó nhỏ đến mức tưởng chừng như không chứa nổi một ngón tay. 

Lúc này, cô có chút vặn vẹo vì phấn khích. Điều đáng chú ý hơn nữa là có một mảnh thịt nhỏ nhô ra phía trên âm đạo. Nó rất cứng và chắc và trông rất ngon. 

Đây có phải là âm vật huyền thoại? Trương Văn đột nhiên hưng phấn, cúi đầu hôn viên ngọc nhỏ quyến rũ này rồi hít một hơi thật sâu.

"A..." Minmin đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm tràn ngập trong người, cô lập tức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. Thân thể lập tức cứng ngắc! 

Trương Văn vui mừng đến mức dùng cả hai tay trèo lên ngực cô. Trong khi xoa bóp núm vú của cô, anh đưa núm vú của cô vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Chắc chắn rồi, đây là một lĩnh vực rất nhạy cảm đối với Xiuxiu. Một lúc sau, cô cắn chặt đôi môi run rẩy, nhắm mắt lại không dám phát ra tiếng rên sung sướng. Đôi mày hơi nhăn của cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi, khiến cô trông thanh tú lạ thường. 

Tú Tú lúc nào cũng run rẩy, toàn thân bắt đầu đổ mồ hôi vì nóng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thoải mái đến nỗi cô cứ mở ra, dù có muốn cũng không thể đóng lại được. Cũng đủ thấy sự vuốt ve nhẹ nhàng này đã kích thích cô đến mức nào. 

Trương Văn đôi khi trêu chọc âm vật của cô, đôi khi cong lưỡi thành một quả bóng và xâm nhập vào âm đạo của cô. Mặc dù động tác rất xanh nhưng Tú Tú không chịu nổi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cơ thể trở nên nóng đến đáng báo động.

"A, anh họ!" Đột nhiên, đồng tử của Tú Tú giãn ra rất nhiều, cô mở mắt ra và rên rỉ: "Anh, anh đi đi... Tôi, tôi cần đi tiểu..."

Trương Văn nghe thấy điều này, anh nhanh chóng nhéo mạnh núm vú của cô, đưa miệng về phía trước nhắm vào âm đạo của cô và mút mạnh. 

Phản ứng của Tú Tú càng trở nên bạo lực hơn. Sau khi cô ấy hét lên "ừ" vài lần, cô ấy dùng chân kẹp chặt đầu Trương Văn. Sau một hồi run rẩy, toàn thân cô chợt thả lỏng. Sau khoái cảm khó tả, tử cung của cô hưng phấn phun ra một dòng dịch tình nóng bỏng, nó run rẩy từ từ chảy ra ngoài. 

Trương Văn cũng cảm nhận được niềm đam mê của cô và liếm vùng nhút nhát quyến rũ của cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Những làn nước nóng bắt đầu chảy ra từ lỗ nhỏ, thoang thoảng mùi mặn nhưng không hề khó chịu. 

Trương Văn nhịn không được lè lưỡi, đưa hết nước tình vào miệng nuốt xuống, sau đó tiếp tục liếm phần dưới của cô. 

Sau khi cao trào, Tú Tú không thể ngồi yên được nữa. 

Toàn thân hắn yếu ớt như bị rút xương, bị kang mềm mại ngã xuống. Anh ta bối rối nhìn Trương Văn, rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ do tình yêu kỳ lạ này mang lại với biểu cảm trên khuôn mặt. 

Trương Văn lau miệng, cố ý ợ hơi, cười nói: "Ta no quá, chỉ là chưa ăn sáng, không ngờ Tú Tú của ta lại là người tốt như vậy, lại cho ta nhiều canh như vậy!"

Tú Tú không kiên nhẫn nhìn Trương Văn, tiếp tục nhẹ nhàng thở dốc! Do đổ mồ hôi nên một ít tóc ướt dính vào người, làn da trắng hồng trông càng thêm quyến rũ. 

Trương Văn Sắc mỉm cười và lau phần thân dưới của cô bằng nước ấm. 

Khi hơi thở của Tú Tú dần ổn định lại, anh đỡ cô ngồi dậy, rất nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người cô, vừa bật quạt phía trên vừa nhẹ nhàng hỏi: "Tú Tú, em thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Tú Tú ngượng ngùng gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Lúc đầu thì ngứa, nhưng về sau lại cảm thấy rất thoải mái! Tôi không thể nói cho cậu biết cảm giác đó như thế nào."

"Tú Tú, cứ thoải mái đi!"

Trương Văn ôn nhu cười, lau người cho nàng, đặt váy trước mặt nàng, cười nói: "Xong rồi, Tú Tú cảm thấy thoải mái! Đã mặc quần áo vào, không thể để mông trần!"

"Bạn có một cái mông lớn!" Tú Tú nói với một giọng rất quyến rũ, Trương Văn nhất thời xuất thần với khí chất quyến rũ của cô ấy.

"Này, không thành vấn đề!" 

Trương Văn lại lau người, khi anh quay lại, Tú Tú đã mặc chiếc váy trắng vào. Cô ấy trông rất nhẹ nhàng và quyến rũ. Vẻ ngoài vốn đã thuần khiết và quyến rũ của cô lúc này lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn.

"Trông nó có đẹp không?" Tú Tú nhìn Trương Văn với vẻ mặt đầy mong đợi! 

"Thật đẹp. Tú Tú của tôi là đẹp nhất!"

Trương Văn không khỏi ngưỡng mộ, một lúc sau trong lòng đột nhiên hưng phấn! 

Anh lấy trong túi ra một chiếc kẹp tóc hoạt hình màu xanh lam, bước tới, trìu mến nhìn chằm chằm vào mặt cô, nhẹ giọng nói: “Anh cài cho em nhé!”

"Tốt!" Tú Tú không giấu được vui mừng, lập tức quay người đưa cho Trương Văn một lọn tóc đen xõa. 

Trương Văn lấy lược và nhẹ nhàng chải mái tóc dài mượt của cô. 

Mặc dù trước đây chưa từng làm chuyện như thế này có vẻ hơi vụng về, nhưng sự quan tâm dịu dàng này đã khiến Tú Tú, một cô gái trẻ đang yêu, gần như ngất đi vì hạnh phúc, sương mù dịu dàng trong mắt cô càng trở nên sáng sủa và cảm động hơn. 

Sau khi buộc một kiểu tóc đuôi ngựa phù hợp nhất với cô, Trương Văn cẩn thận cài những chiếc kẹp tóc cho cô. 

Tôi thầm tự hào rằng tôi đã có con mắt tinh tường về nó. Chiếc kẹp tóc này thực sự rất hợp với Tú Tú. Nó trông trẻ trung và mạnh mẽ hơn khi đội trên tóc cô. Nó trông yên tĩnh và sống động, như thể nó được làm đặc biệt cho cô ấy. 

Tú Tú sờ sờ vật trang trí dễ thương trên đầu, trên mặt tràn đầy vui sướng say đắm. Cô trìu mến nhìn Trương Văn, tế nhị hỏi: “Anh họ, thế này trông có đẹp không?”

"Rất đẹp!" Trương Văn thở dài ngưỡng mộ.

Sắc mặt Tú Tú đỏ bừng vì hạnh phúc. Đột nhiên cô liếc ra ngoài khóe mắt và thấy chiếc lều vẫn sừng sững giữa chiếc quần đùi của Trương Văn. 

Có lẽ bởi vì nàng đã hoàn toàn trao trái tim mình cho Trương Văn, nên nàng thực sự nghiến răng nghiến lợi, lấy hết dũng khí đưa tay ra đặt tay lên huyết mạch của mình, rụt rè nói: "Biểu ca, anh có thấy khó chịu không?"

Hành vi táo bạo này ngay lập tức khiến Trương Văn ngạc nhiên, nhưng anh lập tức ngây ngất. 

Đêm qua cưỡng ép nàng có chút thô lỗ, còn lo Tú Tú sẽ bị đẩy lui, nhưng bây giờ mới thấy buổi sáng ôn nhu thật sự có tác dụng. Cô gái đáng yêu đã mở lòng với chính mình, nếu không sẽ không có những hành động ân cần và nịnh nọt như vậy. 

So với ham muốn thể xác, Trương Văn phấn khích hơn khi chiếm được trái tim ngây thơ của cô. Anh ta lập tức lắc đầu nói: "Không có, tại sao ban ngày ban ngày lại cảm thấy khó chịu như vậy?"

Tú Tú đỏ mặt, kiên quyết nhìn Trương Văn, nhưng lại dùng giọng run run nói: "Biểu ca, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, Tú Tú có thể đưa cho ngươi, nàng cũng không có chuyện gì."

"Cô gái ngốc nghếch!"

Trương Văn âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: "Anh họ của em rất thích em, anh ấy không phải chỉ vì thân em mà đánh nát em. Bây giờ em phải chăm sóc bản thân thật tốt, chỉ có như vậy anh họ khỏe mạnh của em mới được hạnh phúc. Anh không có nhiều ý tưởng như vậy, em biết không?"

"Hiểu rồi!" Tú Tú vui vẻ đáp lại, cảm thấy ngọt ngào đến mức gần như say khướt trước cử chỉ vô cùng dịu dàng và chu đáo này. 

Hai người nhìn nhau trong im lặng, cả hai đều không muốn phá vỡ khoảnh khắc ngọt ngào này trước. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên trên thế giới có hai người. 

Không khí dường như tràn ngập mùi tình yêu, khiến Tú Tú cảm thấy choáng váng vì hạnh phúc khi được nếm trải mối tình đầu. 

Trương Văn thừa dịp kéo lại, Tú Tú nhẹ nhàng nghiêng người, hai người lập tức ôm nhau, khẩn trương cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của đối phương! 

Tú Tú vui vẻ nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Trương Văn. Tôi chỉ mong khoảnh khắc này có thể kéo dài lâu hơn, tốt nhất là thật lâu để tôi có thể ở bên người chị họ yêu thương tôi đến hết cuộc đời. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Văn có cảm giác yêu, trong lòng vui sướng tự nhiên không kém gì nàng, cho nên hắn thành thật không động tay động chân, chỉ ôm thật chặt thân thể mềm mại dịu dàng của nàng! 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa. Minmin ngoài cửa có chút không kiên nhẫn, hét lên trêu chọc: "Anh họ, anh họ! Anh dậy được không? Tôi đã bị anh nhốt hơn hai tiếng rồi, nếu không dậy nữa thì nhất định phải trèo ra ngoài cửa sổ!"

Trong lòng Tú Tú tràn ngập hưng phấn khi cô gọi điện cho chị họ mình. Cô ngượng ngùng vui vẻ liếc nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Anh họ, xin hãy mở cửa trước! Đừng để Minmin đợi quá lâu."

"Vâng!"

Trương Văn dịu dàng hôn cô, sau đó bước tới mở cửa.

Mặc dù sự dịu dàng bị gián đoạn nhưng Trương Văn không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Nếu Mẫn Mẫn không vào lần nữa, thân thể Tú Tú dựa vào cô như thế này, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô, anh có lẽ sẽ không nhịn được mà đẩy cô xuống, chiếm hữu thân thể quyến rũ của cô một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 3: Mối quan hệ gia đình

Vừa mở cửa, Minmin đã đứng bên ngoài với vẻ mặt khinh thường pha chút giễu cợt, tất nhiên là có chút đỏ mặt! 

Cái miệng hồng hào hơi bĩu ra trông rất đáng yêu, mái tóc đuôi ngựa nhỏ nhắn toát lên sức sống trẻ trung. 

Có lẽ vì ăn mặc cẩn thận nên trông anh ấy dễ nhìn hơn so với lần đầu chúng tôi gặp nhau ngày hôm qua. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh có chút hoảng sợ. 

Hôm nay cô mặc bộ quần áo mới và hoàn toàn vứt bỏ bộ quần áo trắng của ngày hôm qua! 

Một chiếc quần crop top màu trắng thường ngày và áo phông cộc tay màu hồng ở phần thân trên trông càng trẻ trung và quyến rũ hơn khi kết hợp cùng nhau. 

Điểm đáng chú ý duy nhất là cô ấy vẫn đang đi một đôi dép nhỏ không có gì nổi bật trên đôi chân nhỏ xinh xinh đẹp của mình, điều này thoạt nhìn thực sự có chút khó chịu. May mắn thay, cô ấy xinh đẹp và có đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn nên trông cô ấy không hề lố bịch chút nào.

Minmin cắn môi dưới, sau khi trầm ngâm nhìn Trương Văn, cô lập tức trở lại bộ dạng hoạt bát vui vẻ và cười khúc khích. Vừa bước vào, cô vừa trêu Tú Tú đang ngồi trên giường như công chúa: "Anh họ! Anh thật sự có thể nằm trên giường, cửa đóng hai tiếng, thành thật khai báo cho em biết anh đã làm gì!"

Tú Tú và cô ấy đều là những cô gái xinh đẹp bẩm sinh. Tất cả những gì họ thiếu là chải chuốt và quần áo phù hợp. Với điều kiện môi trường như vậy, họ cũng không thua kém gì những Xiaojiabiyu đó. 

Lúc này, Tú Tú có lẽ đã được dưỡng ẩm từ tối qua, trông cô ấy trưởng thành hơn Minmin một chút, càng mềm mại và quyến rũ hơn.

Tú Tú mặc váy trắng như một tiểu thư giàu có. Ngoài ra, cô ấy còn trầm tính và ít nói, trông càng thêm tao nhã.

Minmin cũng hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ em họ mình lại thay đổi nhiều đến thế chỉ sau một đêm. 

Tú Tú xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Cô bé hôi hám, cô đang nói cái gì vậy? Tôi là em gái cô, không phải em họ cô."

"Chào!" 

Mẫn Mẫn vô tư ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, cười trêu chọc: “Đây không phải em họ của tôi, tối qua hai người làm phiền toái quá!

"Biến đi, cô gái điên!" Tú Tú buồn cười đến không nói nên lời. Cô không ngờ anh họ mình lại thẳng thắn đề cập đến chuyện xảy ra tối qua như vậy. Tôi xấu hổ đến mức lao tới cù cô ấy!

Không chịu thua kém, Minmin cười khúc khích vài cái rồi lập tức đưa tay ra gãi vào xương sườn. Hai cô gái quyến rũ lập tức vặn vẹo nhau trên kang và bắt đầu chơi đùa, tiếng cười thân mật không thể nghe thấy!

Trương Văn nuốt khan và nhìn họ chơi thân mật từ bên cạnh. Tất nhiên, đôi mắt anh cũng háo hức đón nhận những khoảnh khắc thoáng qua của mùa xuân.

Hai cô gái đang chơi đùa với nhau, quần áo nếu bừa bộn chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài.

Tú Tú mặc váy, rơi vào thế bất lợi. Vừa ngã xuống, quần lót của cô lập tức bị lộ ra ngoài. Vùng tam giác căng phồng đang chuyển động trong tiếng cười, cặp mông xinh đẹp thỉnh thoảng nâng lên trông càng hấp dẫn hơn!

Nhưng Minmin thì tốt hơn nhiều. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy không bị lộ nhưng phần trên của cô ấy hơi hếch lên sau khi bị lộn xộn. Bạn có thể thấy chiếc bụng phẳng và chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của cô ấy tuy không lộ rõ ​​nhưng vẫn rất đẹp!

Đôi khi sự cám dỗ của một người phụ nữ che kín nửa người cũng lớn như việc khỏa thân đứng trước mặt bạn. Sự cám dỗ lờ mờ này khiến mọi người muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và nó sẽ nguy hiểm hơn đối với đàn ông. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn thấy nó. 

Hai cô gái đáng yêu đang thở hổn hển sau trận chiến, hai má ửng hồng đến mức thật cảm động! 

Lăn lộn một lúc, tôi mệt mỏi ngồi dậy trong bộ quần áo xộc xệch, không quên trao đổi vài câu. 

Minmin là người tấn công đầu tiên, nhưng mục tiêu không phải là Xiuxiu mà là Trương Văn, người đang liếc nhìn anh ta. 

Tôi thấy cô ấy bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đáng yêu và cảm động không thể tả, nói đùa: "Em đang nhìn gì vậy? Tối qua xem chị Tú Tú còn chưa đủ sao?"

“Sao cậu lại xem nó suốt đêm thế?” Tú Tú xấu hổ đến mức giả vờ nhéo miệng! 

Minmin cười khúc khích, tự tin chống cự bàn tay nhỏ bé của cô: “Không đúng sao? Sáng ra mọi người đều thấy quần áo của em vương vãi khắp nơi. Đúng vậy, anh họ của chúng ta không chỉ canh suốt đêm mà còn chạm vào anh ấy cả đêm.”

Trương Văn ngượng ngùng cười, không ngờ Minmin lại nói thẳng thắn như vậy. 

Nhưng có vẻ đó là bản chất thẳng thắn của cô ấy. Nhìn thấy cô ấy đã trở lại với bộ dáng hoạt bát vui vẻ, cũng không đề cập đến hành vi tục tĩu với cô ấy tối qua, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tú Tú da mặt rất mỏng. Khi bị trêu chọc như vậy, cô lập tức cắn môi dưới không dám nói. Anh ta có chút oán hận nhìn Trương Văn, đôi mắt ngấn nước hiện lên sự thương hại bất lực, khiến trái tim anh gần như tan nát. 

"Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta đừng gây rắc rối nữa." Trương Văn vội vàng bước ra để giải quyết ổn thỏa. Trong khi lật qua nội dung bên trong gói hàng, anh ấy giả vờ nghiêm túc hỏi: "Minmin, em là người làm bữa sáng phải không? Em đã sẵn sàng chưa?"

Mẫn Mẫn mỉm cười chạy tới, trìu mến ôm cổ Trương Văn, giọng nói đùa: "Chuyện này đừng nói nữa, chị dâu! Anh xem, em gái Tú Tú của chúng ta đã trở thành của anh rồi. Chị dâu của em, em phải tỏ ra chút biểu cảm chứ. Em không thể keo kiệt như vậy được chứ?"

Khi cô đang nói chuyện, bộ ngực nhỏ cọ vào cánh tay của cô, khiến Trương Văn cảm thấy tê dại một lúc! 

Mặc dù Minmin trông cũng rất gầy nhưng gò má cô ấy phát triển không hề nhỏ hơn Xiuxiu và đàn hồi hơn Xiuxiu. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy em trai mình có chút phản ứng, nhưng ôm em một cách trìu mến như vậy trước mặt Tú Tú liệu có phù hợp không? 

Lén lút nhìn qua khóe mắt, Tú Tú dường như đã quen với sự quyến rũ điên cuồng của cô. Cô hầu như không phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ ngồi trên giường và chải lại mái tóc đen bù xù của mình, trên mặt chỉ có nỗi bất bình vì bị trêu chọc! 

"Được rồi!" Minmin nói với giọng khàn đặc đến mức khiến người ta phải rùng mình: “Anh nói hai người đã làm tất cả những gì nên làm, còn không thể tỏ ra chút biểu cảm nào sao? Có gì đáng suy nghĩ không!”

Trương Văn sợ mình sẽ phát điên nếu bị cọ sát vào cô lần nữa nên nhanh chóng quay người và thoát khỏi sự vướng víu thân mật của cô. 

Anh ta lục lọi trong hộp và lấy ra một đôi dép hoạt hình màu xanh của Snoopy như một trò ảo thuật. Anh ấy cười nói: "Được rồi! Quà đây. Em có thích không?"

Mắt Minmin sáng lên và cô gật đầu mạnh mẽ. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc kang như một cô bé bị con sâu lạ lừa. Cô chớp mắt nhìn Trương Văn ngồi xổm xuống và lấy đôi dép cũ mòn từ đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Trương Văn nhẹ nhàng ôm đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô và cảm thấy có chút bận tâm. Anh muốn mút đôi bàn chân trắng trẻo của em họ hai lần. Thấy anh ngơ ngác nhìn xuống chân cô, Minmin lập tức rút một chân ra khỏi tay Trương Văn và dùng ngón chân chạm vào mũi anh. Cô cười nói: "Anh rể, anh sẽ không đành lòng buông tay phải không? Nhanh lên."

Mùi hương từ ngón chân của cô gái mười bốn tuổi xộc vào mũi Trương Văn, dương vật của anh đột nhiên nhô lên một chút. Anh vừa kịp phản ứng lại, mặt nóng bừng, vội vàng dùng môi chạm vào lòng bàn chân mềm mại của Minmin, giả vờ vô ý nói: “Sao có thể? Tôi đang tự hỏi liệu đôi dép này có xứng đáng với đôi chân xinh đẹp của Minmin hay không.”

Minmin không để ý đến động tác nhỏ của anh, vì vậy cô lập tức rụt chân lại sau khi được khen ngợi, ngoan ngoãn để Trương Văn mang đôi dép hoạt hình mới cho cô. 

Nhưng anh ta vẫn bĩu môi nói: "Cái gì? Anh muốn hối lộ tôi chỉ bằng một đôi dép à? Em gái Tú Tú của tôi vô giá trị như vậy sao?"

"Minmin, em đang nói cái gì vậy..." Tú Tú xấu hổ và khó chịu, nhưng cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn cô giả vờ tức giận, nhưng ánh mắt này vẫn dịu dàng dễ chịu như vậy, chẳng có tác dụng gì. 

"Yo yo!"

Minmin lập tức bỏ lỡ cơ hội trêu chọc cô, giả vờ đáng thương nói: "Chúng ta bây giờ đang ở đâu? Mới ngày thứ hai! Em đã dùng khuỷu tay huých mạnh vào người cô ấy. Chẳng trách em lại nói con gái đã có chồng tạt nước. Chị Tú Tú thật đức hạnh."

Tú Tú không giúp được gì, chỉ có thể lẩm bẩm, vẻ mặt ủy khuất nhìn Trương Văn. 

Trương Văn chắc chắn không dám nói gì sau khi lợi dụng Mẫn Mẫn quá nhiều vào đêm qua. Anh vội vàng gật đầu nói: “Đúng vậy, món quà này nhất định không thể thiếu Mẫn Mẫn. Nhưng đồ của chúng ta bây giờ không có nhiều, lúc nào rảnh rỗi, anh họ của tôi dẫn em lên thị trấn chơi nhé!”

"Đó là khá nhiều nó!" Minmin cười khúc khích, kiêu ngạo nhìn Tú Tú và nói: "Chị ơi, chị biết anh rể yêu chị dâu em phải không?"

"Mẹ kiếp!" Tú Tú kìm nén sự đỏ mặt của mình, phải rất lâu cô mới kìm lại được những lời nói không được coi là chửi thề, nhưng lại nghe không giống như đang chửi rủa chút nào. 

“Bữa sáng đã sẵn sàng chưa?” Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Minmin tức giận liếc nhìn Trương Văn và giận dữ nói: "Hai người đã yêu nhau cả buổi sáng, sao lại ăn sáng? Không để ý bây giờ mặt trời đang sáng nên cứ ăn trưa thôi."

Tú Tú ngượng ngùng cười. Cô chợt nhớ đến lời nói dịu dàng của anh họ lúc sáng, thậm chí còn liếm chỗ đáng xấu hổ cho cô. Nghĩ đến đỉnh điểm khoái cảm đến xương cốt, phần thân dưới của cô cảm thấy hơi ngứa ngáy và nhạy cảm, trên mặt cô vô thức hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. 

Trương Văn rất xấu hổ, gãi gãi sau đầu xấu hổ nói: "Vậy thôi! Vậy buổi trưa hai người có thể ăn ở nhà! Buổi chiều nếu không có việc gì thì có thể đọc sách hoặc ngủ trưa. Tôi phải giao đồ ăn cho Tiểu Đan."

"Đúng vậy, cô bé này cũng chưa ăn sáng!"

Mẫn Mẫn không để ý, lập tức cười nói: “Chờ một chút, tôi đi lấy canh gà cho vào, cậu mang lên cho cô ấy. Cô bé đó có cái miệng dẻo nhất.”

"Không cần!"

Trương Văn biết cái nóng thiêu đốt bên ngoài vào buổi trưa. Chết mà không đổ mồ hôi thì tốt, nhưng uống canh nóng về cơ bản cũng giống như bị tra tấn. 

Anh ta lập tức lắc đầu nói: "Tôi mang chút đồ ăn qua đó, cậu tự mình uống canh đi!"

Trong mắt Minmin lóe lên tia ranh mãnh, cô trêu chọc nói: "Sao anh lại uống rượu? Tôi nghĩ anh chỉ muốn uống cho chị Tú Tú thôi phải không? Tôi đoán nếu chị em chúng ta có thì sẽ là của cả hai chúng ta."

Trương Văn ngượng ngùng xua tay, giả vờ như không nghe thấy và nói: "Nóng quá!"

"Anh em họ!" Tú Tú cũng cảm thấy rất nóng. Sau khi nhìn chiếc quạt, cô nhẹ nhàng hỏi: "Làm cách nào để bật cái này lên?"

Trương Văn thầm nguyền rủa bản thân vì đã quá bất cẩn. Anh tắt nó từ sáng vì sợ cô bị cảm, nhưng bây giờ trời nóng quá lại quên bật. 

Anh nhanh chóng dạy họ cách sử dụng quạt, chỉ cho họ nơi để đồ uống và đồ ăn nhẹ, tán tỉnh Tú Tú một lúc, sau đó đi đến giếng lấy đồ uống lạnh, nhặt một đống đồ ăn nhẹ, cho vào túi và đi về phía công trường. 

Nhiều người cho rằng cởi trần là thoải mái khi trời quá nóng nhưng điều đó còn tùy thuộc vào nơi bạn ở. Trong nhà không sao đâu. Nếu bạn đang ở bãi biển dưới cái nắng như thiêu đốt, tốt nhất bạn nên mặc quần áo, nếu không bạn có thể bị cháy nắng. 

Gió biển ẩm ướt dễ khiến con người lười biếng và buồn ngủ. Đi được một đoạn, Trương Văn cảm thấy mí mắt có chút nặng trĩu. Mặt trời cũng rất chói mắt nên anh chỉ có thể cố gắng đi bộ ở những nơi có bóng râm. 

Vì tối qua trời mưa nên đường hơi lầy lội và dính nước, đi lại không dễ dàng. 

Dọc đường đi, những người dân làng đang làm đường đều ngồi hoặc nằm dưới bóng cây để nghỉ ngơi. Họ tò mò nhìn cậu bé to lớn đến từ thế giới bên ngoài. Không khó để nhận ra ánh mắt ghen tị, thậm chí là ghen tị trong mắt họ. 

Trong khu rừng bên ngoài ngôi nhà mới, một nhóm công nhân đang trò chuyện và ăn trưa, trò chuyện sôi nổi. 

Bữa trưa thực ra chỉ có dưa chua và cơm japonica. So với sự đơn giản của bọn họ, lúc này Tiêu Đan cảm thấy có chút hư hỏng. 

Hôm nay loli nhỏ ăn mặc rất sành điệu. Cô ấy mặc quần short denim để lộ hai chân thon và xinh đẹp, chân đi đôi dép màu xanh rất dễ thương! 

Mặc một chiếc áo vest nhỏ màu đen ở phần thân trên khiến thân hình vốn đã nhỏ bé của cô lại càng trông thanh tú hơn. Cô ấy trông thời trang và có chút trưởng thành, dễ thương. 

Trương Văn không biết cô làm điều đó khi nào, nhưng anh lấy kính râm của mình ra và đeo vào. Anh ấy trông thật hài hước và dễ thương. 

Lúc này Tiểu Đan đang lười biếng nằm trên ghế Taishi, liếm kẹo mút và tận hưởng ánh mắt ghen tị của người khác. 

Có một nhóm trẻ em đang trò chuyện và chơi đùa xung quanh. Tất cả họ đều ăn mặc theo phong cách mộc mạc, và một số người có nước mũi chảy dài trên mặt. 

Tiểu Đan giống như một nàng công chúa nhỏ kiêu hãnh trong số họ, nổi bật giữa đám đông. 

"Chiếc ghế của Grand Master đến từ đâu?"

Trương Văn nhìn cô ăn mặc như một cô gái hoang đàng và mỉm cười. Cô gái này khá ấn tượng! 

Cô quay âm đạo ra ngoài, đeo tai nghe và giả vờ say. Ai có thể tin rằng cô ấy thực sự biết cách sử dụng chúng? 

Tiểu Đan đột nhiên mở mắt, lấy kính râm ra, kinh ngạc nói có chút khoa trương: "Ca, ngươi tới rồi!"

Giọng nói nhỏ nhẹ hét lên rất to, không phải là cố ý hay cố ý! 

Quả nhiên, khi cô bước ra, lũ trẻ con đang chơi bùn và dân làng đều nhìn sang, nhìn Trương Văn ăn mặc bảnh bao, đều tỏ ra ghen tị, điều này vô cùng thỏa mãn tính phù phiếm trẻ con của Tiểu Đan. 

"Tiểu tử!" Trương Văn âu yếm nhéo cái mũi nhỏ của cô và cười nói: "Tôi sẽ không chết đói nếu tôi không đến đây. Chiếc ghế Taishi này đến từ đâu!"

Tiểu Đan kiêu ngạo lắc đầu, cười nói: "Là của anh Bảo, nếu anh ấy không ở đây thì là của tôi!"

"Bạn thực sự thích nó!" Trương Văn lắc lắc cái túi trong tay, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Em dậy ăn cơm trước đi, anh chỉ muốn nằm một lát thôi!"

"Được rồi!" Tiêu Đan cười hắc hắc, ngoan ngoãn đứng dậy nhường chỗ. Anh ấy thực sự đói ngay cả khi anh ấy không ăn gì vào sáng sớm. 

Trương Văn nằm xuống và lấy lại Peng từ tay cô. 

Không có âm thanh nào cả khi tôi nhấn công tắc. Khi tôi bật nó lên, tôi gần như cười đến mang tai!

Cô ấy thậm chí còn không lắp pin và Tiểu Đan giả vờ say. Cô ấy có chút quá ngu ngốc!

Dù muốn trêu chọc cô nhưng để cô giữ được lòng tự trọng nhỏ bé của mình trước mặt bạn bè, Trương Văn vẫn giả vờ chán nản và nói: "Chết tiệt, hết pin rồi!"

"Vừa hết pin!" Tiểu Đan ngượng ngùng cười, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cũng nhìn Trương Văn một cách dịu dàng và cảm động. 

Trương Văn giả vờ chán nản và đặt Peng sang một bên, nheo mắt khi em gái anh mở túi trước ánh mắt ghen tị của bọn trẻ và lấy ra những túi đồ ăn nhẹ mà chúng chưa từng thấy trước đây. 

Bọn trẻ ăn những cọng dưa chua do người lớn đưa, đều lộ ra bướu, khiến Tiểu Đan rất tự hào.

"Anh ơi, của anh!" Tiểu Đan ngoan ngoãn cầm bia lên, mở chai cho Trương Văn. Như thể cố tình, anh ta đặt những túi đồ ăn nhẹ lớn nhỏ ở vị trí dễ thấy nhất. 

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn mỉm cười vui vẻ, nhấp một ngụm rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đan, đó đều là bạn bè, đừng lo lắng về việc tự mình ăn, bạn biết đấy! Có rất nhiều thứ, mọi người cùng ăn sẽ vui hơn."

"Tôi biết!" Tiểu Đan cười hắc hắc, giống như một vị vua trẻ tuổi hét lên với bọn họ: "Các ngươi tới đây, ca ca của ta sẽ đãi các ngươi đồ ăn!"

Những người ở gần anh lập tức chạy tới. Một số do dự nhưng không thể chịu nổi sự cám dỗ và tiến tới. 

Tiểu Đan vừa nói, bọn họ lập tức bắt đầu ăn chung quanh đồ ăn nhẹ. 

Vẻ mặt của Tiểu Loli càng ngày càng kiêu ngạo. Dù sao nhà nàng nghèo lâu như vậy, bây giờ có cơ hội kiêu ngạo, nàng tự nhiên sẽ có chút tâm lý tân phú. Đặc biệt ở độ tuổi của cô, cô lớn lên trong một gia đình đơn thân và cô quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Trương Văn sẽ không trách cô vì hành vi như vậy.

"Anh trai!" Tiểu Đan uống một ngụm Coca, ngoan ngoãn ngồi cạnh Trương Văn. Như muốn cố ý tách mình ra khỏi bọn họ, anh cười hỏi: “Chị dâu thứ hai của tôi đâu?”

"Hai cỡ của bạn!"

Trương Văn trìu mến véo khuôn mặt ngày càng mềm mại của cô, cười mắng: "Gần đây em có hơi hư hỏng không? Lúc rảnh rỗi lại muốn trêu chọc tôi! Không sợ tôi đánh đòn em à?"

"Sao mày dám!" Tiểu Đan hưởng thụ cử chỉ thân mật, nũng nịu nói: "Tôi chỉ muốn quan tâm đến chị Tú Tú, cũng không có ý kiến ​​gì, cho nên cô mới khẩn trương!"

"Cô gái có mùi!"

Trương Văn cười một lúc, vẻ mặt vui vẻ nói: "Tôi để cô ấy ở nhà nghỉ ngơi, và cô ấy đến tìm em gái tôi mà không ăn gì! Tôi sợ cô gái hôi hám này sẽ đói, anh trai này thực sự không tốt."

Tiểu Đan cười vui vẻ, rất nghe lời, không hề cãi vã với Trương Văn. 

Đôi mắt to ngấn nước của anh nhìn thấy bùn trên chân Trương Văn. Hắn trợn mắt một cái, đột nhiên đứng dậy chạy về phía bờ sông: "Anh ơi, đợi em với!"

Trương Văn nghi ngờ nhìn cô rồi chạy đi lấy chậu nước. Khi anh có chút bối rối không biết cô định làm gì, Tiểu Đan đỏ mặt ngồi sau ghế. Sau khi đặt chậu xuống, anh ta nói: “Anh ơi, để em rửa chân cho anh nhé!”

Trương Văn nhìn cô với vẻ khó tin. Cô bé đã thay đổi tính khí từ khi nào? Cô ấy trở nên ngoan ngoãn và thậm chí còn rửa chân! Chẳng lẽ hôm nay tôi bị ngã đập đầu sao? 

Tiểu Đan cảm thấy có chút chán nản khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Văn, thể hiện bản tính nghịch ngợm, lẩm bẩm: "Có muốn giặt không?"

"Rửa!" Trương Văn không quen với việc cô dịu dàng như vậy nhưng anh vẫn gật đầu. 

Tiểu Đan cũng rất biết ơn anh trai cô vì đã có thể giữ được lòng tự trọng nhỏ bé của cô trước mặt bạn bè, cũng như để cô trải nghiệm niềm hạnh phúc được chiều chuộng. Cô ấy rất cảm động vì có thể cư xử tốt như vậy. 

Nhẹ nhàng nhấc chân Trương Văn lên, cởi dép ra, dùng nước suối mát lạnh từ từ rửa sạch bùn đất trên chân Trương Văn. 

Trương Văn cảm thấy rất kỳ lạ. Chị gái hoặc Tú Tú tắm cho anh ấy thì không sao, nhưng nếu chị gái tắm cho anh ấy thì sẽ cảm thấy khó xử. Nhưng sau khi ngâm mình trong làn nước suối này, tôi đã nhắm mắt lại một cách thoải mái! 

Tiêu Đan chăm chú có chút đáng sợ. Sau khi rửa chân cho Trương Văn, anh ta chạy ra sông và giặt dép cho Trương Văn. Sau đó anh ta thở hổn hển chạy tới, nịnh nọt hỏi: "Anh ơi, anh có thể làm gì khác không?"

Trương Văn nóng đến mức uống hết lon bia. Anh vẫn cảm thấy khó xử. Anh ấy lắc đầu nói: "Không sao đâu. Cậu cũng ngồi xuống đi!"

Tiểu Đan thấy mọi chuyện đều ổn, lập tức tươi cười chạy đến chơi với bạn bè, như thể mình đã trở thành thủ lĩnh của đám trẻ nhỏ này.

Trương Văn không có điểm gì chung với họ. Anh đang đung đưa chiếc ghế Taishi có chút ngái ngủ, tận hưởng sự mát mẻ dưới bóng cây và nghe tiếng cười như chuông bạc của em gái, cảm giác thật dễ chịu. 

Đặc biệt là khi cô kể lại chuyện ở nhà một cách sinh động, lòng kiêu hãnh của cô khiến Trương Văn không ít lần muốn cười thành tiếng. 

Sau khi gần như nghỉ ngơi, các công nhân bắt đầu làm việc. Trương Văn cũng hơi buồn ngủ vì gió biển ẩm ướt. Anh ấy tìm thấy một chiếc ghế đẩu để chống chân, và anh ấy đã hơi buồn ngủ khi đung đưa chiếc ghế Taishi. 

"Anh trai!" Tiểu Đan lúc này chạy tới, nắm lấy tay Trương Văn, nũng nịu nói: "Anh đi ngủ à? Về nhà tôi sẽ lấy chăn cho anh?"

"Không cần!" Trương Văn cảm thấy khó chịu trước sự chu đáo của cô. Anh ta xua tay nói: "Trời nóng thế này thì dùng chăn bông gì? Nằm thế này mà đổ mồ hôi!"

"Tốt!" Tiểu Đan lắc lắc cánh tay Trương Văn, dùng giọng chán ghét nói: “Anh ơi, em muốn đi chơi một lát được không?”

"Đi!"

Trương Văn biết tính khí của cô không thể bình tĩnh lại được nên chỉ có thể đứng nhìn từ đây. 

Anh ta thản nhiên xua tay, nhưng cũng có vẻ quan tâm hỏi: “Cẩn thận, đừng ra sông hay ra biển, biết không?”

"Tôi biết bốn!" Tiểu Đan reo hò, kêu gọi một nhóm bạn chạy đi gây náo loạn ở quê, chỉ để lại một đống bao bì rỗng trên mặt đất. 

Một nhóm trẻ em và khỉ hoang vui vẻ bỏ chạy. 

Trương Văn nhẹ nhàng mỉm cười. Tiểu Đan bây giờ càng cảm thấy mình trẻ con hơn, như muốn tìm lại tuổi thơ mà cậu không thể tận hưởng vì bận giúp đỡ gia đình. 

Dù rất thông minh nhưng cô vẫn là một đứa trẻ con. 

Lớn lên trong một gia đình nghèo khó như vậy, tôi thực sự phải khen cháu là “đứa trẻ hiểu chuyện”. Ít nhất cô ấy đã không gây rắc rối gì cho gia đình trước khi quay lại. Bây giờ là lúc để cô ấy tận hưởng nó. 

Mặt trời vừa lặn lúc chiều, công nhân lập tức bận rộn! 

Lúc này, mái nhà mới cũng đã được xây xong, kết cấu chung cơ bản đã hoàn thiện, chỉ còn lại một ít đồ trang trí. 

Theo suy nghĩ của người bình thường thì hiện tại đã có thể ở được rồi, nhưng Trương Văn không muốn sống trong một ngôi nhà gỗ lộ ra ngoài bằng gạch đỏ nên ông đặc biệt yêu cầu Baoye mời một số thợ thủ công từ các làng khác đến ốp lát tất cả các bức tường và bức tường bên ngoài. 

Về việc lát sàn, Trương Văn không muốn sàn xi măng hay sàn hoa màu trắng được coi là tốt ở đây mà phủ lên tất cả bằng gạch men mát và mịn. 

Đối với các bức tường, việc sơn chúng màu trắng lại càng không thể. Ít nhất phải có một số trang trí. 

Những công việc mới này khiến ông Bảo bối rối nhưng ông vẫn thuê một số thợ thủ công bên ngoài biết trang trí. Mức lương một trăm mỗi ngày khiến dân làng ghen tị nhưng họ không thể làm gì được. Ai biết được họ có tay nghề thủ công? 

Về nhà ở, Trương Văn thực sự cảm thấy mình không thể tiết kiệm tiền. 

Tất cả các máy nước nóng năng lượng mặt trời, nhà vệ sinh và bồn tắm đều được mua. Trần Quế Hương đau lòng đến suýt khóc, đương nhiên không khỏi cằn nhằn vài câu. 

Đặc biệt nhìn thấy Trương Văn nhất quyết mua ghế sofa êm ái, đèn chùm, bàn làm việc và những thứ khác khiến cô, người luôn tằn tiện, suốt ngày nhăn mặt, gần như gọi Trương Văn là đứa con hoang đàng. 

Trương Văn dành cả buổi chiều trong trạng thái buồn ngủ, nửa ngủ nửa tỉnh. Thời tiết nóng ẩm phía Nam dễ khiến người ta buồn ngủ nên cũng thích hợp hơn cho những người lười sinh hoạt. 

Công nhân xây nhà mới bận rộn, thợ xây nhà máy cũng không dám lơ ​​là. 

Dân làng cầm lưỡi hái dài cắt gai đã siêng năng hơn xưa. So với sự cằn nhằn của Trần Quý Hương ở bên, vẻ ngoài thờ ơ nhưng nheo mắt của Trương Văn khiến họ cảm thấy căng thẳng hơn và làm việc chăm chỉ hơn mà không hề hay biết. 

Trời trở nên mát hơn một chút khi mặt trời lặn, đây là thời điểm tốt để làm việc! 

Công nhân vẫn bận rộn. Trương Văn tuy đang nghĩ đến hai cô em họ xinh đẹp ở nhà nhưng lại không thể buông bỏ mọi thứ ở đây, chán nản đến mức không ngừng hút thuốc. 

Bia anh mang đến đã được rang thành súp nóng, uống vào càng đau hơn. 

Giá như có mẹ ở đây, nhất định mẹ sẽ chuẩn bị cho mình một bát trà hoa thơm ngon! Trương Văn liếm cái miệng khô khốc và không khỏi nhớ đến sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ. 

Trong lúc bối rối, anh chợt cảm thấy có ai đó đang đi trước mặt mình, chắn tầm nhìn của anh như một ngọn núi. 

Trương Văn lập tức cảnh giác mở mắt ra và nhìn thấy đó là chú mình và anh Bao. Không hiểu sao hôm nay hai người này trông có vẻ nặng nề. Họ đứng trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. Khi bước đi, họ im lặng và có thể khiến người ta sợ chết khiếp! 

"Sư Bảo, chú!" Trương Văn vội vàng vui vẻ ngồi dậy, dụi mắt, vẫn có chút buồn ngủ. 

Bảo đại nhân tùy tiện tìm một cái ghế dài ngồi xuống, chắp tay nói: "Tiểu Văn, ngươi ngồi đi, ta ở đây nghỉ ngơi một chút."

Trương Văn không lịch sự và nhanh chóng lấy thuốc lá cho họ. Sau khi tự mình thắp một ngọn, anh ta chăm chú hỏi: “Thầy Bảo, dây điện và đường dây điện thoại của em làm thế nào?”

Ông Bảo cười khổ, cau mày nói: “Hôm qua tôi xuống trấn hỏi, những người này quả thực không phải người! Họ ức hiếp chúng tôi vì nơi đây chúng tôi nghèo, tìm mọi cách làm khó dễ. Tôi tức đến mức muốn đá vào mặt họ”.

"Tình huống cụ thể thế nào?"

Trương Văn chăm chú hỏi. 

Ông Bảo tuy rất có uy tín ở vùng này nhưng khi lên thị trấn ông chỉ là một ông già nhà quê. Tuy rằng hắn giữ chức thôn trưởng nhưng cũng không thể so sánh với người khác. 

Ông Bảo rít vài điếu thuốc, cau mày nói: “Sau này tôi hỏi thì mang theo dây điện cũng được. Tiền xây dựng và tiền điện đều do dân trả. Tuy địa phương của chúng tôi nằm rải rác nhưng cũng có nhiều người dân sinh sống trong thôn. Hơn nữa, điện áp luôn rất thấp. Khi nghe tin có người đầu tư, lãnh đạo thị trấn cũng ủng hộ việc này, nhưng việc thực hiện rất khó khăn”.

Trương Văn suy nghĩ một lúc đã hiểu ra, cười khổ và hỏi: "Bọn họ muốn bao nhiêu?"

Đầu ông Bảo bắt đầu đau, ông thở dài nói: “Người phụ trách hậu cần phải trả hai nghìn. Làm như vậy thì phải đưa cho người công nhân xây dựng một ngàn phong bì đỏ, nếu không họ sẽ không muốn làm công việc này! Dù sao thì các ông cũng biết chúng ta đang đi trên con đường nào rồi”. 

Ba ngàn! Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, cũng không khá hơn là bao, nhưng đúng là số tiền này sẽ khiến Bảo Ye xấu hổ. Anh ta lập tức gật đầu háo hức và nói: “Không sao đâu, số tiền không nhiều đâu. Còn đường dây điện thoại và cáp Internet thì sao?”

Ông Bảo chán nản lắc đầu: “Tôi không hiểu cáp mạng là gì, nhưng thị trấn nói chúng tôi không thể làm gì được, nói là do phòng máy tính ở đây không hoạt động, điện thoại hỏng cũng không khó khăn gì, hai trăm việc vặt có thể đổi một cái mới, tôi sẽ lấy số mới cho anh!”

"Được rồi!"

Trương Văn lập tức gật đầu. Chi phí thấp hơn nhiều so với những gì anh ấy mong đợi. Anh ta nói: “Ngày mai nếu mệt thì hãy lên thị trấn. Hãy mang theo tiền và nói với họ rằng họ đang vội và để họ nhanh chóng hoàn thành công việc!”

Trần Cường ủ rũ hút một điếu thuốc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy tên côn đồ này biết chơi tre, sao không ức hiếp chúng ta xa cách một chút? Tôi thật muốn tát chết mấy tên khốn này. Thật là khó chịu!"

"Không sao đâu chú!"

Vì đã xem TV quá nhiều nên tất nhiên tôi rất cởi mở với những điều như vậy. 

Trương Văn ngay lập tức an ủi anh ta và nói: "Điều này hoàn toàn bình thường. Khi nhà máy của chúng tôi bắt đầu hoạt động, số tiền ít ỏi này sẽ không còn là tiền nữa."

Trương Văn cũng có chút bối rối khi nói. Đây là tiền riêng của anh ấy. Chú của anh ấy cảm thấy đau khổ cũng không sao cả. Sao anh lại lo lắng cho em thế, anh Bảo?

"Vâng!" Trần Cường thấy cháu trai mình như vậy tự tin, cũng không nói thêm gì nữa. 

Ông Bảo gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bây giờ chúng ta đi lấy tiền. Thuyền của Lão Thần sáng mai khởi hành quá sớm. Đừng trì hoãn công việc đến lúc đó chưa dậy được!"

"Vâng!" Trương Văn đáp lại. Sau khi tất cả công nhân làm xong việc, họ đưa hai người về nhà! 

Hai cô gái trong phòng đang chăm chú đọc sách về kang. Họ trông thật yên tĩnh và đáng yêu! 

Khi nhìn thấy anh Bao và Trần Cường, cả hai đều ngọt ngào gọi. Vẻ ngoài cư xử đúng mực của họ thực sự gây khó chịu. 

Trần Cường trầm ngâm nhìn con gái ăn mặc như công chúa nhỏ, Tú Tú xấu hổ cúi đầu. Anh ta lập tức quay đầu lại nhìn Trương Văn với một nụ cười khó tả, cười toe toét và không biết anh ta đang nghĩ gì. 

Trương Văn kinh hoàng trước những gì mình nhìn thấy. Bác này giống King Kong quá. Nếu biết mình đã đẩy Tú Tú xuống, có lẽ sẽ đánh hắn một trận. 

Hai con chó con vừa nhìn thấy Trần Cường, lập tức tiến tới cắn quần anh. Anh vui vẻ ôm hai đứa nhỏ ra sân chơi. 

"Tú Tú!" Trương Văn sờ sờ làn da nhớp nháp, cầm chiếc khăn lên, ra lệnh cho Tú Tú đáng yêu: “Tiền đều ở trong tủ. Đặt năm nghìn đưa cho Bảo đại nhân!”

"Tôi..." Tú Tú đương nhiên xấu hổ khi chạm vào đồ của Trương Văn. Khi cô định nói điều gì đó, Trương Văn đã quay người bước ra ngoài. Cô bé đột nhiên cảm thấy hụt hẫng.

Ông Bảo là một ông già. Tất nhiên anh có thể thấy được mối quan hệ thân thiết giữa hai người từ cảnh này. Anh ta cười mơ hồ đến mức trêu chọc nói: "Xiuwazi, xem ra cha cậu có cháu trai cũng không khó!"

Mẫn Mẫn lập tức cười lớn: "Bảo ông nội, ông yên tâm, lát nữa ông sẽ uống rượu rằm!"

Tú Tú ngượng ngùng đỏ mặt, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Tuy bị bọn họ trêu chọc nhưng trong lòng cô lại có chút ngọt ngào! 

Sau khi ngoan ngoãn rót cho anh một tách trà, tôi ngượng ngùng không dám chạm vào tiền của Trương Văn, nhưng nhìn thấy Bảo đại nhân đang đợi ở đó, tôi lại cảm thấy xấu hổ. 

Anh có chút lo lắng, mở tủ lấy ra một chồng tờ 10.000 nhân dân tệ. 

Minmin lập tức trêu chọc: "Anh Bảo, anh thấy chưa? Đừng coi chị Tú Tú của tôi là người lương thiện. Bây giờ chị ấy rất đức hạnh, còn quản lý tiền bạc nữa."

"Vâng, vâng!" Anh Bảo cười vui vẻ. 

Tú Tú ngượng ngùng trợn mắt. Cô chưa bao giờ lấy hoặc thậm chí nhìn thấy nhiều tiền như vậy. Lòng bàn tay cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi và bàn tay cô trở nên hơi cứng đờ. Sau khi vụng về xé băng giấy ra, cô ấy từ từ bắt đầu đếm. 

Lớn lên trong một gia đình không mấy giàu có, lại còn nhỏ như vậy, Minmin dù nói đùa cũng cảm thấy hơi lo lắng, nhưng cô giỏi hơn nhưng Tú Tú lại gặp rắc rối. 

Nhìn vào những tờ tiền quyến rũ, cô ấy đã đếm sai nhiều lần, điều này khiến Minmin bắt đầu lo lắng cho cô ấy. 

Tú Tú đỏ mặt, đếm lần thứ năm, nhưng khi tay cô run lên, toàn bộ số tiền đều rơi xuống kang, cô vội vàng nhặt lên. 

Minmin không khỏi cười khúc khích, vừa giúp cô nhặt lên, cô vừa trêu chọc: "Chị, không có gì phải lo lắng cả! Đây đều là tiền của nhà chị. Chẳng phải chỉ có số tiền nhỏ này thôi cũng khiến chị run tay sao? Sau này chị làm sao có thể trở thành đại tiểu thư của anh trai em được!"

Tú Tú nghiêm nghị nhìn cô một cái, cúi đầu không nói nữa! Anh Bảo lại càng cười vui vẻ hơn ở bên cạnh. 

Hai chị em cùng làm việc và đếm năm nghìn nhân dân tệ hai lần một cách vô cùng khó khăn. Sau khi cẩn thận đếm lại, họ đếm ra được năm nghìn nhân dân tệ. 

Khi cô gọi món xong, Tú Tú đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô thở một hơi dài và ngay lập tức thư giãn. 

Minmin đưa tiền cho sư phụ Bảo, cười nói: "Bảo sư, nhìn chị Tú Tú của con mệt mỏi quá! Làm việc vất vả lắm phải không?"

"Làm việc chăm chỉ!"

Anh Bảo cười tủm tỉm nhét tiền vào túi, đứng dậy không nhịn được trêu chọc cô: “Sau này em phải chăm sóc tiền bạc của mình nhiều hơn, Tiểu Văn có nhiều tiền đến mức bóp nát eo em! Nếu chỉ đếm một cái mà mệt như vậy, sau này em sẽ không chết vì kiệt sức.”

Tú Tú đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nhìn Minmin một cách khó khăn! 

Minmin không hề lay động, cô ngoan ngoãn đứng dậy nói: "Sư phụ Bảo, tôi đưa cho ngài!"

"Được, được!"

Anh Bảo vui mừng đến nỗi không khỏi cảm thấy vui mừng. Kể từ khi anh bắt đầu chạy việc vặt cho Trương Văn, cuộc sống của anh đã trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều. Anh ấy kiếm được nhiều tiền hơn và tấm lưng của anh ấy trở nên khỏe mạnh hơn khi trở về nhà. 

Vợ anh không còn cằn nhằn anh không được uống rượu nữa, và việc cháu trai gọi anh là ông nội cũng trở nên ngọt ngào hơn nhờ từng món đồ chơi. 

Anh có phần hy vọng ngôi nhà không được xây sớm như vậy, nếu không anh sẽ không thể có được cuộc sống tốt đẹp như vậy. 

"Sư Bảo đi rồi!" Trương Văn đã kỳ cọ toàn thân và cảm thấy sảng khoái, đứng bên ngoài bệnh viện với chiếc khăn tắm trên cánh tay trần. 

"Được rồi, chúng ta đi trước đi!"

Ông Bảo cười nói: “Thứ ngươi muốn ngày mai sẽ được giao cho ngươi! Thuyền của lão Trần hiện tại hầu như chỉ được sử dụng bởi nhà họ Trương cũ của ngươi.”

Nói xong hắn quay người bước ra ngoài! 

“Anh còn mua gì nữa?”

Trần Cường tò mò hỏi. 

Nhìn cháu trai tiêu tiền dạo này cảm giác như đổ nước, chưa kể nước chảy. Chưa kể em gái anh vốn luôn tiết kiệm, ngay cả anh cũng cảm thấy có chút đau khổ. 

"Xe máy!"

Trương Văn mỉm cười nói: "Con đường của chúng ta không dễ đi, tôi thấy có một số người cũng đã mua xe máy, chạy trên đường núi rất thuận tiện, sau này không thể cứ dùng chân mà đi khắp nơi được, chậm quá!"

"Đó là sự thật!"

Trần Cường gật đầu đồng ý. Nhìn thấy những người khác đi xe máy uy nghiêm đi ngang qua trước mặt, trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Cho dù những chiếc xe đó chỉ là những chiếc xe phế liệu trị giá vài trăm đô, đàn ông đương nhiên có hứng thú với những thứ này nên đương nhiên không được miễn trừ! 

"Anh em họ!" Mẫn Mẫn cười chạy tới, nắm lấy tay Trương Văn, nũng nịu nói: “Tôi ở bên vợ anh cả buổi chiều, có thưởng gì không?”

Trương Văn đột nhiên đỏ mặt và thận trọng nhìn Trần Cường. 

Trần Cường đương nhiên nhìn ra manh mối, chuyện của con gái mình sao có thể không biết? 

Dù sao thì ông cũng là người cởi mở, chỉ cần con gái ông đồng ý là được. 

Ngoài ra, người cháu này còn thật thà, thông minh và biết quan tâm đến người khác nên chỉ thuận theo mà nói đùa: “Minmin, ý em là chị dâu hay chị dâu? Hãy tìm hiểu thế hệ này trước rồi mới nói đến chuyện khác”.

Trương Văn nghĩ về điều đó. Tất cả đều có liên quan với nhau, và mối quan hệ ngay lập tức trở nên hỗn loạn. Cô ấy là chị dâu, chị dâu và là em họ.

Xin lỗi, chỉ nghĩ đến những mối quan hệ phức tạp này thôi cũng có thể khiến người ta đau đầu, nhưng khi thấy Trần Cường không tức giận, Trương Văn mới thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ hắn không nhìn ra Tú Tú bị hắn tước đoạt, cho rằng hắn vẫn là thuần túy yêu! 

Chúng tôi đã đi ngủ vào ngày đầu tiên gặp nhau, điều này tương đối hiếm. 

Minmin làm mặt xấu với Trần Cường, lè lưỡi nói: "Ông là một ông chú keo kiệt và tồi tệ, ông không cần phải keo kiệt như vậy! Tôi không quan tâm anh trai tôi muốn gì, không phải những gì ông muốn."

"Hehe!" Trần Cường bật cười, nói đùa: “Ta, bố chồng, quà còn chưa nhận được, sao con lại lo lắng như vậy?”

"Tôi rất vui được!" Minmin mỉm cười vui vẻ, dáng vẻ hoạt bát, vui vẻ của cô lúc này thật đáng yêu. Họ đang đùa giỡn như không có chuyện gì xảy ra, còn hành động làm nũng với Trương Văn, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra! 

"Chú!" Trương Văn không muốn bị mắc kẹt ở giữa và không thể làm người tốt nên nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi: "Cô Lin thế nào rồi?"

Trần Cường suy nghĩ một chút, có chút nghiêm túc nói: "Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta đã quên chồng nàng không còn khỏi bệnh! Khi ta tới đó, hắn đã chết rồi. Hôm nay, người lớn trong nhà bọn họ tụ tập lại bàn việc lo liệu tang lễ. Nàng khóc thảm thiết! Người đàn ông còn chưa kịp chào đời đã bỏ đi. Sau này đứa trẻ mồ côi và góa phụ này sẽ sống ra sao?"

Mẫn Mẫn cũng bình tĩnh lại, thở dài nói: “Thầy Lâm là người tốt như vậy, sao lại có chuyện như vậy xảy ra với thầy?”

Trần Cường vẻ mặt thông cảm: "Đúng vậy, chuyện này đã đủ bi thảm rồi. Nhưng hôm nay, khi mọi người tụ tập bàn chuyện tang lễ, mẹ chồng và mấy chị dâu còn cằn nhằn, nói rằng bà đã giết chồng mình các loại. Vốn dĩ bà muốn nhẫn nhịn, nhưng người nhà không nghe nên bắt đầu cãi nhau. Nếu không có sự ủng hộ của mọi người, bọn họ suýt chút nữa đã nổ ra đánh nhau."

“Vậy cô ấy thế nào rồi?” Trương Văn lo lắng hỏi. 

Trần Cường lắc đầu, thở dài nói: "Tôi khóc đến ngất đi! Sau khi cô lấy chồng, em trai cô lấy con dâu lập gia đình, chỉ có hai căn nhà bùn. Nhà mẹ chồng tôi làm sao có thể quay về bây giờ? Nhà chồng đức hạnh như vậy, sau này sẽ sống ra sao! Đáng thương nhất chính là đứa con trong bụng sinh ra không có cha, thật đáng thương!"

Trần Cường cứng rắn cũng có một mặt tốt bụng. Sau khi nghe được trải nghiệm đáng tiếc này, cả ba người đều im lặng trong giây lát. 

Một lúc sau, Trương Văn phá vỡ sự im lặng. Câu hỏi: “Nhân tiện, tại sao mẹ tôi không quay lại?”

“Mẹ và dì của cậu đã tới giúp đỡ rồi, cậu hãy ở lại chỗ tôi một đêm nhé.”

Trần Cường dừng một chút rồi nói tiếp: "Em gái anh vừa mới về với tôi, nói là đi mua đồ ăn cho buổi tối! Tôi đoán cũng sắp đến giờ rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Trận Chiến Thực Địa

Trần Cường thở dài một hơi, nói với Mẫn Mẫn: "Đi gọi chị Tú Tú của em ra ngoài. Anh có chuyện muốn nói với em ấy!"

Minmin lập tức gật đầu, có chút miễn cưỡng rời khỏi Trương Văn, chạy vào nhà ngân nga một giai điệu. 

Khi bóng dáng nhỏ bé vừa bước vào, Trần Cường lập tức quay người lại, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Văn, chúng ta là một nhà! Có một số chuyện ta không muốn nói, nhưng Tú Tú là con gái của ta, cho nên ta sẽ không làm!"

"Hãy nói cho tôi biết bạn nói gì!" Vẻ mặt của Trương Văn đầy nghiêm túc. Từ lúc chúng tôi gặp anh ấy, anh ấy luôn tỏ ra thành thật và thật thà. Anh thực sự không quen với việc nghiêm túc như vậy.

Trần Cường im lặng một lát, đột nhiên thở dài nói: "Ta cũng chỉ là một đứa con gái như Tú Tú, dù sao sớm muộn gì cũng phải lấy chồng! Hôn gần hơn thì tốt thôi. Ta tin rằng mẹ ngươi cũng có thể yêu nàng! Nhưng Tiểu Văn, Tú Tú vẫn còn nhỏ. Ta biết tính tình của đứa trẻ này. Nó sợ người lạ và nhút nhát. Sau này ngươi phải chăm sóc nó nhiều hơn mới được!"

"Tôi sẽ!" Trương Văn thề: "Đừng lo lắng, Xiuxiu đi theo tôi là đúng. Tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy và sẽ không để bạn lo lắng!"

"Ha ha!"

Trần Cường gật đầu trấn an, cười thành thật nói: "Ta cũng cảm thấy ngươi là đứa trẻ ngoan, cho nên ta đã đồng ý với mẹ ngươi gả Tú Tú làm vợ! Sau này ngươi không được phép ức hiếp nàng, biết không?"

"Đã quá muộn để làm tổn thương tôi, tôi làm sao có thể bắt nạt bạn!"

Trương Văn nhẹ nhàng cười nói. 

Nghĩ đến sự ngoan ngoãn và ân cần của Tú Tú, ai lại nỡ bắt nạt một cô gái ngoan ngoãn và đáng yêu như vậy? Không thể tàn nhẫn khi nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

"Bố, gọi con!" Tú Tú lúc này đi vào, trên mặt nở nụ cười thân thiện, trong mắt lóe lên ngượng ngùng nhìn Trương Văn, lại trở về bộ dáng đáng yêu đáng yêu như trước! 

Trần Cường cười gật đầu, nói: "Thu dọn đồ đạc, lát nữa cùng ta về nhà. Mẹ ngươi ở nhà một mình chán quá, ngươi về cùng bà ấy chơi đùa trước đi! Ta đưa ngươi về trước."

"Vâng!" Tú Tú nhìn Trương Văn với vẻ mặt miễn cưỡng, gật đầu và bước vào phòng. 

"Tôi sẽ đóng gói một số thứ và bạn sẽ mang chúng trở lại!" Trương Văn lập tức đi theo! 

Trần Cường mỉm cười nhìn mối tình đầu của con gái, không khỏi thở dài, mình già thật rồi. 

Tôi chỉ là một đứa bé chỉ đái dầm thôi. Chớp mắt một cái, con gái tôi đã lớn như vậy. Chỉ vài năm nữa thôi, có lẽ cô ấy sẽ trở thành mẹ. 

Tại sao! 

Tôi không biết mình còn bao nhiêu thời gian để ở bên cạnh tôi và hành động như một đứa trẻ hư hỏng! 

Hai người lần lượt bước vào nhà, Mẫn Mẫn liếc nhìn có thể nhìn thấy vẻ chán nản và nụ cười gượng gạo trên mặt Tú Tú. 

Anh lo lắng hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

Tú Tú cười ngượng ngùng, giấu đi sự miễn cưỡng. 

Mai Mục có chút tiếc nuối nhìn Trương Văn, lắc đầu nói: "Không sao đâu, bố bảo em về nhà trước, bây giờ em phải thu dọn đồ đạc."

Minmin cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhìn Trương Văn, giận dữ nói: "Chị Tú Tú hôm nay mới mất trinh, chị không biết, chị có sai lầm khi bảo cô ấy đi bộ về lâu như vậy không? Lỡ như cô ấy bị thương thì sao?"

Trương Văn bất lực mỉm cười. Lúc này Tú Tú đã bắt đầu thu dọn đồ đạc nhỏ nhặt của mình. 

Mẫn Mẫn nhịn không được trừng mắt nhìn Trương Văn, đi ra ngoài, tức giận nói: "Ta thật sự không hiểu ngươi đang nghĩ gì, ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta đều đã làm xong rồi, tại sao phải sợ người khác biết!"

"Minmin..." Tú Tú vội vàng ngăn cản cô. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái vị thành niên. Tất nhiên, cô xấu hổ khi để bố mẹ biết rằng thi thể của mình đã được trao cho anh họ. Cô thực sự không biết phải đối mặt với họ như thế nào khi thời cơ đến.

Trương Văn ngăn Tú Tú lại, do dự một chút, nghiến răng nghiến lợi nói với Minmin: "Minmin, quay lại đi! Lát nữa tôi sẽ đi nói chuyện với chú tôi. Nếu cậu dám thì thừa nhận đi. Tú Tú và tôi yêu nhau. Không có gì phải sợ cả."

"Cái này giống như một người đàn ông!"

Vẻ mặt Minmin cuối cùng cũng dịu đi một chút, cô nắm lấy tay Tú Tú tức giận ngồi xuống. 

Vẫn có chút bất mãn, hắn nói: "Ngươi có tâm như vậy, cũng nhất định có dũng khí đi làm. Có gì phải sợ? Dù sao dì dượng cũng đồng ý. Ta thật sự không hiểu ngươi sợ cái gì! Tỷ tỷ, ta thật sự khinh thường ngươi!"

Trương Văn trợn mắt nhìn cô, nghĩ rằng cô, cô gái nhỏ, bây giờ sẽ cảm thấy tự tin. Tôi e rằng bạn không biết bạn sẽ sợ hãi đến mức nào nếu điều này xảy ra với bạn. 

Ai xấu hổ đến chỗ bố mẹ người khác, lễ phép nói: "Anh ơi, tối qua con gái anh bị tôi đụ, bây giờ chân nó không tiện lắm, anh về trước đi, cô ấy có thể ngủ ở đây với tôi!"

Đoán chừng nếu thật muốn nói ra lời này, hắn sẽ không dùng gậy đánh, nhưng ít nhất cũng sẽ bị đánh bạo. Nếu thể chất của Trần Cường phát điên, tính mạng của anh ấy chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm! 

Nghĩ đến đây, Trương Văn đổ mồ hôi lạnh. Dù sao hắn vẫn còn nhỏ, gặp phải chuyện như vậy nhất định sẽ có chút sợ hãi. 

Tú Tú tuy không nói nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại tràn đầy sự mong đợi cảm động. Suy cho cùng, tôi vừa mới mất trinh, đó là thời điểm thích hợp để vợ chồng tôi yêu nhau. Làm sao anh có thể bằng lòng chia tay vào lúc này khi em và anh đang nương tựa vào nhau?

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi. Khi anh quay người bước ra ngoài, Trần Cường đã không thể chờ đợi được nữa. Anh ta lập tức đi tới hỏi: "Tụ Tú đâu? Sao cô nương còn chưa đóng gói xong? Sao lâu thế?"

Ông Trương Văn hơi đỏ mặt và nói với vẻ lo lắng: "Chú ơi, hãy để Tú Tú sống ở đây trước!"

Trần Cường không biết tại sao, có chút nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Trương Văn do dự một chút, sau đó dũng cảm nói: "Tối qua cô ấy đã ngủ với tôi rồi, vừa mới mất trinh, bây giờ đi lại không tiện! Nghỉ ngơi mấy ngày, tôi sẽ đưa cô ấy về gặp anh."

Trần Cường sửng sốt một chút, giọng điệu có chút không vui nói: "Hai đứa nhóc các ngươi sao lại ngang ngược như vậy! Mới gặp nhau sao lại tụ tập với nhau, một cô gái rắc rối như vậy. Làm sao..."

Trương Văn Văn vốn định đợi hắn mắng, không ngờ Trần Cường chỉ thở dài cằn nhằn. 

Dù sao thì anh và em họ cũng mới gặp nhau ngày hôm qua và ngủ chung giường vào đêm hôm đó. Bất kỳ người cha nào cũng sẽ không vui nếu điều này xảy ra với mình. 

Nhưng tôi không thể nói với anh ấy rằng chính chị gái anh đã khuyến khích tôi quan hệ tình dục với con gái anh và chính chị ấy đã bắt chúng tôi ngủ chung giường. 

Nếu anh ta thực sự nói vậy, có lẽ anh ta sẽ chỉ chờ chết. Nếu chú của anh ấy không ra tay, mẹ tôi sẽ đánh anh ấy một trận. 

"Chú, không phải lỗi của Tú Tú, là tại cháu!" Trương Văn sợ anh ta vào phòng chửi bới nên nhanh chóng gánh hết trách nhiệm về mình. 

Trần Cường bất lực lắc đầu, thở dài nói: "Quên đi, nếu như vậy, để nàng ở lại đây thêm mấy ngày, nuôi nàng ở chỗ này trước đi! Nhưng ngươi không thể để cho dì ngươi biết trước chuyện này, nếu không nàng sẽ chửi bới, ngươi biết không!"

"Vâng!" Trương Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, chú anh cũng mềm yếu như mẹ anh. Chỉ cần anh không tức giận, anh có thể nói bất cứ điều gì. 

"Vậy tôi đi trước!"

Trần Cường cảm thấy có chút chán nản. Rốt cuộc, đứa con gái anh nuôi hơn mười năm giờ đã là người nhà của người khác. Anh không biết sau này còn có bao nhiêu cơ hội được nghe cô ngọt ngào gọi bố, anh không khỏi có chút thất vọng. 

"Chờ đợi!"

Trương Văn quay người chạy vào nhà, mang theo một cây sào và một giỏ tre đựng đầy dầu đậu nành, gạo, mì, hộp và khăn tắm. Chỉ cần đó là những thứ tốt, anh ấy sẽ nhét chúng vào và lấp đầy chúng.

Cô thở hổn hển, đi đến trước mặt anh: "Chú, chú lấy lại và đưa cho dì chú trước đã!"

Trần Cường cười và cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta theo bản năng nói đùa: “Em có rất nhiều tiềm năng, bây giờ em đã biết nên hối lộ mẹ chồng, em có rất nhiều tiềm năng!”

"Ha ha!"

Trương Văn ngượng ngùng cười nói: "Hai ngày nay công việc gần như giống nhau, hẳn là còn sót lại một ít vật liệu, sau đó ngươi có thể gọi thợ đến sơn nhà cho tốt!"

"Được rồi!" Trần Cường cười sảng khoái, cầm cây cột lên nói đùa: "Cô gái của tôi, chúng ta đã bán được một cây cột rồi! Thật đáng giá!"

Trương Văn xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa và tiễn anh ra khỏi cửa, nhìn bóng dáng anh biến mất ở góc đường. Vừa định bước vào nhà, ánh mắt anh sắc bén nhìn thấy em gái mình trở về với thứ gì đó ướt đẫm mồ hôi, liền vội vàng chào đón! 

Trương Thiếu Lâm trên mặt lấm tấm mồ hôi, ánh mắt đờ đẫn, trông rất mệt mỏi! 

Mặc quần short crop màu trắng ở phần thân dưới và áo vest đen nóng bỏng ở phần thân trên, cô ấy trông đầy cám dỗ. 

Làn da trắng như ngọc của cô bây giờ hồng hào, trắng trẻo trông rất quyến rũ. 

Một cặp vú đầy đặn sừng sững trên ngực cô, và vóc dáng thon thả của cô thực sự có tỷ lệ vàng. Không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào. 

Một người đẹp dạo bước trên con đường quê quả thực tràn đầy tình cảm hữu tình!

Trương Văn chăm chỉ lấy chiếc túi từ tay cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nói với vẻ mặt đau khổ: "Chị ơi, chị có mệt không?"

Trương Thiếu Lâm lau mồ hôi trên mặt, thở ra một hơi, nhìn Trương Văn với vẻ mặt có chút oán hận, giọng chua chát nói: "Em còn biết đấy, chị ơi, em còn tưởng rằng bây giờ chị đã quên em là người rồi!"

"Không đời nào!"

Trương Văn vội vàng đan những ngón tay của cô lại, hôn lên mặt cô trìu mến nói: "Sao anh có thể quên một người chị xinh đẹp như vậy! Hôm nay mẹ con em đi làm, anh đã ở công trường cả buổi chiều không thể rời đi. Nếu không, anh đã đi tìm em rồi."

"Hừ..." Trương Thiếu Lâm ghen tị trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng nàng lại không có tức giận. Ngược lại có chút không hiểu hỏi: "Tiểu Đan đâu? Hôm nay mẹ không kêu nó đi công trường xem sao?"

Trương Văn mê mẩn cô em gái loli nghịch ngợm đáng yêu này, lập tức nói dối: “Hôm nay tôi có việc muốn nhờ cô ấy làm, nên tôi tự mình đi qua xem!”

Zhang Thiếu Lâm không nói nhiều, nắm tay anh trai trở về nhà. 

Sau khi hai người vào nhà, Trương Thiếu Lâm buông tay Trương Văn ra, trở lại bộ dáng như chị gái, hét với hai chị em họ đang thì thầm: "Hai người hầu, tỷ tỷ của ta đã về rồi, mau ra đón!"

"Vâng, Lafayette!"

Mẫn Mẫn vốn thích gây sự, lập tức tiến tới làm một cử chỉ nịnh nọt như thái giám, cười hỏi: “Không biết bữa tối Lafayette muốn ăn gì, đậu phụ muối hay chỉ uống gió tây bắc?”

"Đi!"

Trương Thiếu Lâm cười nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Cô gái hôi hám này, cô từng thấy người ta ăn món này bao giờ chưa? Nhất định là món ngon núi rừng, một bữa tiệc thịnh soạn giữa hai triều đại Hán và Hán. Thật sự là vô vị!"

"Wow, bữa tối ngon quá!" Minmin nhìn thứ Trương Văn đang mang, đôi mắt cô sáng lên và nói: "Chị ơi, chị thật sự sẵn sàng chi tiền!"

"Đúng vậy!"

Trương Thiếu Lâm nheo mắt cười, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tú Tú, không khỏi trêu chọc nàng: "Dù thế nào đi nữa, đệ đệ của chúng ta cũng ở đây, tại sao chúng ta không chiêu đãi nàng đàng hoàng? Nói cách khác, dù có đói cũng không thể bỏ đói đứa nhỏ trong bụng, ngươi có nghĩ vậy không!"

"Tỷ tỷ..." Tú Tú xấu hổ cúi đầu, không dám lên tiếng. 

Lúc này Trương Văn mới nhìn rõ mình đang cầm thứ gì, anh bạn tốt! 

Nó thực sự đắt đỏ, một con cá mú mới giết, một miếng thịt xông khói, một trái tim lợn tươi và một con vịt quay, tất cả đều được coi là xa xỉ ở đây. 

Cuộc sống này thật sự ngày càng thối nát, nhưng những khu chợ tồi tàn này có bán những thứ này không? 

Tôi phải tìm thời gian để kiểm tra nó vào một ngày nào đó. 

"Tôi đi nấu ăn!" Minmin mỉm cười nhận đồ từ Trương Văn rồi chạy vào bếp làm việc.

"Ra khỏi!" Trương Thiếu Lâm liếc nhìn Trương Văn và nói: "Tôi có chuyện muốn nói với Xiuxiu. Bạn có chuyện gì vậy, một người đàn ông trưởng thành, đang đứng ở đây!"

Trương Văn không dám đánh rắm, ngoan ngoãn kẹp đuôi chạy ra ngoài. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi nhanh chóng cầu nguyện chị tôi đừng trêu chọc chị quá nhiều. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy bây giờ rất ghen tị, nhưng dù sao họ cũng là chị em lớn lên cùng nhau, cô ấy không nên làm Tú Tú xấu hổ! 

Trương Văn có chút lo lắng đi dạo quanh sân, đúng lúc này Tiểu Đan đã quay lại.

Cô bé loli thực sự đang rất vui vẻ. Cô ấy bẩn đến mức không khác gì một quả trứng dính bùn. Cô vội vàng chạy tới: "Anh ơi, em về rồi!"

Nói xong, Trương Văn chưa kịp phản ứng, cô đã bước từng bước nhỏ chạy vào nhà, bùn đất rơi tung tóe khi chạy.

Trương Văn thực sự không biết nên cười hay nên khóc. May mắn thay, mẹ cô đã đi ra ngoài. Nếu cô ấy nhìn thấy Tiểu Đan chơi đùa như vậy càng ngày càng bẩn, quần áo còn chưa cởi bảng giá cũng bẩn như vậy, chắc cô ấy sẽ gãy mông mất. 

Trương Văn tiếp tục hút thuốc, và chị em Zhang lần lượt chạy đi tắm! 

Tắm rửa xong thì trời đã tối, Trương Văn không tìm được cơ hội hỏi Tu Tú. 

Lúc này Minmin cũng đã chuẩn bị bữa tối, năm người cùng nhau ngồi xuống. 

Trương Văn thực sự muốn biết em gái mình và Xiuxiu đã nói gì, nhưng anh không thể hỏi vào lúc này. 

Ba người phụ nữ và một bộ phim truyền hình, bốn người sẽ là bom tấn và gần giống như một bộ phim dài tập! 

Trong bữa ăn, các cô gái vừa xem vừa trò chuyện, cuộc trò chuyện sôi nổi đến mức Trương Văn hoàn toàn không nói được lời nào. 

Tôi dùng ánh mắt hỏi Tú Tú, nhưng cô ấy dường như vô hình, chơi đùa với Minmin một cách hào hứng mà không đưa ra bất kỳ gợi ý nào. 

Ăn xong, Trương Thiếu Lâm thay một bộ váy ngủ bằng lụa mềm mại. 

Vừa duỗi người khoe đường cong tuyệt đẹp, cô vừa thản nhiên nói: "Tôi no quá. Nếu cứ ăn thế này tôi sẽ biến thành lợn mất!"

Nhìn bộ ngực căng tròn cùng những đường cong trưởng thành và thanh tú của cô, các cô gái đều tỏ ra ghen tị. 

Trương Văn chỉ có thể lộ ra ánh sáng xanh đầy dục vọng của mình, nhưng anh ta vẫn nịnh nọt nói: "Thà rằng béo hơn, béo hơn và xinh đẹp hơn!"

"Đúng!" Zhang Thiếu Lâm ngâm nga một giai điệu và đi dép lê, nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, tôi đang đến công trường lấy một số thứ. Đi với tôi!"

Cô ấy có thể để lại những thứ gì ở công trường? Trương Văn làm sao có thể không hiểu rằng em gái anh muốn rủ anh ra ngoài đọc sách nên anh lập tức gật đầu, cầm điếu thuốc đi theo cô ra ngoài. 

Tú Tú có chút miễn cưỡng nhìn, nhưng Tiểu Đan lập tức quấy rầy cô cùng đọc truyện tranh, Mẫn Mẫn cũng siêng năng thu dọn bát đĩa. 

Bên ngoài đã là trăng sáng, bầu trời đầy sao và gió biển mát lạnh khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Cũng may lúc này không có nhiều muỗi nên đi dạo cũng khá thoải mái! 

Trương Thiếu Lâm tựa hồ tâm tình rất tốt, vừa đi trước vừa ngâm nga một câu. 

Trương Văn theo sát phía sau, khi anh đi xa hơn, anh tự nhiên đưa tay ra ôm lấy cô.

Zhang Thiếu Lâm không có phản ứng quá nhiều. Cô quay lại, dịu dàng nhìn Trương Văn, mỉm cười nói: "Tiểu Văn, tôi thật khổ sở! Nắm tay bây giờ giống như ngoại tình. Cô ấy rõ ràng là người đầu tiên."

"Tôi xin lỗi!" Trương Văn xấu hổ cúi đầu! 

"Ngu xuẩn."

Trương Thiếu Lâm cười lắc đầu, trìu mến nói: "Em không trách chị! Ai nói chúng ta là anh em? Anh là chồng nhỏ của em, quan trọng hơn là anh trai em! Em không yêu chị thì yêu ai? Chẳng có gì đáng tiếc cả."

Sự chu đáo của cô khiến Trương Văn càng cảm thấy tội lỗi hơn. Anh cười khổ nói: “Chị, tôi sẽ tìm cơ hội giải thích rõ ràng mối quan hệ của chúng ta với Tú Tú, nếu không chị sẽ bị oan. Nếu cô ấy tức giận, tôi có bị đánh hay mắng cũng không sao, chỉ cần chị vui vẻ là được.”

"Ngươi có lương tâm!" Zhang Thiếu Lâm cười khúc khích và dẫn Trương Văn vào một con đường ẩn. 

May mắn thay, vẫn còn ánh trăng chiếu sáng, tôi khó có thể nhìn rõ con đường giữa những hàng cây. 

Em gái tôi lúc này trông rất quyến rũ trong bộ váy ngủ, làn da lộ ra ngoài của em trở nên trong trẻo và rất đẹp dưới ánh trăng. 

Trương Văn không khỏi có vẻ hơi điên cuồng, nhưng anh cũng tò mò về việc cô sẽ đưa anh đi đâu. 

Tôi chưa bao giờ đi con đường này trước đây! 

Nhưng coi như là đi dạo sau bữa tối nên tôi chỉ đi loanh quanh một cách thản nhiên nên cũng không hỏi thăm. 

Trương Thiếu Lâm cùng Trương Văn đi đến sườn núi, vừa nói chuyện hôm nay bận rộn. 

Ở đây có một vùng đất bằng phẳng rộng lớn, trên vùng đất bằng phẳng có một tòa nhà có thể coi là một đống đổ nát. 

Nó được bao quanh bởi những bức tường được buộc bằng cành cây, ở giữa là một ngôi nhà gỗ nhỏ dài. Mái nhà gần như bị gãy. Bức tường bùn đầy lỗ thủng, lung lay và trông như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Chị, đây là đâu?" Trương Văn nghi ngờ hỏi. 

Zhang Thiếu Lâm mỉm cười không nói một lời, tiếp tục dẫn Trương Văn đi vòng qua bức tường đến phía sau tòa nhà. 

So với sự hoang tàn ở đây, phía sau có một dòng sông rất đẹp, có dòng nước suối trong vắt chảy qua. Bờ sông đầy những viên sỏi lớn nhỏ, có nhiều viên lớn lộ ra trên mặt nước. Hoàn toàn không có vấn đề gì khi một người nằm xuống tùy theo kích cỡ. 

Trương Thiếu Lâm mỉm cười nhẹ nhàng, bước qua làn nước suối mát lạnh bằng nhiều bước chân, cao tới đầu gối, ngồi trên một tảng đá rộng hai mét vuông, mặt rất phẳng. 

Anh ta vẫy tay với Trương Văn và nói: "Tiểu Văn, cũng đến đây!"

"Vâng!"

Trương Văn đi tới, ngồi xuống bế cô lên, để cô ngồi vào lòng mình. 

Đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngửi mùi hương cơ thể trưởng thành và uyển chuyển của em gái, ngửi mùi hương quyến rũ trên mái tóc đen của cô, tôi thực sự có chút say! 

Trăng ở trên trời, vẻ đẹp trong vòng tay tôi! 

Nghe tiếng suối chảy róc rách, khoảnh khắc lãng mạn này khiến Trương Thiếu Lâm trở nên vô cùng quyến rũ.

Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng che lấy tay Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, đây là nơi chị em thích nhất! Khi ở một mình, em thường thích ngồi đây ngơ ngác, không làm gì cả. Chỉ cần nghe tiếng nước suối là em có thể thư giãn."

“Kể cả khi cô ấy khóc?” Trương Văn xúc động ôm cô chặt hơn, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em đã có lỗi với chị!"

"Ngu xuẩn!"

Trương Thiếu Lâm trìu mến nói: "Có gì phải phiền lòng? Ta ở đây nhiều năm như vậy, hiện tại sự tình đã khá hơn, sao ta lại phải buồn? Ta nhớ khi ta còn nhỏ, có người gọi ta là đứa trẻ mồ côi, bắt nạt ta cùng em gái. Ta lén lút đến đây khóc, không dám làm mẹ lo lắng. Hiện tại có ngươi ở nhà, ta đã thấy rất vui rồi."

"Em gái!"

Trương Văn hai mắt hơi đỏ lên, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Làm thế nào mà ba người phụ nữ, gần như là một gia đình góa bụa, sống sót được ở nơi phong kiến ​​này? Họ phải chịu nhiều bất bình nhưng vẫn quan tâm, chăm sóc lẫn nhau để vượt qua những năm tháng khó khăn đó. 

"Tiểu Văn!"

Zhang Thiếu Lâm đứng dậy đối mặt với Trương Văn, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Trương Văn bằng bàn tay nhỏ bé của cô và nói với vẻ xúc động: "Hứa với chị, hãy đối xử tốt với Tú Tú! Cô ấy là một cô gái tốt, chị ơi, em không muốn tranh giành bất cứ điều gì, em chỉ muốn ở bên cạnh chị!"

"Tôi sẽ!" Trương Văn gật đầu mạnh mẽ, nắm lấy tay cô và nói: "Chị ơi, dù là chị hay chị, chị đều là bảo bối trong lòng em, anh cũng sẽ đối xử tốt với chị như nhau!"

"Ừm..." Trương Thiếu Lâm vui vẻ cười, chợt nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt có chút mơ hồ hỏi: "Tiểu Văn, ngươi thật là dâm đãng, sáng sớm còn liếm âm đạo của mình. Nếu không phải ta ép ngươi hỏi, ta cũng không biết ngươi háo sắc như vậy! Tỷ tỷ nghe xong có chút ghen tị, ngươi còn giúp nàng tắm rửa, trước đó ngươi còn chưa có tắm rửa cho ta!"

Trương Văn lập tức đổ mồ hôi lạnh. Chị tôi thật tuyệt vời! 

Tú Tú mặt dày đến mức cô còn ép anh phải hỏi. 

Vừa rồi chị vẫn tình cảm và cảm động như vậy nhưng sau một thời gian, chị đã trở lại với tính cách mạnh mẽ. 

Anh cười ngượng nghịu giải thích: “Bởi vì cô ấy không biết nhiều về chuyện này nên tôi đã dạy cô ấy!”

"Tiểu Văn..." Trương Thiếu Lâm sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô nắm lấy tay Trương Văn và từ từ trượt nó vào dưới váy. Cô nói với giọng điệu ghen tị và nịnh nọt: "Chị, đừng quan tâm. Chị ghen tị. Nói cho em biết phải làm sao!"

Trương Văn trừng mắt nhìn bàn tay anh từ từ lướt qua đôi chân ngọc của em gái mình đến nơi quyến rũ và đáng xấu hổ đó. Vừa chạm vào, đầu hắn bỗng nhiên ong ong. 

Hóa ra em gái tôi không mặc gì dưới váy nên để mông trần ra ngoài đi dạo! 

Nhìn lại vẻ mặt si tình trên mặt em gái, tôi nhận ra rằng em ấy không hề ghen tị mà là muốn trút bỏ dục vọng và bất bình bị kìm nén tối qua. 

Trương Văn nhẹ nhàng ấn ngón tay vào môi âm hộ, Trương Thiếu Lâm lập tức rên rỉ một cách quyến rũ, nheo mắt và run rẩy nói: "Tiểu Văn, có tôi!"

"Vâng!"

Trương Văn để nàng ngồi đối diện vào lòng hắn, ôm eo nàng hôn lên môi nàng. 

Trương Thiếu Lâm nhắm đôi mắt đẹp lại, hoa tử đinh hương lập tức nhiệt tình đáp lại yêu cầu của anh trai. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, hút vào nhau, khuấy động trong miệng nhau, phát ra những tiếng rè rè! 

Trương Thiếu Lâm quấn quýt trong vòng tay anh trai, thân thể mềm mại nóng bỏng tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến Trương Văn càng hưng phấn hơn. 

Cô thậm chí còn không mặc áo ngực, bộ ngực mềm mại nhưng rắn chắc cọ sát vào người cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú nhỏ của mình đã cứng lại, cô đang tìm kiếm cảm giác thoải mái trên ngực mình! 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, miệng họ miễn cưỡng tách ra và một sợi tơ trong suốt được rút ra. Ngay cả hơi thở của họ dường như cũng bắt đầu toát ra vẻ tục tĩu, cảm giác càng tục tĩu hơn. 

Trương Văn cố gắng kéo chiếc váy ngủ của cô lên với đôi mắt đỏ hoe, nhưng Trương Thiếu Lâm ngượng ngùng nắm lấy góc váy, lắc đầu nói: "Đừng cởi ra, nếu sau này có người đến sẽ không kịp mặc vào!"

"Vâng."

Trương Văn nghĩ nghĩ, ôm nàng ngồi lên trên đá, chậm rãi kéo váy nàng lên, cười nói: "Để ta xem tỷ tỷ tốt của ta ghen tị đến mức nào, nước phía dưới chẳng phải cũng có vị chua sao?"

"Mẹ kiếp!"

Trương Thiếu Lâm tức giận trợn mắt, nhưng nhìn em trai chậm rãi ngồi xổm trên háng mình, nghĩ đến việc phơi bày bộ phận đáng xấu hổ của mình ra ngoài để em trai hầu hạ, cô không khỏi có chút vặn vẹo. 

Kéo váy lên đến thắt lưng, Trương Văn nuốt khan và nhìn chằm chằm vào nơi xuất thần quyến rũ này. 

Nó vẫn tươi sáng và hấp dẫn như vậy, môi âm hộ vẫn mềm mại và thơm ngon như vậy, có chút nước tình yêu chảy ra. Miếng ướt rất đẹp, khiến người ta muốn nuốt chửng nơi tuyệt đẹp này trong một ngụm. 

Trương Văn từ từ mở hai chân của cô ra, tiến về phía trước và nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm khe nhỏ từ dưới lên trên. 

Trương Thiếu Lâm lập tức cảm động thở dốc, run rẩy nói: "Ca, cảm giác này rất thoải mái..."

"Ừm..." Trương Văn mơ hồ đồng ý. Sau khi liếm bên ngoài môi âm hộ một lúc, anh từ từ dùng ngón tay đẩy chúng ra xa nhau, chiêm ngưỡng phần thịt hồng hào nhỏ giọt bên trong. Dường như có một hơi ấm nữ tính tỏa ra. 

Điều đầu tiên mà lưỡi của Trương Văn tìm kiếm là âm vật nhạy cảm của em gái anh. 

Có một nụ nhỏ nhô ra trên âm đạo, Trương Văn dễ dàng tìm thấy nơi nhỏ dễ thương này. Sau khi cười ranh mãnh, anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng cắn vật nhỏ đáng yêu đó. 

"A..." Trương Thiếu Lâm không khỏi rên rỉ hồi lâu, hô hấp trở nên gấp gáp. Giọng nói nhẹ nhàng và cảm động có thể khiến người ta theo bản năng thôi thúc khi nghe thấy, gò má cô ửng hồng lại càng nóng hơn. 

Trương Văn ấn, liếm, hút và tập trung hỏa lực tấn công điểm nhạy cảm này! 

Những làn sóng khoái cảm đánh vào dây thần kinh não cô. Trương Thiếu Lâm sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp, nàng cắn chặt môi dưới, sợ mình sẽ rên rỉ không kiềm chế được trước sự trêu chọc vừa dịu dàng lại vừa hung dữ của anh trai mình. 

Chân Ngọc run lên như bị chuột rút. 

Ngoài việc mút âm vật của cô và thỉnh thoảng cong lưỡi liếm phần da thịt mềm mại nhạy cảm của cô, Trương Văn còn chậm rãi dùng ngón tay vuốt ve gốc chân của cô, dùng móng tay cạo nhẹ nhàng. Niềm khoái cảm tưởng chừng như không tồn tại khiến Zhang Thiếu Lâm thở hổn hển và run lên vì xúc động. Thật thoải mái đến nỗi anh không thể suy nghĩ được nữa. 

Ánh trăng rất đẹp, cô gái và chàng trai vùi đầu vào háng cô trở thành bóng dáng trong đêm tối. Âm thanh mút nuốt đan xen với những tiếng rên rỉ trầm thấp, dài xa xa, họ không hề biết rằng mây đang thay đổi, trăng đã dời đi. 

"Anh ơi, em, em muốn anh đụ em!"

Sau khi trèo lên trời mấy lần, cảm giác co thắt ở âm đạo dần dần lắng xuống, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể lại càng ngứa ngáy, mong muốn người đàn ông thỏa mãn nhu cầu của cô. 

Zhang Thiếu Lâm không khỏi ôm đầu Trương Văn, thở hổn hển và phát ra tín hiệu giao hợp. 

Trương Văn ngừng làm việc chăm chỉ và hơi choáng váng. 

Bên bờ sông hoang, chị tôi khoe phần dưới cơ thể và nói những lời thô lỗ, tục tĩu như vậy khiến người ta hưng phấn gần như phát điên. 

Trương Văn lập tức gật đầu. Đàn ông không có nhiều đắn đo như vậy. Trương Văn lập tức đứng dậy, cởi quần, ném lên đá, giơ cặp mông trần đứng trước mặt cô! 

Dương vật cương cứng đau đớn lập tức bật ra ngoài. Zhang Thiếu Lâm ngồi trên đá và chộp lấy bảo vật. Vuốt ve mấy cái, cô cười khúc khích nói: "Tiểu Văn, sao anh chàng này lại cảm thấy to lên một chút? Chẳng lẽ là do ăn Tú Tú sau khi bổ sung dinh dưỡng sao? Thằng bé cũng biết mình cần phải tăng cân!"

"Bạn có thực sự già không?" Trương Văn có chút bối rối. Chẳng lẽ ở tuổi này, huyết mạch của hắn thật sự sẽ lại lớn lên sao?

"Ừm, nó dày hơn một chút!" Trương Thiếu Lâm gật đầu khẳng định, hơi thở nóng hổi nhìn đứa bé trước mặt, sau khi chơi đùa với nó hai lần, hắn tiến lên, há cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, ngậm nó vào! 

"Chị ơi, thoải mái quá..." Trương Văn rùng mình vì an ủi. Miệng chị thật nóng và ẩm. Anh mút cô thật sâu và dùng lưỡi chạm vào mắt cô. Được bao bọc trong không gian nhỏ hẹp và nóng bức này, cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Trương Thiếu Lâm hơi khựng lại, trên mặt tràn đầy say mê và mê hoặc, nàng chăm chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lấy huyết mạch của anh trai mình. 

Trọng tâm vẫn là chăm sóc quy đầu, xoay tròn theo hình số 8, liếm toàn bộ con cặc một cách hết sức khéo léo, khiến Trương Văn thở hổn hển thoải mái. 

Zhang Thiếu Lâm không biết nguồn cảm hứng đến từ đâu. Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và hít một hơi thật sâu. Cô lấy hai phần ba huyết mạch đưa vào miệng, ngậm thật sâu vào trong miệng. 

Cú hích bất ngờ này khiến Trương Văn chết lặng ngay lập tức. Cơn khoái cảm dồn dập ập đến, kích thích đến mức anh gần như xuất tinh! 

"Khụ..." Trương Thiếu Lâm cổ họng đau nhức, nàng vội vàng phun ra huyết mệnh, ho ra đỏ mắt! Vừa rồi quy đầu đang ép vào cổ họng cô, khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Trương Văn nhanh chóng giúp cô vuốt ve lưng cô, nhưng lại hưng phấn nói: "Chị, sao chị có thể làm được điều này! Vừa rồi em thoải mái quá, chị suýt nữa đã nuốt chửng tất cả!"

Trương Thiếu Lâm tức giận nói: "Nhưng ta cảm thấy không thoải mái..."

"Thật khó chịu! Hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

Trương Văn cười một cách tục tĩu, nhìn vào chỗ đáng xấu hổ tràn ngập nước tình của em gái mình, liếm đôi môi khô khốc và hỏi: "Chúng ta nên sử dụng tư thế nào? Tôi giao quyền quyết định cho em, được không?"

"Tiểu biến thái!" Trương Thiếu Lâm quyến rũ trợn mắt, nằm ngửa ra dụ dỗ nói: "Tỷ tỷ thích cái này, nhanh lên!"

"Được rồi!"

Trương Văn lập tức tiến tới, ôm eo cô và kéo cô về phía mình, để mông cô lơ lửng trên không. Anh nhấc hai chân thon dài trắng nõn lên và quấn quanh eo mình. Anh cầm cây gậy cứu sinh của mình và đưa lưỡi lên xuống khe hở của cô. Anh mỉm cười nói: “Chị ơi, là thế này phải không?”

"Đúng, tiểu tử này!" Trương Thiếu Lâm trìu mến run rẩy, tức giận nói: "Lúc này ngươi còn muốn trêu chọc ta, mau vào đi! Tỷ tỷ ta ở dưới này khó chịu vô cùng."

Trương Văn hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của em gái mình, từ từ đẩy về phía trước, đẩy xuyên qua lớp da thịt mềm mại bảo vệ chặt chẽ, huyết mạch của anh từ từ chìm trong âm hộ quyến rũ của cô. 

Trương Thiếu Lâm vui sướng rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy, cho đến khi huyết mạch của Trương Văn hoàn toàn ngập trong cơ thể, sau đó mới thở ra một hơi dài, trên mặt tràn đầy quyến rũ của tình xuân.

Trương Văn cũng rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với em gái mình ở nơi hoang dã. Đây là lần đầu tiên anh có một trò chơi hoang dã thú vị như vậy, anh cũng cảm thấy có chút vui vẻ khi được ngoại tình sau lưng Tú Tú. 

Ngay khi bước vào cơ thể em gái, anh nóng lòng duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào cơ thể xinh đẹp của cô, tận hưởng âm hộ em gái vẫn còn săn chắc như trinh nữ. 

"Anh ơi, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Trương Thiếu Lâm thấp giọng rên rỉ, mông treo lên không trung. Vị trí này cho phép Trương Văn đẩy sâu vào phần trong cùng với mỗi lần thâm nhập. Tử cung của cô đau nhức, tê dại và tràn ngập khoái cảm tuyệt vời, khiến cô thoải mái đến mức không thể ngậm miệng lại! 

“Chị, chị thoải mái không?” Trương Văn ôm cặp mông xinh đẹp của cô và đổ mồ hôi hột cho cô. Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trong chiếc váy ngủ. Anh không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm qua quần áo của cô. 

"Anh ơi, anh thật xinh đẹp, thật thoải mái, thật thoải mái..."

Zhang Thiếu Lâm rên rỉ khi cô kéo dây đeo vai xuống và đeo nó vào cánh tay. Một cặp ngực căng tròn lập tức lộ ra khiến trông càng thêm tròn trịa và hấp dẫn. 

Trương Văn lập tức tiến tới, đưa bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút thật mạnh.

"A...thoải mái quá...anh ơi, đụ em mạnh hơn...mạnh hơn nữa."

"Nhanh lên... nhanh lên, đồ chết tiệt... chết tiệt... em gái tôi..."

Tiếng kêu hoang dã của Trương Thiếu Lâm kích thích dây thần kinh não của anh ta, Trương Văn phấn khích đến mức đầu óc quay cuồng, và anh ta đẩy mạnh hơn bằng phần thân dưới của mình. 

Đầu anh vùi vào ngực cô, anh không thể đứng dậy được. Anh sẽ liếm ngực cô một lúc, ngậm núm vú nhỏ nhắn và quyến rũ của cô một lúc. 

Nghe những lời tục tĩu của chị tôi sướng đến mức tôi gần như phát điên. 

Trương Thiếu Lâm hưng phấn rên rỉ, đột nhiên dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Trương Văn, như muốn đưa Trương Văn vào trong cơ thể mình, cô kêu lên "ah ah": "Anh... nhanh lên... đụ em thật mạnh, em... em tới... à...

A..."

Trương Văn đâm một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều đánh mạnh vào xương mu của cô. Quy đầu như đang bị đẩy vào một cái lỗ tròn nhỏ, có một lực hút nhỏ khiến người ta cảm thấy rất ngây ngất. 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến thân hình xinh đẹp của Trương Thiếu Lâm lắc lư theo nhịp. 

"A..." Trương Thiếu Lâm đột nhiên mở mắt, phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt, âm đạo cấp tốc co rút. 

Cùng với những cơn co giật này, tử cung co thắt rồi phun ra một dòng tinh dịch tình yêu! 

Trương Văn lập tức dừng lại, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của em gái mình đổ lên quy đầu. 

Vừa vuốt ve bộ ngực của cô, anh vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Chị, sao hôm nay chị đến sớm thế!"

Trương Thiếu Lâm sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền tận hưởng dư vị đỉnh điểm, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng liếm liếm đôi môi khô khốc, trông càng thêm quyến rũ! 

Trương Văn mỉm cười khi nhìn em gái mình bị anh chinh phục, và cảm giác thành tựu trong lòng anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn khoảnh khắc anh xuất tinh. 

Có lẽ vì ở nơi hoang dã nên có chút giống ngoại tình, hai người vô cùng tình cảm! 

Trương Thiếu Lâm cũng cảm thấy lần này đạt cực khoái còn thoải mái hơn trước, thoải mái đến nỗi tâm hồn cô như muốn bay lên. 

"Tiểu Văn Hôi, đừng đứng đó!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trương Thiếu Lâm đã lấy lại được sức lực. Cảm nhận được con cặc của anh trai đang đập trong cơ thể mình, cô khẽ rên rỉ và di chuyển hông một cách trìu mến để cho anh trai thấy rằng anh có thể tận hưởng cơ thể quyến rũ của cô một lần nữa. 

Trương Văn cười dâm đãng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô và bắt đầu từ từ rút ra, rồi đẩy vào thật sâu. Đây là lần đầu tiên anh thử thay đổi chín nông một sâu hoặc ba cạn một sâu. Mặc dù nhịp điệu rất chậm nhưng Trương Thiếu Lâm cảm thấy rất tốt. Hơi thở vừa bình tĩnh lại của anh lập tức trở nên gấp gáp. 

Dưới ánh trăng, hai cơ thể đang giao hợp trên những tảng đá lớn chảy qua sông. Được bao quanh bởi thiên nhiên, họ tận hưởng niềm vui được kết hợp giữa tâm hồn và thể xác. Tình yêu sâu đậm của họ dành cho nhau đã trình diễn những bản nhạc giàu cảm xúc nhất. 

Trương Thiếu Lâm rên rỉ trong bối rối và xuất thần, phát ra những tiếng rên cực kỳ quyến rũ, trong khi hơi thở cực kỳ phấn khích của Trương Văn không hề ngừng nghỉ. 

Hai người đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới xuất thần này, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến trong dục vọng xác thịt! 

"A. . . " Trương Văn gầm lên với đôi mắt đỏ hoe. Khi em gái anh đạt cực khoái lần thứ tư, anh không còn có thể chịu đựng được sự co thắt ngây ngất của âm đạo của cô nữa. Thắt lưng anh tê dại và toàn thân anh run lên vì thoải mái. 

Zhang Thiếu Lâm run lên vì an ủi. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đã lớn hơn một chút, cô biết anh trai mình đã đến giới hạn. 

Sự kích thích đầy đủ hơn khiến cô vặn vẹo mông một cách điên cuồng, để anh trai trút giận vào cô một cách thô bạo hơn! 

Trương Văn nghiến răng và tạo ra một tác động mạnh mẽ, cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Vừa định rút ra, tay chị gái đột nhiên ấn vào mông cô, không cho cô rời khỏi cơ thể. 

Trương Thiếu Lâm thở hổn hển, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một loại cầu xin đáng thương! 

Trương Văn cảm thấy buồn khi biết em gái mình cũng muốn có một đứa con nên lúc này anh không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, quy đầu nhanh chóng phình to trong cơ thể cô, những dòng tinh dịch mạnh mẽ lập tức tiêm sâu vào sâu trong cơ thể cô, tưới mát cơ thể ngày càng quyến rũ của em gái cô. 

"Tốt anh trai... Tôi đã thiêu chết em gái mình..."

Trương Thiếu Lâm thỏa mãn rên rỉ, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai lần lượt tưới vào tử cung vô cùng nhạy cảm của mình. Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân co giật. Trước khi hậu quả cao trào qua đi, cô lại trải qua một cơn xuất thần khác còn mãnh liệt hơn do thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Đôi chân của Trương Văn mềm ra, anh tiến về phía trước, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của em gái mình và cảm nhận được trái tim cô đang đập dữ dội. Thở hổn hển nặng nề, cô nhắm mắt lại và tận hưởng những chuyển động vặn vẹo của âm hộ chật hẹp của em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm mãn nguyện nhắm mắt lại, mong rằng niềm đam mê này sẽ sinh ra một sinh mệnh nhỏ bé đáng yêu. 

Liếm đôi môi khô khốc, cô ôm đầu anh trai vào ngực mình, nhớ lại niềm vui sướng không gì sánh được khi được làm tình với anh trai mình trong hoang dã. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ và hài lòng của cô, Trương Văn mở miệng không nói nên lời! 

Nếu tôi nhớ không lầm thì hôm nay chị tôi chắc đang trong thời kỳ an toàn và chị ấy sẽ không có thai ngay cả khi tôi xuất tinh. 

Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của em gái và nghĩ ngợi, Trương Văn quyết định tốt hơn hết là không nên nói gì. 

Nghỉ ngơi một lát, khi hô hấp đã ổn định lại, Trương Thiếu Lâm mới chậm rãi đẩy Trương Văn ra. Cô vừa chỉnh lại váy vừa làm tóc, vừa làm dáng vừa nói: "Tiểu Văn chết tiệt, anh muốn bóp chết tôi!"

"Sao anh dám, tôi không nỡ buông tay!"

Trương Văn cười khúc khích, nhìn bộ dạng nhếch nhác và đôi môi đỏ mọng của em gái mình, anh không khỏi cảm thấy ham muốn, liền đưa anh trai vốn đã mềm mại và đầy tinh dịch và tinh dịch của mình về phía khuôn mặt của cô. 

Trương Thiếu Lâm tự nhiên tâm tình vui vẻ nhìn tinh dịch chậm rãi chảy xuống chân mình. 

Cô trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ và từ từ mở miệng. Cô đưa đứa bé vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút một lúc. Cô nuốt phần tinh dịch còn lại. Nghịch ngợm vài cái, nàng cười nói: "Xấu Tiểu Văn, ngươi biết mệnh lệnh tỷ tỷ."

"Tôi phụ trách vợ tôi!"

Trương Văn cười vài tiếng và vòng tay qua vai cô sau khi mặc quần vào. 

Trương Thiếu Lâm dựa vào vai anh trai với vẻ mặt vui vẻ. Hai người trò chuyện về tình yêu khi đi bộ về nhà. 

Dường như có một mùi hăng nồng tràn ngập bờ sông, chứng kiến ​​cuộc giao hợp nồng nàn này. 

Trong trận chiến đầu tiên, khi Trương Văn đang đi bộ, trong đầu anh tràn ngập sự quyến rũ của em gái mình dưới ánh trăng, và anh không thể không bắt đầu lên kế hoạch cho địa điểm tiếp theo. Loại hương vị độc đáo này thực sự rất thú vị và khiến mọi người muốn dừng lại! 

Sau khi trở về nhà, Trương Văn ngâm nga một chút rồi chạy đi tắm lần nữa để rửa sạch mồ hôi và mùi dịch tiết trên cơ thể, trong khi Trương Thiếu Lâm chỉ đơn giản là tắm rửa phần thân dưới. 

Vừa bước vào phòng đã thấy ba cô gái đã nằm trên giường cười nói nói chuyện. 

Tiểu Đan là người ồn ào nhất. Cô cầm lấy chiếc hộp nhạc do Trương Văn đưa cho, chơi một giai điệu đẹp đẽ như thể đang khoe khoang khiến hai người chị họ của cô phải ghen tị. 

Trương Văn vừa vào cửa liền cười nói: "Nếu như ngươi thích, lần sau ta sẽ mua!"

Tú Tú tuy rằng ngượng ngùng nhưng dù sao cũng đang trong tuần trăng mật, không nhịn được muốn ngủ với chị họ. Hai cô gái trêu chọc cô một cách tự nhiên đến mức cô không thể ngẩng đầu lên, nhưng cô vẫn xấu hổ ngủ dưới gầm giường Trương Văn, chỉ mặc đồ lót bó sát. 

"Tú Tú!" Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng đi về phía trước, vỗ nhẹ vai nàng, nhẹ giọng nói: “Đêm nay đến chỗ Tiểu Đan ngủ đi!”

“Tôi…” Tú Tú có chút hoảng hốt, cắn môi để kìm nén sự đỏ mặt của mình, nhưng cô lại không dám nói ra rằng mình muốn ngủ với chị họ. 

"Con ngoan, con vừa mới mất trinh, đừng làm như vậy nữa! Tiểu Văn nhịn không được, thân thể sẽ bị tổn thương."

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng thuyết phục nàng, vẻ mặt ân cần. 

Tiểu Đan dù nghe thế nào cũng cảm thấy quen thuộc. Suy nghĩ một lúc, anh chợt nhận ra, câu nói này không phải là mẹ cô đã nói với cô trước đó sao? 

Bây giờ thì tốt rồi, tôi đang học và bán và áp dụng nó vào Xiuxiu. 

Dù sao thì Tú Tú vẫn ngoan ngoãn, không dám cố chấp. Cô miễn cưỡng di chuyển sang phía bên kia của Wu. Cô nhìn Trương Văn với ánh mắt thất vọng và chán nản, nhẹ nhàng nói: "Tôi đi ngủ trước!"

"Tôi cũng ngủ quên!" Tiểu Đan ngáp một cái, cuộn hộp nhạc lại rồi nằm xuống. Mẫn Mẫn đã buồn ngủ rồi, tự nhiên cô nói “chúc ngủ ngon” rồi ngủ thiếp đi. 

Khi Zhang Wen trở về phòng và nằm xuống, Trương Thiếu Lâm vẫn ngủ một mình trên giường và cùng nhau nghe những bản nhạc piano nhẹ nhàng. 

Hai người thành thật nằm đó, khi hơi thở của ba người phụ nữ đã bình tĩnh lại, cô nóng lòng chui vào trong chăn của anh trai mình, thân thể trần truồng áp sát vào cơ thể Trương Văn. 

Cô chị từ từ chui vào chăn, vùi đầu vào háng em trai, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt liếm từ trên xuống dưới, nuốt ngụm máu trong miệng, nắm lấy tay em trai đặt lên ngực cô. 

Trương Văn nhắm mắt thoải mái và xoa bóp bộ ngực săn chắc của em gái mình bằng bàn tay to lớn của mình. Trong bóng tối, bên cạnh ba người chị, anh rất thích thú với sự phục vụ chu đáo của chị gái! 

Cuối cùng, dưới sự phục vụ của tay và miệng của em gái, Trương Văn rên rỉ, và tất cả tinh dịch đều phun vào miệng nhỏ của cô. 

Trương Thiếu Lâm hài lòng nuốt hết tinh dịch, liếm sạch huyết mạch của anh trai mình. Sau khi mặc quần lót vào, anh vặn vẹo thân hình xinh đẹp của cô, nghiêng người đến nằm trong vòng tay Trương Văn, mỉm cười nhắm mắt lại. 

Dù lo lắng sáng mai mình sẽ bị phản bội nhưng Trương Văn vẫn không nỡ chia tay thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của em gái mình. Anh ôm cô thật chặt và thoải mái chìm vào giấc ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Sự Cám Dỗ Của Cô Bé Lolita

Trương Thiếu Lâm đã cẩn thận để Tú Tú không nhận ra mối quan hệ mơ hồ giữa hai người, trong khi Tiêu Đan cũng không nói nhiều bất chấp sự ép buộc, xúi giục của hai anh em. Anh vẫn là một đứa trẻ nghịch ngợm và tinh nghịch. 

Tú Tú đã đắm chìm trong niềm vui hạnh phúc suốt hai ngày qua. Cô không nghĩ nhiều về vị ngọt của tình yêu. Cô không thấy hai anh em thường xuyên tán tỉnh nhau sau lưng, tức là họ đang móc nối và phạm tội ngoại tình. 

Hai ngày vui vẻ trôi qua. Mặc dù Tú Tú và Tú Tú không thể quan hệ tình dục nữa nhưng anh vẫn hôn miệng cô, chạm vào ngực cô và liếm núm vú mềm mại của cô khi không có ai ở bên cạnh. Anh sẽ giúp cô đạt cực khoái bằng miệng mình. Nhìn thấy Tú Tú ngượng ngùng từ chối trả ơn, Trương Văn cảm thấy trò trêu chọc nhỏ này thật thú vị. 

Zhang Thiếu Lâm dường như muốn vắt kiệt anh trai mình nên đã kéo Trương Văn đi tìm địa điểm quan hệ tình dục. Cô thậm chí còn mạnh dạn lấy cớ đi vệ sinh, chạy vào phòng tắm tìm Trương Văn đang tắm, rồi lại làm như vậy. 

Tính cả đêm hôm đó bên bờ sông cuồng nhiệt đã năm lần trút lên em gái mình, Trương Văn hai chân có chút yếu ớt. Cộng với chất lượng giấc ngủ kém, hai ngày qua anh rất mệt mỏi với quầng thâm dưới mắt. 

Người ta ước tính nếu tình trạng này tiếp diễn thì có khả năng tử vong thực sự. 

Hôm nay, ngoại trừ Trần Quế Tường vẫn còn bận rộn, mọi người đều tụ tập ở nhà mới, vui vẻ chuẩn bị chuyển nhà. Họ bắt đầu chuyển đồ đạc, thiết bị vào trong và trang trí ngôi nhà thịnh vượng nhất làng Tiểu Vương! 

Theo yêu cầu cố ý của Trương Văn, cách trang trí của ngôi nhà này gần giống như một biệt thự nhỏ. 

Vốn dĩ, khu đất tương đối rộng rãi, nền móng rất dày, cao hơn mặt đất gần nửa mét. Sau đó, Trương Văn nảy ra ý tưởng và xây một phòng khách trên mái nhà. 

Vào mùa hè, bạn có thể tận hưởng làn gió buổi tối ở đây và ăn tối trong không khí mát mẻ, điều này khiến căn biệt thự nhỏ trông duyên dáng hơn. 

Đặc biệt đối với gạch ốp tường bên ngoài, Trương Văn chọn màu đỏ và xanh, trông rất thời trang và mơ hồ. Căn biệt thự nhỏ trông đầy cảm xúc lạ lùng, khiến nhiều người đẹp phải reo hò và khen ngợi thật đẹp. 

Căn phòng có ban công rộng trên mái đã được xác định là phòng khách để ăn uống nên việc duy nhất còn lại là chọn phòng để ở. 

Ban đầu, Trương Văn định xây bốn phòng, mỗi người một phòng, nhưng sau nhiều cân nhắc, ông đã xây thêm một phòng. Điều này là để Trần Cường có một căn phòng để ở khi không tiện về hoặc thăm người thân khác. Nhờ đó, ngôi nhà trở nên rộng rãi hơn. 

Chỉ riêng tầng một đã có diện tích xây dựng hơn 360 mét và khoảng sân rộng bao phủ 4 mẫu đất. Những cây châu chấu tươi tốt có thể che đi ánh nắng gay gắt. 

Một biệt thự nhỏ như vậy nếu được đặt ở thành phố sẽ vô cùng đắt đỏ, nhưng khi được xây dựng xong, nó ngay lập tức trở thành chủ đề bàn tán của khu vực lân cận. 

Bạn biết đấy, ngay cả việc xây một ngôi nhà gạch trên mảnh đất này cũng được coi là tốt. Đối với những thôn dân nhút nhát ở Nguyễn Năng mà nói, biệt thự đương nhiên là điều không tưởng. 

Cách bố trí của ngôi nhà tất nhiên là góc cạnh. Đó không phải là những dãy nhà gỗ dài thường được xây dựng ở vùng nông thôn. Kết hợp với rãnh trang trí bên ngoài lại càng mang phong cách nước ngoài hơn. 

Những bức tường bên ngoài được thiết kế cẩn thận và lối trang trí sang trọng độc đáo của Trương Văn sẽ khiến mọi người chỉ cần bước qua nó cũng phải ghen tị. 

"Anh ơi, em muốn căn phòng này!"

Tiểu Đan vui mừng chạy tới phía trước, nhìn thoáng qua đã thấy thích thú với căn phòng rộng rãi nhất. 

Phòng này rộng 40 mét vuông. Ngoài phòng tắm riêng, nơi đây còn có hàng loạt nội thất cao cấp như bồn cầu, bình nóng lạnh khiến cô bé loli choáng váng và mê mẩn! 

Việc trang trí trong nhà rất thời trang. Ngoài chiếc tủ lạnh nhỏ, giấy dán tường màu xanh tràn ngập bầu không khí mát mẻ, tủ quần áo khổng lồ cùng những giá sách, bàn làm việc và bàn máy tính gọn gàng. Chúng trông rất cân đối và có bầu không khí văn chương mờ nhạt. 

Hấp dẫn nhất là chiếc giường lớn ở giữa, có thể ngủ được gần ba người. Nệm mềm không phổ biến ở nơi nhỏ bé này. 

Tiểu Đan bỗng nhiên nhảy dựng lên, nện xuống giường mấy cái, vẻ mặt đầy say mê nói: "Thật thoải mái... Từ nay về sau, người ta sẽ có thể ngủ trên chiếc giường lớn này."

"Ngủ cùng anh nhé!"

Trương Thiếu Lâm tình cờ đi tới, tức giận nói: "Phòng của con ở bên kia, phòng lớn để mẹ ngủ, phòng còn lại là phòng mới của Tiểu Văn. Cho dù con muốn dùng thân hình nhỏ nhắn mà ngủ trên giường lớn, cũng đừng nghĩ tới!"

Trương Văn mỉm cười và nắm tay Xiuxiu. 

Vừa nghe đến từ "nhà mới", khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tú Tú chợt đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Cô đã bắt đầu mơ mộng về những ngày tốt đẹp trong tương lai, vẻ ngoài vui vẻ của cô trông càng dễ chịu hơn. 

"Không có việc gì, ta muốn, ta muốn!"

Tiểu Đan bước tới nắm lấy tay Trương Văn. Vừa lắc nó vừa đáng thương vừa nịnh nọt nói: "Anh ơi, em chỉ muốn sống ở đây thôi, anh cho em ở đó được không? Em chỉ thích cái giường lớn này và căn phòng này thôi."

"Không vội!" Trương Văn mỉm cười giả vờ thần bí, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Chúng ta hãy xem căn phòng mà anh trai đã chuẩn bị cho em trước."

Tiểu Đan nghe vậy, liền ngoan ngoãn đi theo Trương Văn! 

Để trông cá tính hơn, màu sắc của mỗi cánh cửa là khác nhau. 

Trương Văn đưa cô đến một cánh cửa màu xanh. Tiểu Đan yêu thích những bộ phim hoạt hình dán trên cửa ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó đầy mộng mơ và cô càng mong chờ xem anh trai sẽ chuẩn bị những điều bất ngờ gì cho cô. 

Mở cửa, một bầu không khí lãng mạn chào đón bạn. 

Tiểu Đan mở to mắt, có chút khó tin nhìn căn phòng nhỏ. 

Dù chỉ có diện tích hai mươi mét vuông nhưng lối trang trí độc đáo đã chiếm được trái tim giản dị của cô. 

Màu sắc chủ đạo trong phòng là màu hồng, đèn treo trên mái nhà là hình ảnh hoạt hình. 

Dù là giường đơn nhưng vẫn rất đẹp. 

Một chiếc chăn màu hồng Snoopy mới toanh và một chiếc tủ quần áo màu trắng đầy không khí trẻ thơ. Tuy không có nhiều đồ đạc nhưng chúng được đặt vừa phải khiến căn phòng nhỏ không hề chật chội mà tràn đầy sự thích thú của trẻ thơ. 

Điều khiến Tiểu Đan ngạc nhiên nhất là những con búp bê nằm rải rác trong phòng, có lớn có nhỏ, đều là động vật hoạt hình. Mỗi người đều rất trung thực và dễ thương, thậm chí có người còn cao bằng cô ấy. 

Những vật dụng dễ thương này có sức sát thương lớn với tiểu lolita đến mức ngay cả Trương Văn cũng không thể tưởng tượng được! 

"Ca, ta yêu ngươi..." Tiêu Đan hoan hô hồi lâu, trên mặt đỏ bừng vui sướng. Cả người vui mừng nhảy dựng lên, đột nhiên ôm cổ Trương Văn, hôn thật mạnh! 

Sờ vào dấu môi mềm mại của tiểu lolita trên mặt, Trương Văn vui vẻ cười, chỉ vào một góc hộp bìa cứng, cười nói: "Đây là ta mua cho ngươi, ngươi muốn sắp xếp thế nào cũng được!"

Tiểu Đan hưng phấn đến đỏ cả mặt. Cô vốn tưởng rằng đây chỉ là một căn nhà gạch mới, nhưng không ngờ Trương Văn lại cho cô ở một phòng riêng, trang trí lại tinh xảo đẹp đẽ như trong sách viết. Nó đẹp đến mức khiến đầu óc cô quay cuồng. 

“Anh trai là nhất, em yêu anh…” Tiểu Đan mỉm cười gật đầu, không chút do dự hôn Trương Văn mấy cái. Sau đó, anh ấy mở hộp với tiếng reo hò và lần lượt đặt đèn, văn phòng phẩm hoạt hình và những thứ khác lên đó. Vẻ ngoài nghiêm túc của anh đáng yêu đến mức khiến người ta muốn nuốt chửng cô. 

"Cô gái này..." Trương Văn trìu mến lắc đầu, không muốn làm phiền sự sắp xếp của em gái mình trong thế giới nhỏ bé của cô. 

Anh im lặng đóng cửa lại, quay người lại thì thấy em gái mình đang đứng ở cửa, có chút ghen tị và nhìn anh ghen tị. 

"Chị ơi, chúng ta hãy nhìn vào phòng của chị!"

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng, nắm lấy tay cô và đi đến cửa phòng khác. 

Cánh cửa này có màu đỏ đậm, mang đến cho người nhìn một vẻ quyến rũ và gợi cảm, phù hợp với phong cách quyến rũ của chị tôi. 

Trương Thiếu Lâm lúc này không khỏi ghen tị với Tiểu Đan, trở nên căng thẳng như một đứa trẻ mong chờ món quà từ cha mẹ. 

Trương Văn từ từ mở cửa và cho thấy tổ ấm tình yêu tương lai của anh và em gái anh dưới ánh mắt lo lắng của cô. 

Trang trí trong phòng là sự kết hợp giữa màu đen và xanh lam, trông rất năng động, đơn giản và có chút gợi cảm. 

Diện tích lớn hơn phòng Tiểu Đan một chút, gần ba mươi mét vuông. Căn phòng này cũng không có phòng tắm nhưng được trang trí rất cẩn thận. 

Điều mà Trương Thiếu Lâm thích nhất là bức tường trong phòng treo một tấm gương lớn cao hai mét, rộng một mét rưỡi. Nếu bạn đứng về phía trước, bạn có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy. 

Khác với những căn phòng khác, giường ở đây là một chiếc giường tròn lớn, nhìn đầy tình cảm. 

Tủ rượu và những chiếc cốc trang trí tràn ngập không khí lãng mạn, Trương Thiếu Lâm ngay lập tức yêu thích những món quà có phần gợi tình của anh trai mình. 

Trương Văn nhìn vào đôi mắt lấp lánh của em gái mình và tự hào nói: "Sao thế em gái, em chọn tốt đấy! Em đã suy nghĩ rất lâu trước khi trang trí nó, chỉ tốn rất nhiều sức lực để mua tất cả những thứ này!"

"Ừm..." Trương Thiếu Lâm vui vẻ gật đầu, quyến rũ nhìn Trương Văn. 

Nếu lúc này Tú Tú không đợi ở bên ngoài, e rằng cô đã dùng thân thể quyến rũ của mình quấn lấy anh, dâng cơ thể mềm mại ngọt ngào của mình cho anh trai nếm thử. 

"Chị, đồ đạc của chị ở bên kia! Chị tự mình sắp xếp trước đi." Trương Văn nhìn cô một cách trìu mến và chỉ vào chiếc hộp các tông ở góc như thường lệ! 

“Ừm…” Trương Thiếu Lâm hưng phấn đến mức mặt đầy mây đỏ. Lúc này, dù uống nước đường cô cũng có thể nếm được vị giấm. 

Anh ta nhìn Trương Văn và cười nói: "Được rồi, bạn cũng nên đi cùng Tú Tú! Đừng để cô ấy đứng bên ngoài."

"Vâng!" Trương Văn trả lời rồi lùi lại. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng!

Trương Thiếu Lâm mở hộp với sự kỳ vọng lớn lao. Ngoài một số đồng hồ, chuông gió và những thứ tương tự, dường như không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng khi nàng lật xuống phía dưới, nàng liền nhặt một tờ giấy lên xem. Tuy rằng vẫn luôn mạnh dạn, nhưng cô cũng không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Con nhỏ biến thái này..."

ghi chú đã đọc. 

Chị ơi, em không biết chị có thích món này không, nhưng em chắc chắn thích nó. Tôi thích bài viết của bạn!

Dưới chiếc hộp là một số quần áo nhỏ thú vị và hấp dẫn, quần lọt khe, quần lót rỗng, mọi thứ. Ngay cả những chiếc tất cũng có nhiều màu sắc khác nhau. Một số áo ngực thậm chí còn khó che được núm vú. Phong cách sexy khiến Trương Thiếu Lâm choáng váng.

"Anh em họ!" Tú Tú đi tới với vẻ mặt đỏ bừng, không thể che giấu sự hưng phấn trên mặt! 

Trương Văn nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đan xen những ngón tay của họ và quay trở lại căn phòng thuộc về hai người họ một lần nữa! 

Nhìn căn nhà mới sắp chuyển đến, có rất nhiều đồ gia dụng mà trước đây cô chỉ nghe nói đến, Tú Tú cũng vẻ mặt vui mừng, nhẹ giọng hỏi: “Sau này chúng ta thật sự sẽ sống ở đây sao?”

"Được rồi, từ giờ đây sẽ là nhà của chúng ta!" Trương Văn nhìn cô đầy yêu thương. 

Tú Tú vui mừng đến mức gần như say khướt. Nghĩ rằng đây sẽ là tổ ấm tình yêu của họ sau này, đôi mắt đẹp của cô ngấn nước, có chút không thể tin được nói: "Anh họ, em đang mơ à! Căn phòng đẹp như vậy thật sự là nhà của chúng ta sao?"

Trương Văn nhìn ra ngoài và thấy Mẫn Mẫn và Trần Cường vẫn đang chỉ đạo công nhân chuyển đồ đạc vào nhà. Tiểu Đan và em gái lúc này nhất định đang vui vẻ trang trí thế giới nhỏ bé, không ai được quấy rầy họ! 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tú Tú, có vẻ như sau khi được chính cô mở ra càng trở nên dẻo dai và quyến rũ hơn. Có một loại quyến rũ nữ tính trong sự nhút nhát ban đầu. 

Trương Văn không thể không cảm thấy ham muốn. Anh cười đầy dục vọng rồi ôm cô vào lòng. Anh mỉm cười nói: “Anh biết ước mơ có dễ dàng không!”

“Một phương pháp đơn giản thì thế nào?” Tú Tú say sưa dựa vào vòng tay của Trương Văn, không biết rằng một bàn tay tà ác bắt đầu thò tay vào dưới váy cô. 

Trương Văn lặng lẽ chạm vào cái mông nhỏ của cô, đột nhiên chui vào dưới váy và che cái mông nhỏ của cô, kéo quần lót của cô xuống trong ánh mắt hoảng loạn của Tú Tú. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh nhanh chóng bao phủ âm hộ mỏng manh của cô, cảm nhận được một luồng hơi ấm nữ tính. 

"A..." Tú Tú đột nhiên rên rỉ, hoảng sợ vùng vẫy: "Biểu ca, đừng như vậy! Bên ngoài có người..."

Trương Văn Sắc cười, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve môi bé của cô, ôm chặt cơ thể nhỏ bé đang giãy giụa của cô, không cho cô đẩy anh ra, vừa cười vừa nói: "Hiện tại không có ai, đừng sợ! Nếu thấy thoải mái thì hãy nói với chị họ của cô nhé! Chúng tôi không biết cô có đang mơ hay không?"

Tú Tú lập tức đỏ mặt, phần thân dưới tê dại dần dần khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt, nhất là khi ngón tay trêu chọc cô tưởng như không có, lại càng không thể cưỡng lại được. 

Nhưng cô vẫn cắn môi dưới, không dám nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

"Tốt Tú Tú, xem ra ngươi thật sự đang nằm mơ!"

Trương Văn từ từ tựa vào vai cô, lưỡi bắt đầu liếm đôi tai đỏ mọng của cô, ngón tay bắt đầu chậm rãi chơi đùa với âm vật, ấn vào cô bé Doudou nhạy cảm và hấp dẫn! 

Tú Tú Sở Sở đáng thương nhìn Trương Văn, vừa chống cự lại khoái cảm mãnh liệt do bàn tay to mang lại, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh, anh họ... xin đừng cử động, được không..."

"Chỉ là mộng thôi, ngươi sợ cái gì!" Đôi mắt của Trương Văn hiện lên một nụ cười xảo quyệt khi anh nói, và anh đột nhiên mở sự bảo vệ môi âm hộ của cô, duỗi một ngón tay và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô. 

“A…” Da thịt mềm mại bị trực tiếp kích thích, Tú Tú không khỏi rên rỉ cuồng nhiệt, giọng nói thanh tú khiến người ta hưng phấn. 

Nhưng vừa nghĩ tới Trần Cường còn ở bên ngoài, nàng lập tức che miệng, oán hận nhìn Trương Văn. 

"Tốt Tú Tú, ngươi thoải mái không?"

Trương Văn chậm rãi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô, tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu: "Nếu điều này tiếp tục khiến em khó chịu, xem ra chúng ta phải đóng cửa lại và nghiên cứu kỹ càng. Lúc đó chúng ta sẽ biết có phải là mơ hay không!"

Tú Tú lập tức hoảng sợ. Chẳng lẽ anh họ của cô muốn giết cô ở đây? Cha cô vẫn còn ở ngoài sân! 

Nghĩ đến đây, cô lập tức sợ hãi, thậm chí còn có chút khóc khi nói: "Thoải mái, tôi rất thoải mái. Em họ... à, anh đừng làm vậy nữa..."

“Chỉ cần cảm thấy thoải mái!”

Trương Văn ngừng trêu chọc cô, chủ yếu là vì anh sợ anh quá phấn khích và không thể quan hệ tình dục với anh họ của mình. Khi thời cơ đến, anh trai anh sẽ buộc phải không có nơi nào để trút giận, điều đó còn tệ hơn cả cái chết!

Những ngón tay dần dần rút ra khỏi cơ thể cô. Tú Tú thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại cảm thấy một sự trống rỗng khó tả. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Sao anh lại thế này? Nếu sớm có người nhìn thấy anh thì anh sẽ làm gì!"

"Việc thân mật với vợ mình là điều hợp lý và hợp pháp!"

Trương Văn vẫn bất động và từ từ đặt ngón trỏ đầy nước tình yêu trước mặt cô. Nhìn mặt nước, hắn cười nói: "Ngươi có phản ứng như vậy chứng tỏ chúng ta không nằm mơ! Ngươi có nhiều nước như vậy."

Tú Tú xấu hổ ngẩng đầu lên, tức giận nói: "Tôi ghét nó, nó bẩn quá! Hãy nhanh chóng lau đi."

"Sao bẩn thế? Mùi thơm quá!" Khi Zhang Wen nói, anh cố tình lè lưỡi trước mặt cô và liếm nước tình yêu trên tay. Trông anh ta có vẻ thích thú và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy đương nhiên khiến Tú Tú vô cùng xấu hổ. Cô xấu hổ đẩy Trương Văn ra, dùng giọng điệu vừa tức giận vừa nịnh nọt nói: "Tôi rất ghét anh. Đi ra ngoài nhìn xem! Anh không biết sắp thiếu thứ gì đó sao."

"Đúng!" Trương Văn cười mấy tiếng, nhịn không được hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, sau đó ngâm nga một câu gì đó đi ra ngoài. 

Việc trang trí căn phòng đã hoàn thành, giờ chỉ còn công nhân đang bận rộn di chuyển ghế sofa, bàn ghế và những đồ vật nặng, dễ vỡ khác. Một số người đang điều chỉnh bếp và máy hút mùi trong bếp. Đây là những điều mà Trần Cường và những người khác không hiểu được. 

Trương Văn không xem nhiều, chỉ chú ý đến chiếc TV lớn mà anh đặc biệt đặt mua. 

Trương Văn Văn muốn mua thêm một vài chiếc, nhưng vì nghĩ rằng sẽ rất tuyệt nếu cả gia đình cùng nhau xem TV nên anh chỉ đặt một chiếc ở mỗi phòng khách trên lầu và tầng dưới. Anh ấy không sang trọng đến mức có một cái trong mỗi phòng. 

Nhưng để sau này có thể xem được những bộ phim bom tấn xếp loại R thì trong phòng tôi phải có một cái. 

Ngoài sân, Trần Cường hưng phấn xoa tay, sờ sờ đây đó một chiếc xe máy Prince mới toanh. 

Nếu không phải nhìn người khác di chuyển đồ đạc thì bây giờ anh đã lên xe và đi một chuyến rồi. 

Minmin cũng thích những thứ mới mẻ này, nhưng điều thu hút cô hơn cả là bộ bàn ghế bằng đá và một chiếc xích đu đôi bằng đồng được lắp đặt ở sân sau. 

Con gái thường thích nhất những thứ nho nhỏ lãng mạn này nên lúc này cô rất thích thú, chỉ chờ thay đồ và bước lên để trải nghiệm cảm giác như một nàng công chúa nhỏ. 

Đu đưa trên chiếc xích đu, với chiếc váy tung bay trong gió và mái tóc đen dài tung bay, đây chính là sự lãng mạn mà nhiều cô gái khao khát. 

"Chú, không tệ!"

Trương Văn bước về phía trước với một nụ cười. Bạn không cần biển số hoặc bằng lái xe để đi xe máy ở nơi nghèo nàn này. Khu vực này không có cảnh sát giao thông, không có đồn cảnh sát, cũng không có ai quan tâm. 

Hạn chế duy nhất là không có trạm xăng nên Trương Văn đã đặc biệt yêu cầu Baoye mua hai thùng xăng lớn. 

Trần Cường chăm chú gật đầu, vừa nhấn ga vừa nói đùa: “Đây có thể coi là quà đính hôn của Tú Tú, nhưng mua mới thì hơi đắt, chạy mấy ngày gập ghềnh sẽ dễ bị mòn nên không đáng.”

Trương Văn cười không nói gì. Vừa đưa chìa khóa xe cho anh, anh vừa chỉ vào hai thùng xăng năm mươi lít ở trong góc nói: “Ở đây không tiện đổ xăng, lát nữa quay lại có thể xách một thùng về nhà, dùng gần xong thì tự mình đổ xăng nhé, không cần phải đẩy xe đâu!”

"Vâng!"

Trần Cường cười đắc ý, đắc ý nói: "Mẹ kiếp, ta nhìn thấy đám cháu trai kia còn đang khoe trước mặt ta một chiếc xe không biết có bao nhiêu tay. Xe này thoạt nhìn gần như nát bấy. Khi về ta sẽ ghen tị cho bọn hắn khoe, haha!"

Bác là một đứa trẻ lớn như vậy!

Trương Văn mỉm cười lắc đầu, hút thuốc và quan sát công nhân làm việc.

Sân rộng lắm. Trần Quý Hương ban đầu muốn nuôi một ít lợn hoặc gà, nhưng Trương Văn ngay lập tức từ chối. 

Biệt thự độc đáo này được dùng để nuôi lợn. Mỗi lần mở cửa sổ là tôi ngửi thấy mùi hôi. Thật là một trò đùa. 

Sau đó, cô ấy nói rằng có rất nhiều không gian rộng mở và đất đai màu mỡ có thể được sử dụng để trồng ngô hay gì đó, nhưng Trương Văn lắc đầu và từ chối. 

Trương Văn nhất quyết trồng một số nho hoa cúc, di chuyển một số cây ăn quả và trồng một số loại hoa và cỏ. Bên ngoài nhiều đất như vậy, tại sao lại trồng ở nhà? 

Vì lý do này, Trần Quế Hương không nói gì, nhưng trong lòng bà lại buồn bực mấy ngày, cho rằng con trai mình lớn lên ở thành phố sống tốt hơn mình. Chỉ nhìn số tiền được tiêu đi từng chút một thôi cũng khiến cô đau lòng đến mức suýt rơi nước mắt.

Kết thúc một ngày thành công, việc trang trí ngôi nhà mới cuối cùng cũng đã hoàn thành! 

Mọi thứ cần cài đặt đều đã được cài đặt xong, nhưng tín hiệu ở đây thực sự rất tệ. Kể cả mình cài tai nhỏ xịn nhất thì cũng không bắt được vài trạm, vẫn hơi mờ. Các trạm còn lại đều bị bao phủ bởi những bông tuyết, khiến đầu Trương Văn đau nhức vì trầm cảm. 

Có vẻ như tôi phải chọn thời gian để xuống thị trấn mua vài đĩa CD rồi quay lại xem, nếu không chỉ xem mấy đài chính trị này thì thật là say mê. 

Ở nơi cực kỳ nghèo khó này, nhiều người không có TV. Sau bữa tối, người lớn và trẻ em thích về nhà có TV để trò chuyện và xem phim truyền hình dài tập và những tin tức mà họ cho là rất mới mẻ. 

Trương Văn mặc dù không từ chối nhưng anh ấy rất ghét việc những người anh ấy biết hoặc không biết tràn vào nhà anh ấy, điều này sẽ làm gián đoạn cuộc sống của anh ấy. 

Thế là tôi mua một chiếc tivi màu đưa cho ủy ban thôn để dân làng có thể xem vào ban đêm. Đó là một điều tốt cho ngôi làng! 

Ngày mai đã đến lúc chuyển đến nhà mới nên các cô gái đã trang trí xong căn phòng và đứng trong sân với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Với thế giới nhỏ bé của riêng mình, họ chắc chắn hy vọng được nằm trên giường ở đó và tận hưởng cuộc sống hạnh phúc mà họ chưa từng trải qua, nhưng những điều này chỉ có thể đợi đến ngày mai. 

Trần Cường đã khởi động xe máy, vẻ mặt kiêu ngạo như một đứa trẻ, nhưng cũng không quên nói với con gái: "Tú Tú, con hãy ở lại đây, đừng chạy lung tung, con biết đấy, ngày mai cha sẽ đưa mẹ con tới ăn tiệc!"

"Bố, hãy cẩn thận khi đi xe!" Tú Tú nhìn hắn hưng phấn, lập tức có chút lo lắng. 

"Ha ha, không sao đâu!"

Trần Cường vỗ ngực cười nói: "Không phải ta cùng cha ngươi chưa từng cưỡi thứ này bao giờ, ngươi quên ta lúc nhỏ thường dẫn ngươi đi chơi trên chiếc xe máy thứ tư của ta sao! Thứ này ngoan ngoãn dưới mông ta, không có gì phải sợ!"

"Vâng!" Tú Tú vẫn có chút lo lắng. 

Trương Văn lúc này cũng đi ra sân sau trên một chiếc mô tô mới, khác hẳn với Trần Cường. 

Trương Văn mua một chiếc Honda hai hàng ống xả màu trắng. Loại xe này thiết thực và đẹp mắt, có giảm xóc mạnh, có thể chạy trên một số đường quê, ngoại hình hơi giống xe đua nên được giới trẻ ưa chuộng nhất. 

"Chú, chú đi trước đi! Ngày mai sớm tới giúp, cháu lập tức khóa cửa lại." Trương Văn cưỡi ngựa ra khỏi khu nhà và vẫy tay chào các cô gái trong sân với đôi mắt đầy sao.

"Được, ngày mai anh sẽ đưa mẹ em về!" Trần Cường vui mừng đến mức mở miệng từ tai này sang tai khác. Anh vẫy tay và nhấn ga. Đôi mắt anh ta lóe lên màu xanh lục, một đám bụi bay lên và anh ta bỏ đi. 

"Anh ơi, em muốn ngồi!" Tiểu Đan nhìn Trương Văn với đôi mắt đầy sao. 

Chưa kể đến cô, Trương Thiếu Lâm và Tú Tú cũng có vẻ khao khát cô. 

Được cùng người thân đạp xe trên con đường ven biển và tận hưởng làn gió biển mát lạnh là điều hạnh phúc mà họ đương nhiên khao khát! 

Ngay cả Mẫn Mẫn cũng lộ ra vẻ khao khát nhưng cô cắn môi dưới không nói gì. 

Đối mặt với bốn cặp mắt to ngấn nước này, Trương Văn lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Dù bạn mang theo ai thì điều đó cũng khiến người khác cảm thấy tồi tệ. Nếu chỉ có hai người thì sẽ dễ điều khiển hơn, chỉ cần chen vào. Nhưng chiếc xe mới này phải chở năm người, điều này rõ ràng là không thực tế.

Cuối cùng, Trương Thiếu Lâm là người thể hiện phong thái chị cả của mình. Dù sao sau này sẽ có cơ hội nên không cần phải vội vàng vào thời điểm này.

Hắn xua tay nói: "Tiểu Văn, ngươi dẫn Tiểu Đan đi chợ mua chút đồ ăn đi! Dù sao ngươi cũng chưa tới đó, ngươi nhìn xem ngươi muốn ăn cái gì, chính mình mua một ít đi!"

"Ân..." Trương Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù chị gái anh rất ghen tị nhưng cô vẫn không muốn làm mình xấu hổ vào lúc này. Sự thật này đã giải quyết được một vấn đề lớn.

"Được..." Tiểu Đan vui vẻ nhảy lên ghế sau xe máy. Anh ta va mạnh vào mông nhiều lần khiến thân xe máy lắc lư lên xuống, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Hai cô gái mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng không nói nhiều. 

Trương Thiếu Lâm quay người cười nói với bọn họ: "Chúng ta về trước đi, lát nữa chúng ta phải thu xếp đồ đạc trong nhà! Nhân tiện tôi làm mất đi một số thứ không cần thiết, các bạn có thể giúp tôi thu dọn."

"Được rồi!" Hai người đồng thanh đáp lại. Dù có tính cách khác nhau nhưng cả hai đều là những cô gái thông minh và những công việc nhà này không hề khó khăn với họ chút nào. 

Trương Văn không dám nhìn vẻ mặt thất vọng của họ nữa nên lập tức nhấn ga và bánh xe bắt đầu quay chậm. 

Tiểu Đan hưng phấn nhìn ba người phía sau càng ngày càng xa, reo hò lớn tiếng: "Oa! Nhanh quá, ca ca, ngươi thật đẹp trai."

Ở đây có rất nhiều con đường quê. Hầu hết đều là ruộng ở cả hai bên. Một số trong đó đầy cây cối và không có con người nào cả. 

Nếu không phải Tiểu Đan hướng dẫn hắn, Trương Văn Chân nghi ngờ hắn sẽ lạc vào con đường mê cung này. 

Sau khi đạp xe chưa đầy mười phút, chúng tôi đã đến chợ. Tiểu Đan hiển nhiên còn có chút không hài lòng, muốn đạp xe một lát, nhưng vẫn ngoan ngoãn xuống xe. 

Gọi là chợ nhưng thực chất chỉ là một không gian mở tương đối râm mát. Có những cọc tre và những chuồng rơm được dựng lên. Mặt đất đầy cát và sỏi. Nó đơn giản đến mức không thể tưởng tượng được.

Người dân từ các làng và thị trấn khác nhau bán nông sản họ trồng ở nhà hoặc một số loài cá họ đánh bắt được để kiếm một số tiền nhỏ. Một số còn bán một số nhu yếu phẩm nhỏ hàng ngày nhưng chỉ trưng bày một số mặt hàng.

Ở đây ai giết lợn bán thịt. Còn các loại gia cầm khác hầu hết đều còn sống. Chỉ cần bạn mua là họ có thể giết ngay cho bạn. Thức ăn rất tươi.

Ở đây tuy có xe máy nhưng hầu hết đều dùng để kiếm sống như kéo rau hoặc nửa đầu heo. 

Để tiết kiệm tiền, hầu hết mọi người đều mua xe ăn trộm hoặc xe phế liệu. Ít người sang trọng như Trương Văn. Họ mua một chiếc ô tô mới chỉ để di chuyển.

Chiếc xe mới toanh vừa dừng lại đã thu hút sự chú ý của họ nhưng họ chỉ tò mò nhìn và tiếp tục bán sản phẩm của mình. 

Sau khi đỗ xe, Trương Văn theo bước chân sôi nổi của em gái và bước vào. Chưa kịp đến gần, anh đã ngửi thấy mùi tanh. Mùi cá trong chợ vẫn nồng nặc.

"Erbao, hôm nay doanh thu thế nào?" 

"Chú Vương, sao cá của chú lại chết?"

"Tudan, sao cậu lại ở đây? Tôi đi mua sắm với anh trai."

Trên đường đi Tiểu Đan rất nhiệt tình. Anh ấy ngay lập tức chào hỏi mọi người anh gặp và mỉm cười rất ngọt ngào.

Khi gặp mọi người, tôi kể với họ rằng tôi đã đạp xe cùng anh trai để mua đồ. Dường như tôi sợ người khác không biết hiện tại gia đình tôi có tiền. 

Trương Văn không nói nhiều về cô, vui vẻ đi theo cô, gật đầu với những người biết hoặc không biết như một lời chào.

Giá cả ở đây tương đối rẻ. Nguyên bản hai ngày này có rất nhiều cá thịt. Trương Văn muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn, nhưng Tiểu Đan lại nũng nịu nói rằng anh vẫn muốn ăn cá và thịt. Anh cũng hiểu rằng trước đây cô chưa hưởng thụ đủ những thứ được coi là xa xỉ nên anh đã để cô ra đi. 

Chợ càng trở nên nhộn nhịp hơn khi mặt trời lặn. Những người đánh cá trở về và những người nông dân sau khi mặt trời lặn trở về cũng từng đôi, ba người đến đây để bán một số thứ lặt vặt hoặc mua một ít rau củ. Người dân từ khắp các làng, các hộ gia đình đều đến đây và rất đông đúc.

Khi Zhang Wen bước ra, anh ấy đã chết lặng. Hắn nhìn tiểu Lạp Lý đang ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Đan, ngươi có thể ăn nhiều như vậy sao? Bây giờ không có nạn đói thì có phải là chuyện lớn không?"

Trong tay Tiểu Đan đầy đồ vật, nhìn thấy gì cũng muốn ăn. Trương Văn cũng yêu mến cô ấy quá nhiều và mua cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn.

Sau khi đếm chiến lợi phẩm, họ phát hiện một con gà nướng, một cân thịt ba chỉ nặng hai cân, một cân tôm, một cân cua, hai con cá và rất nhiều thịt khô các loại. Nhìn bề ngoài, những thứ này cộng lại đã lên tới hơn mười pound.

Trương Văn tự hỏi làm thế nào cô có thể giữ nó dễ dàng như vậy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô dường như không quan tâm đến sức nặng.

Tiểu Đan xấu hổ đỏ mặt, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên vẻ xấu hổ hiếm thấy. Anh rụt rè nói: “Anh ơi, lát nữa anh về, nếu chị em hỏi thì cứ nói là anh mua nhé?”

Trương Văn biết cô bé này sợ bị mắng, đồng thời anh cũng nhận thấy rằng dường như có những đứa trẻ mà cô quen biết ở các quầy hàng. Rốt cuộc thì nó còn hơn cả việc thể hiện! 

Chưa kể mẹ tôi không chịu nổi sự xa hoa này, tôi còn muốn nói gì đó với mẹ.

Tuy nhiên, đối mặt với bộ dạng đáng thương như vậy của tiểu Lạc Phi, không ai có thể tức giận được. Họ chỉ có thể bất lực cười nói: "Được rồi, đồ thối tha!"

"Anh trai là tốt nhất!" Tiểu Đan cười vui vẻ, nở nụ cười rất vui vẻ với Trương Văn, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ màu trắng.

Tiểu Đan lên xe vẫn còn bồn chồn nên đặc biệt yêu cầu Trương Văn lái xe chậm lại. Anh ta chào hỏi những cậu bé gặp trên đường và giả vờ khoe những gì mình có trong tay một cách vô tình.

Nhìn vào ánh mắt ghen tị của họ, bé Loli cười đến mức suýt rớt hàm. Mặc dù có chút trẻ con nhưng điều đó cũng khiến Trương Văn thở dài trước sự mặc cảm tự ti trong lòng em gái mình.

Đến ngã ba đường, Trương Văn chắc chắn nhớ ra mình phải rẽ phải để về nhà, nhưng lúc này Tiểu Đan đỏ mặt xoa lưng Trương Văn, đáng thương nói: “Anh ơi, chúng ta đạp xe sang bên trái nhé?”

Trương Văn nghi ngờ nhìn cô: "Đi bên trái, đó không phải là đường về nhà."

Tiểu Đan xấu hổ, thấp giọng nói: “Hôm nay bọn Tiểu Đông ở bên bờ sông chơi đùa, ta muốn đi xem một chút.”

Trương Văn "Ồ" một tiếng dài và nghĩ đến việc đi qua nhìn xem. Anh muốn đi qua để họ thấy cô con gái nhỏ của anh bây giờ xinh đẹp như thế nào!

Lần này Trương Văn cũng cảm thấy có chút quá đáng. Anh ta lập tức nghiêm mặt, lắc đầu nói: "Đang xem cái gì vậy? Chị tôi còn đang đợi chúng ta ở nhà. Về nhà nấu cơm đi, muốn xem cũng không được à?"

Tiểu Đan vẻ mặt bi thương, nhẹ giọng cầu xin: "Anh ơi, làm ơn!"

Trương Văn kiên quyết lắc đầu: "Không được!"

Tiểu Đan suy nghĩ một chút, đột nhiên ghé vào tai Trương Văn mơ hồ nói: "Anh, cứ đưa em đến đó đi! Từ giờ trở đi mọi người sẽ nghe lời. Anh bảo em làm gì em cũng sẽ làm, được chứ? Em sẽ không để chị em và những người khác biết!"

Hơi thở ngọt ngào kèm theo hơi nóng, hình như còn có chút mùi sữa. 

Tâm trí của Trương Văn không ổn định. Chiếc xe lắc lư hai lần và suýt tông vào một cây lớn bên đường.

Cô gái này học cách quyến rũ người khác từ khi nào vậy? Vừa mới nói chuyện, cô đã thổi hơi thở nóng hổi vào tai. Nó dường như mang theo một mùi thơm tươi mát, và cô cảm thấy rất hấp dẫn ngay cả khi ngửi thấy nó. 

Những gì anh ấy có thể nói thật sự không thể cưỡng lại được, nhất là câu cuối cùng, những điều không thể nói với chị tôi? 

Không biết người khác nghĩ thế nào, nhưng Trương Văn chắc chắn không thể hiểu được câu này một cách thuần túy. 

"Anh..." Tiểu Lạp Lý nhẹ giọng đáng thương kêu lên, khiến cho toàn bộ xương cốt trong cơ thể Trương Văn đều mềm nhũn ra, ngoại trừ một chỗ ngoan cố trở nên cứng rắn. 

Trương Văn nuốt nước miếng. Dù tiểu loli muốn bày tỏ điều gì, cô thực sự không chịu nổi hành động quyến rũ như vậy. 

Vừa quay đầu xe đi về phía bên trái, anh ta vẫn tức giận nói: “Chỉ lần này thôi, anh sẽ không thể tái phạm nữa, biết không?”

"Tôi biết!" Tiêu Đan cười vui vẻ. Lúc này, vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của anh khiến Trương Văn có chút chán nản. Làm sao anh có thể bị cô lừa gạt? Tôi không chắc chắn lắm! 

Khi đến bờ sông và không thấy ai, Tiểu Đan không bỏ cuộc hỏi một đứa trẻ đi ngang qua, rồi chỉ đạo Trương Văn lái xe về phía cánh đồng ngô. 

Quả nhiên, khi chúng tôi đến đây, nhiều người lớn đã đổ mồ hôi đầm đìa để thu hoạch thành quả lao động của mình. Những đứa trẻ ở đây tương đối nhạy cảm. Một nhóm thiếu niên cũng đang giúp người lớn chặt thân ngô hoặc mài liềm, khuôn mặt nhỏ nhắn của các em đỏ bừng vì nắng. 

Xe vừa dừng bên đường, Tiểu Đan liền mỉm cười nhét đồ vào trong ngực Trương Văn, chạy tới chào hỏi, cười như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, những đứa trẻ khác lại nhìn chiếc xe mới của Trương Văn với ánh mắt ghen tị và tiếp tục làm việc mà không hề khen ngợi. 

Điều này khiến cô bé Loli có chút chán nản, cô bé nín thở và không nói gì khi về nhà. 

Quả nhiên đúng như Loli bé nhỏ sợ hãi, khi Trương Văn mang theo rất nhiều đồ về nhà, Trương Thiếu Lâm lập tức mở mắt hỏi: “Sao ngươi lại mua nhiều như vậy!”

Tiểu Đan có chút áy náy chạy về phía sân sau. Vừa chạy, vừa đổ hết trách nhiệm cho Trương Văn: “Tôi không biết, anh trai tôi đã mua hết! Cứ hỏi anh ấy là được.”

Trương Văn ngơ ngác nhìn cô, anh luôn phải lau mông cho những việc tốt mà cô gái này đã làm. 

Hãy nhìn xem tôi đang tìm cơ hội để không đánh vào mông nhỏ của bạn. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không thể không nghĩ đến sự quyến rũ của cơ thể trẻ trung và quyến rũ của Tiểu Đan vặn vẹo khi tôi trêu chọc cô ấy với em gái tôi, và tâm trí tôi chợt cảm thấy gợn sóng. 

Khi Minmin bước ra, cô ấy mở to mắt khi nhìn thấy và ngạc nhiên hỏi: "Anh họ, anh thực sự không coi tiền là tiền! Mua nhiều đồ như vậy trong ngày nắng nóng như vậy rất dễ bị hư hỏng."

Trương Văn suy nghĩ một chút, lập tức nảy ra một ý tưởng. Anh ta nhét rất nhiều thứ vào tay họ và nghiêm mặt nói: "Tôi không mua ngẫu nhiên, tôi đã tính toán hết những thứ mình mua rồi!"

"Bạn là người duy nhất!" Trương Thiếu Lâm vẻ mặt đau khổ nói: "Bữa tối chỉ có năm người chúng ta, Tú Tú bọn người ăn rất ít, mua nhiều như vậy không phải lãng phí sao?"

"Em gái!"

Trương Văn vẻ mặt nghiêm túc, có chút ôn nhu nói: "Ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi, mẹ nói ở đây hàng xóm thỉnh thoảng giúp đỡ chúng ta, đến nhà mới có thể sẽ ít di chuyển hơn. Sau khi nấu xong đồ ăn, chúng ta sẽ đến từng nhà và gửi một bản sao cho những người có quan hệ tốt với chúng ta. Đó cũng có thể coi là bày tỏ tình cảm của chúng ta!"

Vẻ mặt của Trương Thiếu Lâm dịu đi một chút. Cô không ngờ anh trai mình lại quan tâm như vậy, cô nói một cách có lỗi: "Tiểu Văn, anh thật chu đáo! Những năm này cô ấy đã giúp đỡ chúng ta, chúng ta không được quên cội nguồn của mình. Khoảng thời gian này em chỉ vui vẻ thôi, cũng không nghĩ tới chuyện này, thật sự không nên làm như vậy!"

Mẫn Mẫn gật đầu đồng tình, cười nói: “Anh họ nói đúng, chúng ta không được quên cội nguồn của mình! Ngày mai có tiệc, nhất định phải chiêu đãi những người hàng xóm cũ này một bữa thật ngon trước khi rời đi.”

"Ân..." Trương Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Có thể bất cẩn được không? Làm sao có thể lau mông cho em gái nghịch ngợm của mình mà không hề suy nghĩ? 

"Minmin, lại đây giúp tôi!" Đôi mắt của Zhang Thiếu Lâm đầy dịu dàng và nhẹ nhõm. Sau khi nhìn Trương Văn, cô nắm tay Minmin chạy vào bếp làm việc. 

Tiểu Đan thấy không có chuyện gì, lè lưỡi cười nghịch ngợm với Trương Văn rồi chạy vào nhà chơi với Tú Tú. Trương Văn trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ, cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc dưới bóng cây. 

Một lúc sau, các món ăn lần lượt được bày ra, hương thơm thoang thoảng khắp nơi khiến tiểu loli chảy nước miếng. 

Trong lúc Trương Thiếu Lâm đang dọn bát đĩa, cô phát hiện ra mình có quan hệ tốt với ba người hàng xóm nên đã chia bát đĩa thành ba phần. 

Sau khi phân phát xong, Trương Thiếu Lâm lại lấy thêm sáu bình rượu, tịch thu ba điếu thuốc của Trương Văn, giao đồ cho ba cô gái. Cô cũng dặn họ đừng bỏ đồ đạc và rời đi mà hãy bày tỏ lòng biết ơn với họ một cách đúng đắn. 

Ba cô gái ngoan ngoãn bưng bát đĩa, thuốc lá và rượu đi ra ngoài. Trương Thiếu Lâm rửa tay, trên mặt đột nhiên tràn đầy mê hoặc, nắm tay Trương Văn đi vào trong nhà. 

Vừa vào nhà, Trương Thiếu Lâm ôm lấy Trương Văn từ phía sau, dựa vào lưng Trương Văn, rất nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ôn, chúng ta sắp chuyển đi rồi, tỷ tỷ của ta còn có chút không nỡ rời đi căn nhà cũ này. Đây là tỷ tỷ ta lớn lên nơi, cũng là nàng thích nhất địa phương."

"Em gái!" Trương Văn gọi một cách đầy xúc động. Anh không ngờ lời nói dối vô tình của mình lại khiến em gái anh buồn đến thế. Lúc này, trên mặt cô tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, khiến người ta cảm thấy rất đau lòng. 

Zhang Thiếu Lâm mỉm cười quyến rũ, để Trương Văn ngồi trên người Wu với đôi mắt xuân, thở ra một hơi nóng bỏng: "Tiểu Văn, để lại một số kỷ niệm cho chị, xin cho em! Chị muốn làm tình với em lần cuối."

Trương Văn hiểu tại sao cô lại đóng cửa và tại sao cô lại bảo ba cô gái không được đặt đồ đạc và rời đi. 

Lúc này, tôi không thể từ chối tình cảm dịu dàng của em gái, nhưng tôi cũng có chút lo lắng Tú Tú sẽ đột ngột quay lại. 

Trương Thiếu Lâm làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Cô hôn Trương Văn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhanh nhẹn bắt đầu cởi trói cho hai người họ. 

Trương Văn ngay lập tức đáp lại cô một cách đầy cảm xúc. Sau một nụ hôn dài, cả hai đã khỏa thân. 

Cô em gái đã thở hổn hển vì tình yêu trên khuôn mặt. Cô lấy tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mình. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy kéo dài xuống, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào háng Trương Văn. Cô trêu chọc kho báu lớn của anh trai mình ngày càng khéo léo. 

Nhìn thân hình gợi cảm của cô, Trương Văn cũng rất phấn khích. Anh kéo cơ thể cô, yêu cầu cô hướng cặp mông xinh đẹp của mình về phía anh, dùng tư thế lõm xuống để nếm thử vùng nhạy cảm và ngượng ngùng của em gái cô. 

Vuốt ve một lúc, cả hai không khỏi hòa vào nhau. Trương Thiếu Lâm quỳ trên người Ngô, cắn khăn, chịu đựng cơn khoái cảm dâng trào do cú va chạm mạnh mẽ của anh trai mang lại! 

Đôi mắt của Trương Văn đỏ hoe, anh ôm mông cô, nhìn em gái mình nằm dưới mình như một chú cún con, để huyết mạch của anh ra vào cơ thể cô. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng từng chuyển động của huyết mạch anh đâm vào, và ngực cô lắc lư theo lực đẩy của anh. 

Hai người quấn lấy nhau điên cuồng, có lẽ là do quá hưng phấn và có chút lo lắng. Lần này, Trương Văn chỉ đánh vào âm đạo của cô sau hai mươi phút, và dùng tinh dịch nóng chảy vào tử cung mỏng manh của em gái cô. 

Trương Thiếu Lâm cũng đáp lại một cách say mê, kết thúc mối tình với anh trai mình bằng lần đạt cực khoái thứ ba. 

Hai người họ không dám nghỉ ngơi nhiều hơn. Nói xong, Trương Thiếu Lâm ngoan ngoãn ngậm huyết mạch của anh trai vào miệng liếm một cái. Sau đó anh đứng dậy cọ rửa cơ thể họ để xóa bỏ mọi dấu vết yêu đương. 

Bữa tối rất ấm áp, các cô gái vừa ăn vừa nói về nỗi khao khát ngày mai. 

Sau khi ăn xong, bốn cô gái chơi cờ máy bay, trong khi Trương Văn đọc sách dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp chơi đùa, Yingying và Yanyan rất hòa hợp. Mỗi người đều có phong cách và sức hấp dẫn riêng. Chỉ cần nghe thấy tiếng cười ngọt ngào đã khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Trương Văn có chút điên cuồng khi nhìn vào những khuôn mặt xinh đẹp. 

Như thường lệ, Trương Thiếu Lâm vẫn vào giường Trương Văn khi ngủ, nhưng lần này cả hai đều thành thật hơn. Trương Văn dịu dàng nhìn cô và nghe cô kể về những điều thú vị về thời thơ ấu, những nỗi đau ngày càng lớn và quá khứ của gia đình. 

Tiểu Đan và những người khác thỉnh thoảng xen vào, Tú Tú cũng sẽ vui vẻ tiết lộ một số điều xấu hổ, còn Mẫn Mẫn vẫn hoạt bát và vui tươi như vậy. Đương nhiên, kết quả là một trận đánh nhau bằng gối, năng lượng của các cô gái khiến Trương Văn cười không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 6 Sự xuất hiện của dì

Các cô gái có một đêm vui vẻ nhưng vì ngày hôm sau có quá nhiều chuyện nên không ai dám ngủ nướng. Mặc dù Trương Văn luôn có đặc quyền này nhưng anh vẫn bị Tiểu Đan, người đã hoàn thành cuộc giải cứu vào sáng sớm, đánh thức.

Tôi bối rối nhìn quanh và thấy rằng bé Loli là người duy nhất còn lại trong phòng. 

Tiểu Đan không biết hôm nay cô đang nghĩ gì, nhưng cô lại mặc một chiếc váy màu xanh nhỏ nhắn yên tĩnh đáng yêu, mái tóc vốn thích buông xõa của cô được buộc thành đuôi ngựa đáng yêu. Nó không phù hợp với tính cách nghịch ngợm và năng động của cô chút nào, nhưng cô phải thừa nhận rằng cô rất trẻ trung và quyến rũ, và dù ăn mặc thế nào cô cũng trông rất đẹp. 

"Đừng làm ồn, tôi muốn ngủ!" Trương Văn buồn ngủ đến mức thậm chí không muốn mở mắt. Anh ngơ ngác ngồi dậy rồi lập tức nằm xuống.

Tiểu Đan đẩy Trương Văn, nũng nịu nói: "Anh, nhanh đứng dậy đi! Tỷ nói đã lâu, có rất nhiều việc, chúng ta phải đi tới giúp đỡ!"

"Ta buồn ngủ..." Trương Văn yếu ớt nói, ôm gối, không thèm mở mắt. 

"Thức dậy!" Tiểu Đan rốt cục tức giận, kéo chăn ra, tức giận nhìn Trương Văn.

Trương Văn chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh vẫn duy trì thói quen ngủ khỏa thân và cảm thấy ngủ để mông trần là một loại thú vui. 

Đột nhiên, chiếc chăn bông biến mất, cơ thể trần trụi của anh lập tức lộ ra. 

Tuy vẫn còn hơi gầy nhưng tôi đã khoẻ hơn rất nhiều so với lúc mới đến đây. Sức sống đặc biệt tràn đầy năng lượng vào buổi sáng lúc này rất khó khăn, thể hiện sức sống mãnh liệt và sự bốc đồng của tuổi trẻ. 

Điều mà Trương Văn không ngờ tới là Tiểu Đan không hề né tránh điều đó. Anh ta thực sự duỗi đôi tay mềm mại và thanh tú của mình ra, túm lấy con cặc của Trần Bà, giận dữ đe dọa: “Nếu em không đứng dậy nữa, anh sẽ bẻ gãy thứ này của em.”

Trương Văn đột nhiên mất ngủ và nhìn vẻ mặt ngây thơ của em gái mình. Nhưng cô ấy đã dùng tay cầm lấy huyết mạch của mình và đột nhiên bóp nó vì tò mò. Sự chạm nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của cô khiến Trương Văn run rẩy. 

Trương Văn cười gượng ngồi dậy, nhìn huyết mạch vẫn còn trong tay cô, nói: "Này Tiểu Đan, tôi thực sự buồn ngủ. Hãy để tôi ngủ thêm một lát nữa. Dù sao có nhiều người giúp tôi như vậy, thiếu một cũng không sao cả!"

"KHÔNG!" Tiêu Đan bĩu môi, ngón tay thon dài siết nhẹ uy hiếp: “Nếu không đứng dậy được, ta sẽ thật sự bóp chết ngươi nếu không đứng dậy.” Nói xong anh siết chặt.

“A…” Một làn sóng khoái cảm tràn ngập trong anh. Nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của em gái mình, Trương Văn không khỏi muốn trêu chọc cô, lập tức đau đớn hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Đan lập tức sợ hãi, vội buông tay ra. 

Trương Văn đau đớn ôm lấy phần thân dưới và ngã xuống. Anh toát ra vài giọt mồ hôi lạnh. Anh giả vờ tức giận nhưng vẫn yếu ớt chửi rủa: “Cô không biết động tác của mình nghiêm trọng đến mức nào. Đàn ông có thể tùy tiện nhéo được sao? Mẹ kiếp, tôi đau chết mất.”

Tiểu Đan nhất thời ngơ ngác, ủy khuất nói: "Tôi nghĩ chị tôi cũng nhéo cô ấy như vậy, ai ngờ em lại đau đớn như vậy!"

Cuối cùng, có lẽ là cảm thấy xấu hổ, hắn nằm xuống trước mặt Trương Văn, rụt rè hỏi: "Anh, thật sự đau đến thế sao?"

"Bạn nghĩ gì!"

Trương Văn trông như đang nghiến răng, nhưng đôi mắt lại sáng lên.

Tiểu loli nằm xuống, hạ cổ áo xuống, lập tức lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp của mình. 

Làn da trắng ngần lộ rõ, gò má hơi phát triển không được áo ngực bảo vệ. Hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn điểm xuyết những vệt hồng dịu dàng trên làn da trắng như tuyết. Có một sự cám dỗ màu xanh lá cây khác với sự cám dỗ của các cô gái hay phụ nữ trưởng thành.

Ham muốn tình dục vừa thoáng qua, Tiểu Đan cũng không nhận ra mình đã biến mất. Anh nhìn anh trai mình cau mày với vẻ mặt buồn bã, biết rằng nếu chị gái hoặc mẹ anh biết được anh đã làm tổn thương anh trai mình, anh sẽ không đánh chết cô ấy.

Lập tức sợ hãi hỏi: "Anh, anh thế nào rồi?" 

"Đau..." Trương Văn vẫn là vẻ mặt vặn vẹo, khó chịu cuộn tròn.

Tiểu Đan lo lắng đến mức suýt khóc, nhưng cậu không muốn làm tổn thương vùng kín của anh trai mình chỉ vì đùa giỡn. Anh hỏi với giọng khàn khàn: "Tôi nên làm gì?"

"Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi!" 

Trương Văn Văn muốn lừa cô cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng xét đến việc Tiểu Đan không biết gì, bí mật của anh ta chắc chắn sẽ bị lộ.

Anh ấy chỉ đơn giản là từ từ ngồi dậy, dùng một tay xoa bóp đường sống của mình, đồng thời lắc đầu tỏ ý rằng mình vẫn ổn! 

Tiểu Đan nhìn phao cứu sinh, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh thật sự không sao chứ?” 

Trương Văn cười khổ: "Hy vọng không có việc gì, vừa rồi đau quá, hiện tại lại có chút tê dại!"

Tiểu Đan đột nhiên xấu hổ, chậm rãi dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào phần dưới của Trương Văn, xin lỗi nói: "Anh, để em xoa bóp cho anh!"

Trương Văn đương nhiên hy vọng có thể hưởng thụ nàng xoa bóp, nhưng đột nhiên nghĩ tới, hắn nắm lấy nàng bàn tay nhỏ bé, mang theo sợ hãi nói: "Quên đi, ngươi không biết làm sao! Đừng thật sự bẻ gãy nó cho ta, sẽ rất khổ sở."

Tiểu Đan khi nhìn thấy anh trai mình đã rất sợ hãi, vừa rồi chắc chắn rất đau đớn!

Tôi nhớ có lần vì cãi nhau với một đứa trẻ khác nên tôi đã đá vào háng nó. Đứa trẻ đau đớn đến mức khóc không ngừng. Cơn đau kéo dài hơn nửa tháng. 

Nơi đó hẳn là rất mong manh, cảm giác tội lỗi trong lòng cô bỗng trở nên sâu sắc hơn. Cô đáng thương nói: "Anh ơi, em sẽ cẩn thận! Em thật sự sẽ không làm tổn thương anh đâu." 

"KHÔNG!" Trương Văn vẫn xoa xoa phần thân dưới của mình và kiên quyết từ chối.

Tôi rất chủ động nhưng lại bị từ chối hết lần này đến lần khác. Tiểu Đan không còn nghi ngờ Trương Văn nữa, do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh, anh thấy thoải mái thế nào?" 

"Đừng chạm vào tôi và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Trương Văn nhìn cô với ánh mắt sợ hãi kéo dài.

"Tôi muốn nó!"

Tính tình bướng bỉnh của Tiểu Đan lập tức nổi lên, việc không được phép làm sẽ làm! 

Bàn tay nhỏ bé đột nhiên chạm tới háng của Trương Văn. Mặc dù động tác rất nhẹ nhàng, nhưng Trương Văn vẫn giả vờ đau đớn cười toe toét, hít một hơi và phàn nàn: "Ngươi đang trả thù, cho dù ngươi nói không muốn, ngươi vẫn muốn!"

Tiêu Đan đành phải bỏ tay xuống. Nhìn thấy sự đau đớn trên mặt Trương Văn, anh lo lắng đến mức gần như khóc: "Anh ơi, em xin lỗi! Em chỉ muốn chơi với anh thôi. Không ngờ chuyện này lại xảy ra. Xin anh đừng để xảy ra chuyện gì nhé."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ lo lắng của cô, Trương Văn không khỏi tự hỏi trêu chọc cô như vậy có hơi quá đáng không. 

Nhưng bây giờ vở kịch đã trình diễn, nếu bỏ cuộc giữa chừng, sau này nhất định không kiếm được gì tốt, vì vậy chỉ có thể cau mày giả vờ bất lực, cười gượng nói: “Không sao đâu, Tiểu Đan, ai nói ta là ca ca! Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ tốt hơn thôi.”

Đôi mắt Tiểu Đan chợt đỏ hoe, nghĩ đến việc anh trai mình đã yêu thương mình bằng mọi cách trong khoảng thời gian này. Cho dù có làm sai điều gì, anh vẫn tự bảo vệ mình và cẩn thận bảo vệ lòng tự trọng nhỏ bé của mình. Anh chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ. Tuy nhiên, anh luôn hỏi thăm và anh trai anh hầu như không bao giờ từ chối. 

Lúc này, cảm giác tội lỗi trong lòng khiến cô bé Loli cảm thấy lo lắng và khó chịu vì cô đã gây ra cho anh quá nhiều đau khổ do sự vui đùa nhất thời của mình. 

"Hả..." Trương Văn nhìn thấy mắt cô đỏ hoe, thực sự sợ cô sẽ bật khóc. 

Anh ta khó nhọc nhanh chóng đứng dậy, nhìn huyết mạch vốn đã suy yếu của mình, vẻ mặt thoải mái nói: "Tiểu Đan, ta không sao, ngươi đừng lo lắng."

Thành thật mà nói, nếu một người nín thở một lúc, mặt nhất định sẽ đỏ bừng và cổ sẽ dày lên, nhưng đổ mồ hôi một chút cũng không thành vấn đề. 

Trương Văn bây giờ đang ở trong tình huống như vậy, khuôn mặt đỏ bừng, trán và mũi đều đẫm mồ hôi. 

Vì vậy, cái nhìn thoải mái này trông rất lúng túng. Tiểu Đan cảm thấy buồn bã, cho rằng anh trai đang làm tổn thương mình nên không muốn anh lo lắng. Thực sự anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

"Anh..." Tiểu Đan đột nhiên đỏ mặt, ngồi xuống phía dưới Trương Văn, có chút nịnh nọt hỏi: "Chị liếm phần dưới của em, có sướng không?"

Trương Văn nhất thời hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, quát: "Tiểu Đan, ngươi càng ngày càng quá đáng! Những chuyện này không phải ngươi nên hỏi, ngươi hiểu không?"

Tiểu Đan lắc đầu, lập tức Trương Văn kinh ngạc nhưng lại dự định ôm đùi hắn.

Cô bé Loli ngượng ngùng nhìn huyết mạch mềm mại trước mắt, sau đó ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Trương Văn. Cô từ từ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi mềm mại đỏ mọng ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Anh nhớ lần trước lừa em gái ăn tinh dịch, cô phản ứng rất phản cảm, bây giờ lại chủ động liếm cặc của chính mình. Chắc hẳn cô ấy đã quyết tâm đến mức nào để chủ động như vậy.

Chỉ cần cái chạm nhẹ nhàng này, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, đã khiến người ta hưng phấn ngoài sức tưởng tượng. 

Tiểu Đan nhìn thấy ca ca hít sâu một hơi, tế nhị hỏi: "Ca, sẽ không đau nữa!" 

"Ừ, không đau đâu. Đứng dậy nhanh đi." Trương Văn tuy rằng trong lòng vui mừng nhưng trên mặt vẫn là hoảng sợ nói: "Việc này ngươi không thể làm được, nếu mẹ ngươi phát hiện, ngươi sẽ không mắng chết ta sao?"

“Chúng ta sẽ không nói cho cô ấy biết!”

Tiểu Đan đỏ mặt đáp lại, đột nhiên hôn Cố Uyển của mình một cách chậm rãi dưới ánh mắt kinh ngạc của Trương Văn.

Cơ thể nhỏ bé của cô ấy đã nhỏ nhắn rồi, và cô ấy đang đứng. Cô di chuyển cơ thể và quỳ trên mặt đất để gần như không chạm tới nó. Cô ấy trông rất ngoan ngoãn trong vẻ ngoài nhỏ nhắn của mình. 

“Anh ơi, anh có thoải mái không…” Tiểu Đan chỉ nghe và mơ hồ nhìn thấy nên không biết cách trêu chọc điểm nhạy cảm của đàn ông. Hôn con cặc dài như ăn kẹo. 

"Thoải mái!"

Giọng của Trương Văn run rẩy khi nói. 

Không chỉ thoải mái, mà với việc một loli nhỏ tuổi như vậy cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng trẻ trung như vậy, ngoài khoái cảm thể xác còn có một loại khoái cảm tội lỗi ùa đến, nó mạnh mẽ đến mức. 

Tiểu Đan có lẽ đang cố gắng bù đắp cảm giác tội lỗi trong lòng. Dù có chút phản cảm nhưng anh cũng không thể hiện ra ngoài. Sau khi hôn một lúc, anh cố gắng liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Trương Văn hưng phấn đến run cả chân. Nhìn loli nhỏ nhắn và hấp dẫn bên dưới, anh thực sự muốn đẩy cô xuống để nếm thử thân hình quyến rũ còn chưa phát triển nhiều này. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, lông mày của Tiểu Đan hơi cau lại, Trương Văn đột nhiên bình tĩnh lại. Đột nhiên anh đưa tay ôm lấy đầu nhỏ của cô, nhẹ giọng nói: "Được rồi, Tiểu Đan, anh không sao đâu!"

"Thật sự?" Miệng Tiêu Đan vẫn đầy nước bọt của chính mình. Anh ta trông xấu hổ nhưng đầy đáng yêu, nhưng nó khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy một loại cám dỗ tục tĩu.

"Thật sự." Trương Văn gật đầu khẳng định, nghĩ rằng nếu tôi bị bạn liếm lần nữa, tôi sẽ thực sự trở thành kẻ hiếp dâm trong một thời gian. Tốt hơn hết hãy dừng những điều này lại và đừng đi quá xa!

"Vâng!" Tiểu Đan cười vui vẻ, dùng cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng hôn lên quy đầu, nũng nịu nói: “Việc xấu này làm người ta sợ hãi.”

"Ai bảo cậu vui tính như vậy!" Trương Văn lấy khăn giấy ra và lau nước dãi trên mặt cô. Anh không khỏi trêu chọc: “Xem ra em ăn uống rất ham ăn, nhìn em chảy nước dãi, giống như một con mèo nhỏ vậy!”

“A…” Tiểu Đan lấy lại tính tình nghịch ngợm đáng yêu, tức giận nói: “Cái gì ngon quá, vừa hôi vừa mặn!”

"Được rồi!"

Trương Văn mỉm cười vui vẻ, đứng dậy, mặc quần áo và chạy đi đánh răng và rửa mặt.

Tôi tự nhủ rằng đây thực sự là một điều tốt, nhưng may mắn thay, lúc đầu tôi không quá nôn nóng. Nếu cô ấy đồng ý ngay khi nói muốn xoa bóp cho tôi thì cô gái này có lẽ đã không bị lừa và đã ngoan ngoãn thổi kèn lần đầu tiên.

Khi anh bước ra, Tiểu Đan đã đợi trước cửa, đứng cạnh chiếc xe máy đầy mong đợi. 

Chiếc váy cô vừa mặc có vẻ lòe loẹt và hơi rộng. Trương Văn sợ cô bị lộ nên bắt cô thay một bộ đồ thể thao. Tiểu loli tuy không vui nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời Trương Văn.

Lúc này, Trương Văn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy bộ trang phục sống động này.

"Anh ơi, đi thôi!" Tiểu Đan lập tức nhảy xuống ghế sau reo hò.

Thật là một điều xa xỉ khi được đạp xe chỉ vài bước! 

Trương Văn lắc đầu mỉm cười, khóa cửa lại, vừa đi trên đường, đôi tay thon dài mềm mại của em gái đã vòng qua eo anh. 

Tiểu Đan cười tinh quái, đột nhiên mơ hồ hỏi: "Ca, vừa rồi ngươi như vậy rất thoải mái phải không?"

"Vâng!" Mặc dù còn rất trẻ nhưng Trương Văn không thể phủ nhận rằng cô ấy hài lòng hơn về mặt tâm lý. Những người phụ nữ khác nhau sẽ mang đến những niềm vui khác nhau.

Tiểu Đan cười ha hả, mang theo nụ cười vui tươi nói: "Anh, sau này nếu anh chơi với em nhiều hơn, em sẽ mút cho anh!" 

"Cái gì?" Trương Văn kinh ngạc hỏi: “Ngươi không ghét mùi đó sao?”

Tiểu Đan cười ranh mãnh, liếm cái miệng nhỏ nhắn nói: "Không sao đâu. Ngày xưa em cứ nghĩ dương vật nhỏ để đi tiểu thì ghê tởm. Nhưng thấy em gái em có vẻ rất thích nên em muốn thử. Em không còn là trẻ con nữa, chỉ có trẻ con mới nghĩ dương vật là để đi tiểu. Hơn nữa, lần trước em bảo anh trai em dùng thử cho em như liếm chỗ em gái đi tiểu, nhưng anh quên mất, hừm."

Trương Văn ngay lập tức không thể cười hay khóc. Đây là loại ngụy biện gì vậy!

Giả vờ thành thục, thực tế anh ta đã sử dụng lý thuyết như vậy. Tiểu Đan sao có thể có đầu óc ngu ngốc như vậy? Nhưng trong phân tích cuối cùng, đó là sự tò mò. 

Nhưng không sao, sau này bạn có thể từ từ huấn luyện cô ấy. Chỉ cần bạn không từ chối cô ấy thì sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Con đường ngay từ đầu đã không dài và tôi có thể đến đó chỉ bằng cách đi xe đạp mà không cần nói một lời nào. 

Ngôi nhà mới vô cùng sống động. Theo phong tục ở đây, ngày dọn vào nhà sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn, họ hàng, bạn bè và đồng hương sẽ được mời đến dùng bữa thịnh soạn cùng nhau. 

Ban đầu điều này có ý định mang tính ăn mừng, nhưng cuối cùng nó lại trở thành một sự phô trương. 

Ý kiến ​​duy nhất của Trương Văn là mọi người nên ăn ở ngoài sân và không nên vào nhà làm loạn. 

Trần Quý Hương cảm thấy hơi xấu tính, nhưng Trương Thiếu Lâm kiên quyết đứng về phía Trương Văn. 

Nếu một đám trẻ con đầy bùn chạy vào gây náo loạn thì sẽ không còn chỗ cho người ở. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trần Quý Hương đồng ý, nhưng cô cảm thấy điều đó có chút không giống con người.

Trương Văn không quan tâm đến điều này. Khi gia đình anh còn nghèo, chỉ có một số ít người trong số họ có mối quan hệ tốt. Tại sao anh ta lại phải tử tế với người khác khi anh ta đã giàu có? 

Trước đây chưa bao giờ nghe nói trong nhà có nhiều khách như vậy, Trương Văn vẫn có chút chán ghét dân làng náo nhiệt trước mặt. 

Suy cho cùng tôi cũng hiểu mẹ tôi ngông cuồng như vậy là vì thể diện của lão Trương gia! 

Suy cho cùng, ở một nơi nông thôn như thế này, ai cũng tranh giành thể diện và ai cũng hơn ai. 

Khi bạn đang đi bộ, mọi người đều chào đón bạn khi họ nhìn thấy bạn, điều này khiến mọi người hạnh phúc hơn là những người nhìn thấy bạn đưa tiền cho bạn.

"Tại sao bạn lại đến đây!"

Trương Thiếu Lâm phàn nàn ngay lập tức khi nhìn thấy Trương Văn. Cô ấy rất bận rộn, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi thơm, thân hình vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn. Cô diện một chiếc quần jean bó và áo sơ mi trắng khiến cô trông càng thời trang và năng động hơn. 

Rất nhiều thanh niên đều tập trung sự chú ý vào cô và theo bản năng bộc lộ ham muốn! 

Ở phía bên kia, Minmin đang mặc quần áo bình thường. Cô ấy trông không giống một cô bé mộc mạc chút nào. 

Trong khi anh ấy đang đếm các hộp đồ uống và đồ uống, mái tóc đuôi ngựa của anh ấy đung đưa qua lại tràn đầy năng lượng, và vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy có một cảm giác cảm động. 

Rõ ràng có một số người muốn kết bạn với cô ấy, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn lại tất cả họ. 

Tú Tú mỉm cười đặt kẹo và đồ ăn nhẹ vào đĩa rồi đặt cạnh bàn. 

Ban đầu cô ấy trong sáng và đáng yêu, nhưng cô ấy trông giống một nàng công chúa nhỏ dễ thương trong bộ váy trắng hơn. 

Khu vực này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng những người trầm tính và dịu dàng như Xiaojiabiyu gần như đã tuyệt chủng. Tất nhiên, chúng cũng thu hút được sự chú ý ngưỡng mộ của rất nhiều nam giới. 

Trẻ con cũng quý mến cô như một người chị hiền lành nên xung quanh cô có rất nhiều em nhỏ. 

Ở quê thường có một nhóm người tổ chức tiệc cưới, đám hỏi. Lúc này, ngoài rừng cây đã sớm bày ra một cái nồi lớn, có gà, vịt, ngan, cá tươi. Các em nhỏ tò mò tụ tập xung quanh, xem họ biến những con vật nhỏ này thành bữa ăn bằng chính đôi tay của mình!

"Chị ơi, có nhiều bàn quá!" Trương Văn đếm chúng cẩn thận và thấy rằng có hơn ba mươi bàn. Làm sao có thể có nhiều người thân, bạn bè như vậy. 

Trương Thiếu Lâm tức giận trợn mắt: "Sao thế, con đang khó chịu à? Đây chính là ý của mẹ."

"KHÔNG!" Trương Văn nhanh chóng im lặng. Nhiều năm bị coi thường như vậy, mẹ anh không khỏi muốn có khuôn mặt này. Dù sao thì gia đình cũng tiêu tiền nên đương nhiên họ sẽ không quan tâm đến điều gì. 

"Mấy giờ rồi!" Trương Thiếu Lâm sốt ruột nhìn trời, dậm chân nói: "Sao lão thúc chết tiệt này vẫn chưa tới? Hôm nay không phải ngươi đã dặn hắn phải dậy sớm sao?"

"Trước tiên hãy bận rộn đã!"

Trương Văn nhìn qua và thấy rằng dường như anh không thể làm gì được. 

Cô ấy chỉ đơn giản bước tới và giúp Minmin kiểm kê đồ đạc. Trương Thiếu Lâm bận rộn vội vàng chạy ra chào mọi người. 

Minmin tiếp tục đếm cẩn thận. Khi nhìn thấy Trương Văn đi tới, sắc đỏ trên mặt thoáng qua, cô lớn tiếng phàn nàn: "Anh thật sự có thể ngủ được, nhưng giờ anh mới dậy!"

"Vâng!"

Trương Văn giúp đỡ một lúc và cuối cùng đã đặt hàng xong. 

Sau đó anh quay đầu lại và nhìn người anh họ ngày càng mọng nước của mình. Anh cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhớ lại đêm đó anh nắm tay cô thủ dâm rồi xuất tinh dịch lên cơ thể mảnh khảnh và quyến rũ của cô. 

Mẫn Mẫn bĩu môi, có chút chán nản nói: “Đúng rồi, anh ơi, số tiền mà chú Trần gửi cho những thứ này vẫn chưa được tính toán, lát nữa anh ấy tới, anh có thể nhân tiện đưa tiền cho anh ấy, kẻo quên khi anh ấy đến.”

"Tôi hiểu rồi, quản gia." Trương Văn cười nói. Nhìn cô giống như một cô con dâu nhỏ, anh không khỏi đưa tay nhéo nhéo cái mũi nhỏ của cô. 

Cử chỉ thân mật này khiến Minmin nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó, và cô cảm thấy hơi khó chịu trong giây lát. 

Anh ta ngậm miệng không nói gì, bầu không khí nhất thời rất mơ hồ. 

Trương Văn càng vui vẻ hơn, chậm rãi ngẩng mặt lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô. 

Mặt Minmin dần dần đỏ lên, nhưng Trương Văn lại nhìn đi chỗ khác, rụt rè nói: "Nhìn vào thứ bạn đang tìm, không có gì hay ho để xem!"

"Này, nhìn vẻ đẹp nhỏ bé này."

Trương Văn Sắc mỉm cười, vừa ngưỡng mộ vừa trêu chọc nói: “Ta đang nghĩ, Minmin bé nhỏ của ta sau khi ăn mặc trông thật xinh đẹp, không biết sau này chàng trai trẻ nào sẽ lợi dụng cô ấy?”

"Bạn có muốn nó nếu nó rẻ?"

Tú Tú đột nhiên xuất hiện ở hai người bên cạnh, ôm lấy bờ vai nhỏ nhắn của Mẫn Mẫn, nhìn cô bé ngượng ngùng hiếm thấy, cười trêu chọc: “Sao thế Mẫn Mẫn, dù sao chúng ta cũng là người nhà của mình, sao không cưới em họ của mình đi, cũng không bằng cưới mấy ông già đó, chúng ta cũng có thể chơi cùng nhau mà!”

Tú Tú luôn là mục tiêu trêu chọc. Tất nhiên cô ấy sẽ không lịch sự khi tìm được cơ hội lần này. Cô ấy không hề có ý ghen tị khi nói điều này. 

Một tia sáng lóe lên trong mắt Minmin, nhưng ngay lập tức cô ấy lại tỏ vẻ khó chịu, nói với giọng đùa cợt: "Được rồi, các người, trước khi kết hôn lại cùng nhau bắt nạt tôi. Chúng ta có con sẽ ổn thôi, một gia đình chúng ta không thể cùng nhau làm như vậy!"

Tú Tú đỏ mặt, dịu dàng nhìn Trương Văn, ánh mắt có chút ngượng ngùng nhưng lại có chút mong đợi. Trong suy nghĩ của họ, điều đầu tiên sau một mối quan hệ là con cái. 

Trương Văn nở một nụ cười cực kỳ tục tĩu với cô, với ánh mắt có ý chờ đợi buổi tối. Hãy cùng mọi người vui vẻ làm việc vào ban đêm nhé. Sinh con là một tác dụng phụ. Điều quan trọng nhất là tận hưởng quá trình làm người! Nghĩ đến việc có thể làm tình một cách vô đạo đức với Tú Tú ngây thơ đáng yêu vào ban đêm, “Sự mong chờ trong lòng tôi thật quá lớn.

Ngay khi Trương Văn đang cảm thấy ham muốn thì bất ngờ nhận được một cú đánh vào đầu.

Quay lại, chị tôi đỏ bừng mặt nhìn tôi, giận dữ nói: “Được rồi, các bạn, ở đây chúng ta bận quá mà các bạn vẫn còn thời gian chơi ở đây, nhanh lên làm việc cho tôi đi. "

"Ừ ừ. Trương Văn thấy em gái mình bận rộn đến nỗi đầu tóc rối bù, anh ta lập tức tỏ ra “Tôi sai rồi” và nhanh chóng bỏ chạy. 

Tú Tú và Minmin nhìn nhau và lè lưỡi.

Bị đàn áp bởi quyền lực của người chị cả, cô cũng chạy đi tìm việc làm.

Tiểu Đan vốn định dẫn một đám nhóc con vào nhà khoe phòng nhưng lại bận.

Trương Thiếu Lâm đang rất tức giận nói gì đó, vẻ mặt chán nản, miễn cưỡng được phân công đếm bát đũa.

Trương Văn Trinh có chút nghi ngờ rằng anh ta là kẻ giết cậu chủ trẻ, và thực sự không có gì để làm sau khi tìm kiếm anh ta.

Tôi chỉ có thể đứng ở cổng sân hút thuốc gật đầu, gật đầu gật đầu với những người đến với mình như người gác cửa!

Nhìn thấy những ánh mắt ghen tị và nịnh nọt trong mắt những người dân làng này, Trương Văn cảm thấy hơi tê dại, nhưng anh cũng biết ánh mắt này có thể mang lại cho hai mẹ con hạnh phúc đến mức nào.

Thấy đã gần trưa, Trần Cường cưỡi xe máy chậm rãi tới!

Phía sau xe là hai thiếu nữ vô cùng xinh đẹp. Có một chút giống nhau giữa lông mày của họ. Họ đều trưởng thành và quyến rũ như nhau, quyến rũ và xinh đẹp như nhau.

Ngay khi họ xuất hiện, Trương Văn đột nhiên có ảo giác rằng nhiều người cũng đang nuốt nước bọt.

"Chú, sao chú mới tới? "Trương Văn tiến lên, đương nhiên không khỏi phàn nàn.

Trần Quý Hương ăn mặc rất đẹp và cố tình đeo một bộ trang sức do con trai tặng. Dù vẫn để mặt mộc nhưng cô ngày càng trở nên thanh lịch như một quý cô.

Khi xuống xe, anh ấy giải thích với Trương Văn: "Tiểu Văn, xin đừng nói nữa. Chúng tôi bận rộn ở chỗ Tiểu Lâm cả buổi sáng mới vội vàng đến đây. Dù sao đi nữa, bàn chưa bắt đầu cũng không thành vấn đề! "

Nói xong, bà ôm lấy cô gái trẻ trông giống mình, mỉm cười giới thiệu: "Tiểu Văn, đây là dì Tiểu Bình của con! Hãy gọi cho ai đó một cách nhanh chóng. "

“Dì ơi! "Trương Văn ngọt ngào gọi. Quả nhiên là hai chị em, giống nhau thật đấy!

Trương Văn hơi liếc nhìn nó. 

Làn da của dì này hơi ngăm đen hơn mẹ nhưng điều đó không hề cản trở sự quyến rũ của dì. Cô ấy có vẻ sống không được tốt, khuôn mặt có chút hốc hác nhưng thân hình lại đầy đặn, điều này chỉ có ở thiếu nữ. Hấp dẫn hơn mẹ chính là cặp vú căng mọng trên ngực, nhô cao trông như sắp lộ ra ngoài. Chúng trông rất lớn, gần giống như hai quả bóng đá nhỏ!

Mái tóc của cô được tạo kiểu như một người phụ nữ quê mùa, đôi mắt rất dịu dàng, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng thanh tú và nụ cười rất thân thiện.

Có vẻ như hai chị em có tính cách khác nhau. Bản năng đầu tiên của Trương Văn là cô phải là một người phụ nữ dịu dàng.

Trần Tiểu Bình cười rạng rỡ nhìn Trương Ôn, đánh giá thanh niên hiền lành trước mặt, khen ngợi nói: "Tiểu Văn bây giờ đã lớn như vậy, trước kia ngươi chỉ là một đứa nhóc, bây giờ trong nháy mắt đã trở thành một thiếu niên tuấn tú. "

Trương Văn mỉm cười khen ngợi: "Đúng vậy, nhưng bạn không hề già đi chút nào! Tôi thậm chí không tin bạn khi bạn nói bạn là dì của tôi, bạn còn quá trẻ. "

"Thằng nhóc này miệng thật ngọt ngào! "Trần Tiểu Bình cười khúc khích, cặp vú to khó quên nảy lên nảy xuống trên ngực, làn sóng cám dỗ khiến đàn ông ngơ ngác nhìn. 

Trần Quế Hương trìu mến nắm lấy tay nàng, cười nói: “Được rồi, ngươi vì cái gì muốn nịnh nọt chính mình gia gia? Chúng ta hãy đi vào nhanh chóng. Ăn xong một lúc tôi sẽ dẫn bạn đi xem thật kỹ ngôi nhà mới của bạn. "

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần tay trong tay bước đi, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ trưởng thành gần như khiến Trương Văn chảy nước miếng. Cặp mông đầy đặn và săn chắc thật quyến rũ khi họ bước đi và lắc lư. Mọi người không khỏi tưởng tượng sẽ mang lại bao nhiêu kích thích thị giác nếu bước vào trong tư thế một ông già đang đẩy xe.

Trần Cường nhìn chung quanh hỏi: "Hả? Tiểu Văn, dì của con đâu? "

"mẹ! Minmin lập tức chạy tới, nắm tay mẹ làm động tác nũng nịu. Tình cờ nghe được câu hỏi của Trần Cường, liền thuận miệng nói: “Dì đang nằm trong phòng. Cô ấy nói cô ấy cảm thấy hơi khó chịu! "

"Ồ..." Trần Cường không quan tâm, vừa lẩm bẩm vừa chào khách: "Tiểu Văn, đi gọi cô ấy đi! Tại sao người phụ nữ này lại lười biếng như vậy? Tại sao cô phải ngủ vào lúc này? "

"đã biết! "

Trương Văn không quan tâm. Anh hỏi Tú Tú rồi bước vào nhà.

So với sự ồn ào bên ngoài, căn phòng vắng lặng và tĩnh lặng.

Trương Văn dễ dàng mở cửa phòng mình. Khung cảnh tuyệt đẹp trong phòng khiến hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt anh mở to và anh có chút khó tin nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt.

Trên chiếc giường đôi, một người phụ nữ nhỏ nhắn nhưng vô cùng xinh đẹp đang ngủ ngon lành.

Máy điều hòa trong phòng không được bật và cửa sổ đóng kín. Trời rất nóng và ngột ngạt. Rèm cửa được đóng lại, trời có vẻ hơi tối, nhưng Trương Văn vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô.

Có lẽ vì nóng bức mà làn da mỏng manh lấm tấm mồ hôi, tóc có chút lộn xộn. Mái tóc ướt bết vào mặt, trông rất quyến rũ.

Lông mi dài, mũi thẳng, khuôn miệng đỏ tươi hơi hé mở, lộ ra vẻ lười biếng khó tả.

Tuy không hoành tráng bằng Trần Quý Hương nhưng vẫn rất cảm động.

Nhìn xa hơn, Trương Văn gần như chảy máu mũi. Bộ dáng khi ngủ của dì này quá tầm thường, quần áo xộc xệch, nhan sắc lộ ra ngoài.

Chiếc áo trắng hơi vén lên, lộ ra cái bụng trắng nõn và mềm mại. Tuy có chút mỡ nhưng nhìn vẫn mềm mại hấp dẫn, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu da thịt!

Và chiếc quần thậm chí còn kỳ quặc hơn!

Tôi không biết mình đã ngủ thế nào, có lẽ vì nóng khó chịu nên tôi hơi kéo người xuống. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy toàn cảnh nhưng một nửa ngọn đồi nhô ra đã lộ ra. Một mảng lông đen trên cơ thể dường như tỏa ra một loại thuốc kích thích tình dục nào đó trong không khí. Tư thế ngủ lười thực sự rất bắt mắt.

Trương Văn nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt. Máu dường như bắt đầu tụ lại trong thể hang, huyết mạch của anh nhảy lên một chút chứng tỏ anh cũng rất phấn khích.

Tôi muốn nói đóng cửa lại, nhưng tôi thực sự không muốn làm vậy. Cô ấy đang ngủ nên lộ liễu lắm. Trương Văn bối rối một lúc không biết có nên lên gọi cô hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu Chương 1 Chuyển Đến Nhà Mới

Vốn nghĩ chuyện này có chút không thích hợp, có lẽ không bằng gọi Tú Tú hoặc những cô gái khác đến giúp, nhưng Trương Văn nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này. Nếu họ nhìn thấy bộ dạng trần truồng của dì anh, chứ đừng nói đến việc nhảy xuống sông Hoàng Hà, dù anh có nhảy từ một tòa nhà xuống, anh cũng không thể thoát khỏi sự nghi ngờ. 

Do dự một hồi, sợ đợi hồi lâu sẽ có người tiến vào, Trương Văn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi tiến về phía trước, miễn cưỡng nhìn bộ lông trên cơ thể thành thục và xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng vẫn đưa tay đẩy cánh tay cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, đã đến giờ dậy rồi!"

Người đẹp trong giấc ngủ hơi cau mày nhưng vẫn cảnh giác mở mắt khi nghe thấy giọng nói của chàng trai. 

Hắn nhìn xem Trương Văn đang bối rối đỏ mặt, đột nhiên hai mắt sáng lên, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là Tiểu Văn?" Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của cô gái trẻ nghe rất thoải mái. 

"Đúng!"

Trương Văn đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Mời anh mặc quần áo vào trước!"

Lúc này người đẹp mới nhận ra mình đã đi mất. 

Nhưng ở độ tuổi này, nhiều phụ nữ không quan tâm nhiều. 

Cô chỉnh lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra, đứng dậy xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi là người buồn ngủ! Anh và Tú Tú còn chưa ngủ trong nhà mới một đêm, tôi nằm ở đây."

"Không sao đâu, đều là gia đình tôi!"

Trương Văn nhanh chóng lắc đầu, nhưng càng nhìn cô, anh càng cảm thấy mình giống như một phiên bản trưởng thành của Tú Tú. 

Người dì trước mặt tôi có thân hình mập mạp hơn. Dù đã bước sang tuổi trung niên nhưng sức hút trưởng thành của cô càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là dáng người bụ bẫm, mang đầy hương vị mà một thiếu nữ nên có. 

Mỹ phụ liếc qua khóe mắt, đột nhiên nhìn thấy chiếc lều dựng lên ở giữa háng Trương Văn. Tim cô đập nhanh hơn. Nhưng rồi cô nghĩ về điều mà cô phải sợ ở tuổi của mình. Người trước mặt là con rể của bà chứ không phải người ngoài. Cô lập tức nói một cách bình tĩnh và hào phóng: "Tiểu Văn, chúng ta ra ngoài đi! Chú của bạn cũng nên ở đây."

"Vâng!"

Lúc này Trương Văn mới tỉnh táo lại, nhận ra sự xấu hổ của mình, cười ngượng nghịu. 

"Sao đứa trẻ này vẫn đỏ mặt thế này!"

Mỹ phụ cười khúc khích, có chút mơ hồ nói: "Ngươi không thể có khí chất giống Tú Tú đúng không? Dì của ta chỉ là một bà già mà thôi, ngươi có gì phải xấu hổ? Thật đấy."

Trương Văn nhanh chóng khen ngợi và nói: "Bạn không già, nếu bạn và Tú Tú đứng cùng nhau, họ nhiều nhất sẽ là chị em. Tôi không tin bạn lại có một đứa con lớn như vậy."

"Đứa trẻ này miệng thật ngọt ngào!"

Mỹ phụ mỉm cười quyến rũ, nhìn Trương Văn ngoan ngoãn như cừu với đôi mắt nheo lại. 

Thật sự giống như mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích hắn! 

Chàng trai đẹp trai, đầy nắng trước mặt chính là cháu trai và chồng tương lai của con gái anh. Nhìn anh ấy lịch sự, lễ phép như vậy chắc chắn là người có tính tình tốt. 

"Mẹ!"

Tú Tú ngoan ngoãn đi tới bên cạnh cô, trìu mến nắm lấy tay cô, nhưng đôi mắt đẹp lại lén lút nhìn Trương Văn. 

"Ngươi có thể dẫn dì ngươi tới bàn trước, để ta xem mọi việc chuẩn bị thế nào?"

Trương Văn vừa bị rung chuyển mạnh mẽ bởi cặp mông béo và xinh đẹp của dì. Anh ta sợ Tú Tú phát hiện nên lập tức kiếm cớ bỏ chạy ngay khi vừa đến sân. 

"Vâng!"

Anh mỉm cười gật đầu, nắm tay mẹ rồi rời đi. 

Trương Văn nhìn hai mẹ con bóng lưng, trong lòng không khỏi có gợn sóng! 

Quả thực, càng nhìn nhau, họ càng trở nên giống nhau. Một người trưởng thành và quyến rũ, còn người kia thì trẻ trung và nhút nhát! 

Nếu hai mẹ con có thể nằm chung một giường thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên. 

Bàn ăn đã có rất nhiều dân làng, trẻ con chạy nhảy rất sôi nổi. 

Trương Văn phải mỉm cười và gật đầu chào họ mỗi bước anh đi. Rốt cuộc, bạn phải phản ứng khi mọi người tràn ngập lời chúc mừng! 

Cuối cùng, cổ tôi cảm thấy hơi cứng và đau. 

Đến cửa, Trương Văn dừng lại một lát. 

Tôi thấy Mẫn Mẫn đang nói chuyện vui vẻ với một cậu bé lớn. Người đàn ông này nhìn vào khoảng hai mươi tuổi. Tuy nước da ngăm đen vốn là đặc trưng của ngư dân nhưng ông có mái tóc dài rẽ ngôi giữa, khuôn mặt cương nghị và đôi mắt sáng. Sự kết hợp mang đến cho anh vẻ ngoài rắn rỏi và điển trai. Cơ bắp trên cơ thể anh ấy rất đẹp và anh ấy có vẻ ngoài đặc biệt nam tính. 

Không biết tại sao, Trương Văn bắt đầu cảm thấy chua chát khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của Minmin! 

Hai người dường như rất quen thuộc với nhau. Minmin thậm chí còn nắm tay anh một cách trìu mến, thậm chí còn vuốt ve đầu Minmin rất nhẹ nhàng. Trương Văn thực sự muốn đánh ai đó bằng ghế đẩu. 

Đang nói cười, Minmin chợt nhìn thấy Trương Văn ở bên cạnh với vẻ mặt ủ rũ, như đang ghen tị. Cô không biết tại sao lại có chút ngọt ngào buồn cười, liền trìu mến nắm lấy tay thiếu niên đi về phía trước, mỉm cười nói: "Anh họ, đây là anh trai A Kiếm của em! A Jian mỉm cười, nhìn rất tươi sáng vui vẻ, trìu mến vỗ vai Trương Văn, có phần thành thật nói:" Anh đã trở lại rồi, ngày xưa là con sên nhỏ, bây giờ anh thật tao nhã và đẹp trai. "

Trương Văn thực sự không hỏi gia đình Mẫn Mẫn có bao nhiêu anh em, nhưng nhìn vẻ ngoài của Ah Jian, có thể thấy anh ấy rất thân thiết với Trương Văn thật khi còn nhỏ.

Anh nhanh chóng sửa lại, cười nói: “Anh Jian! Tại sao bạn lại ở đây ngay bây giờ? Vừa rồi tôi đang thắc mắc về bạn? "

"Anh trai tôi vừa về! "

Minmin cười khúc khích, tinh nghịch quàng tay qua vai họ và nói đùa: “Hưng phấn như vậy, anh trai tôi có thể không đến được không? Hai anh em đã không gặp nhau kể từ khi bạn trở lại! Vừa nghe tin có tiệc, tôi lập tức xin phép sếp và vội vã từ thị trấn trở về. Lần này bạn sẽ có một thời gian vui vẻ. "

“Chà, uống thêm sau nhé! "

Trương Văn mỉm cười và vỗ vai A Jian. Mặc dù có cùng chiều cao nhưng họ lại có hai phong cách hoàn toàn khác nhau khi đứng cạnh nhau!

A Jian nheo mắt gật đầu, chào những người mình biết và ra hiệu cho Trương Văn chào những vị khách khác. Anh ta quay người chạy đi tìm Trần Cường để gây sự.

Hai người đều là những người có năng lực, hoàn toàn không quan tâm đến thâm niên của mình. Vừa gặp nhau, họ đã vòng tay ôm nhau tình cảm khiến Trần Tiểu Bình phải nhìn chằm chằm.

"Hehe, anh họ, anh ghen tị đấy. "Minmin cười ranh mãnh, đột nhiên nói vào tai Trương Văn điều gì đó mơ hồ.

Hơi thở nóng hổi phả vào tai, mùi thơm trên cơ thể cô gái xông vào mũi, dường như có một mùi thơm ngào ngạt khiến lòng người run rẩy.

Trước khi Trương Văn có thời gian suy nghĩ về ý nghĩa của câu nói này, Minmin đã mỉm cười vui vẻ, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng rồi quay người chạy đến chơi với Xiuxiu.

Trương Văn sửng sốt một lúc, nghĩ thầm: Lời nói của Minmin dường như đang ám chỉ điều gì đó.

Sau khi nhớ lại đêm đó bị quấy rối, cô hầu như không tỏ ra chán ghét, không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô ấy thậm chí còn không thích anh họ của mình!

Trương Văn chưa kịp thưởng thức thì bất ngờ bị đánh vào sau đầu. Khi hắn quay người lại, Trương Thiếu Lâm đang tức giận đứng ở phía sau, hai tay ôm eo hắn nói: “Sao ngươi đứng ngốc ở chỗ đó! Bữa tiệc đã sẵn sàng, hãy đến đây và đốt pháo nào! "

"Đốt pháo? "

Trương Văn bối rối trong giây lát, nhưng ngay lập tức nhớ ra rằng quả thực có một phong tục như vậy, vội vàng theo em gái mình ra cửa.

Gia đình Zhang đã mua vài quả pháo hoa lộng lẫy và bao vây toàn bộ ngôi nhà, đặt cầu chì trước cửa.

Mới tới cửa, đã thấy một đám lớn trẻ em tụ tập xung quanh, háo hức tham gia cuộc vui, nhưng Tiểu Đan nhìn chằm chằm ở đó, không ai dám động vào, nhưng anh cũng không giấu được sự khao khát của bọn trẻ đối với một sự kiện vui vẻ như vậy.

"Anh trai, đi thôi! "

Tiểu Đan hôm nay ăn mặc rất quyến rũ. Vẻ ngoài dễ thương và thông minh của cô bé loli khiến người ta phải chảy nước miếng. Khi nhìn thấy Trương Văn đi tới, nàng lập tức ngoan ngoãn đưa cho hắn một nén hương!

Trương Văn biết rằng trẻ em thích đốt pháo!

Nghĩ nghĩ, hắn vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Tiểu Đan, ôm lấy thân thể mềm mại của cô gái trẻ dưới ánh mắt khó hiểu của Trương Thiếu Lâm, ôm nén hương, nhẹ giọng nói: “Đến, ca ca, cùng ngươi châm lửa đi! "

Tiểu Đan hưng phấn gật đầu, thân thể nhỏ nhắn mềm mại càng dựa vào trong ngực Trương Văn.

Trương Văn cười tục trong lòng và áp sát cô từ phía sau. Hai người ngồi xổm xuống cùng nhau, từ từ thắp nhang về phía cầu chì.

"Ồ..."

Trong tiếng reo hò của Tiểu Đan, tiếng pháo nổ lách tách. Trương Văn sợ cô bị nổ nên nhanh chóng bế cô lên và chạy đi vài bước!

Tiểu Đan hưng phấn đến nằm trong lòng Trương Văn, bịt tai lại, cười khúc khích, nhìn tiếng pháo nổ dài, thậm chí cô còn không để ý rằng Trương Văn đặt một tay lên ngực cô.

Nó cảm thấy thật mềm mại. Trương Văn chạm vào nó một chút. Dù sao Tiểu Đan cũng giảm được vài cân, nhưng chị gái cô đương nhiên không dám quá tự phụ.

Tiểu Đan cũng chú ý đến hành động của Trương Văn, quay đầu trừng mắt nhìn, đẩy Trương Văn ra rồi nhảy xuống, cùng một đám trẻ con cổ vũ đuổi pháo ra ngoài tường, “Phiền phức đủ rồi, rửa tay đi!” "

Trương Thiếu Lâm cũng cười rạng rỡ, dù sao đây cũng là lần đầu tiên gia đình cô tổ chức một sự kiện vui vẻ! 

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của người khác, cô cũng cảm thấy tự hào gấp đôi.

"Ừm!"

Khi Zhang Wen rửa tay xong, các món ăn lần lượt được đặt trên mỗi bàn như nước chảy. 

Trước đây khu vực này tổ chức nhiều yến tiệc nhất là thịt, chẳng hạn như thịt lợn hoặc thịt gà, cái gì rẻ tiền, còn lại là đồ chay, nhưng món ăn do nhà họ Trương bày ra lần này khiến bọn trẻ tham lam đến mức lồi mắt.

Một con gà nướng, một đĩa thịt ba rọi đậu nành, canh nội tạng heo, vịt hầm măng, huyết heo xào giá tỏi và một con cá hấp. Ngay cả những món chay khác cũng chất đầy trên đĩa, bạn có thể uống bao nhiêu tùy thích. Sự xa hoa như vậy có thể là chuyện thường thấy ở thành phố, nhưng ở đây, chắc chắn là lãng phí tiền bạc.

Con người là loài động vật rất kỳ lạ. Trần Quý Hương tiết kiệm đến mức có thể nói là keo kiệt. Cô ấy sẽ cảm thấy đau khổ trong một thời gian dài ngay cả khi cô ấy chi thêm một xu cho cùng một thứ. Nhưng lần này cô lại hào phóng lạ thường. Có vẻ như cô ấy sẽ không vui cho đến khi mọi người biết chuyện. Trương Văn cũng có chút bối rối.

Bàn chính của nhà họ Trương bày ở trước cửa, những người ngồi xung quanh đều là người thân của họ.

Trương Văn vừa tìm hiểu em gái mình một chút thì được biết gia đình Minmin có hai người con. Minmin là người trẻ hơn và tên thời con gái của cô ấy là Thiên Mẫn!

Anh cả là Thiên Gia Kiến, mười tám tuổi.

Điều này khiến Trương Văn bị sốc. Anh không ngờ rằng dì anh lại có hai đứa con. Anh luôn nghĩ rằng trong gia đình chỉ có một người. Thật là một bi kịch!

Dì Trần Tiểu Bình mới mười sáu tuổi khi kết hôn. Sau khi sinh được hai đứa con này, người đàn ông đã bỏ rơi cô.

Dù mạnh mẽ như mẹ nhưng cô là người phụ nữ hiền lành và truyền thống. Gia Gian hiện đang làm việc tại một cửa hàng bán cá trên bến tàu của thị trấn, dựa vào số tiền eo hẹp hàng tháng để nuôi sống gia đình. Cuộc sống có chút khó khăn.

Dì của cô tên là Hà Tú Vân, cô kết hôn với chú mình theo sự sắp đặt của bố mẹ.

Bởi vì lúc đó Trần Cường rất thịnh vượng ở khu vực này, cuộc sống của ông khiến mọi người ghen tị. Đáng tiếc, thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, ông trở thành góa phụ ngay sau khi sinh ra Tú Tú. Tuy cũng là một thiếu nữ nổi tiếng xinh đẹp nhưng trông cô có vẻ hơi đờ đẫn nếu không có sự nuôi dưỡng của đàn ông.

Trần Cường đã tránh mặt cô vì khuyết tật về thể chất của anh. Công ty của con gái bà giờ đây là chỗ dựa duy nhất của bà.

Trương Văn vừa ngồi xuống, yến tiệc liền bắt đầu. Không có nhiều quy tắc vào lúc này, cứ bắt đầu đi.

Bọn trẻ ngay lập tức vây quanh đồ uống và gần như chộp lấy chúng!

Trương Văn thực sự không thích loại bữa tiệc này, nhưng anh rất vui khi thấy mẹ mình cười nên không sao cả.

Sau khi ngồi xuống, Trần Cường nóng lòng mở hai chai rượu trên bàn, nâng cốc chúc mừng mỗi người trong số ba người đàn ông rất nổi bật trên ghế.

Gia Kiện bưng rượu lên, cười nói: "Chú, rót cho cháu nhiều quá, chú muốn làm cháu say!" 

Trần Cường cười khổ, xua tay nói: "Sợ cái gì? Say rượu thì đến nhà chú ngươi ngủ qua đêm đi!" 

“Đừng uống nhiều như vậy!” 

Hà Tú Vân nhăn mặt, trợn mắt nói: "Em không muốn đi xe đạp à? Lỡ có chuyện gì thì phải làm sao!" 

"Được thôi!" 

Trần Cường vui vẻ xua tay nói: “Lát nữa tôi sẽ đến công trường ngủ một giấc, cứ để tôi uống bao nhiêu tùy thích.” 

Bảng này là dễ thấy nhất.

Trần Quý Hương trong sáng và quyến rũ, Trương Thiếu Lâm đầy nữ tính, Tiểu Đan nghịch ngợm và dễ thương, Trần Tiểu Bình có bộ ngực lớn coi thường mọi sinh vật, Hà Tú Vân có bộ ngực duyên dáng, cô ấy trong sáng và sảng khoái, nhạy cảm và hoạt bát.

Các mỹ nhân lớn nhỏ đều quyến rũ đến mức tất cả đàn ông đều vô thức nhìn về phía này khi đang ăn.

Trương Văn chưa uống xong đã say nhưng anh luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Nghĩ nghĩ, hắn vỗ đầu hỏi Trần Tiểu Bình: "Dì, sao Tịch Nhi không đi cùng dì?" 

"Tới!" 

Trần Quế Tường đang đói bụng cau mày nói: “Tôi sợ cô ấy gây chuyện nên tôi uống chút rượu, để cô ấy ngủ trong nhà! Đừng gọi cô ấy, chỉ để cô ấy ăn cơm khi cả nhà có mặt vào buổi tối.” 

"Ừm!" 

Trương Văn vô cùng nhớ cô bé lolita xinh đẹp này, đặc biệt là tiếng gọi "Daddy" ngọt ngào của Xi'er khiến người ta sôi máu!

Chất não nhanh chóng biến thành tinh trùng. Tôi tự hỏi dạo gần đây cô ấy thế nào. Có phải cô ấy đã tăng cân sau khi sống ở nhà dì quá lâu không?

Nghĩ đến bài viết này tôi thấy ngứa ngáy, nhưng nghĩ đến Xi'er, dù cô ấy có đáng yêu đến đâu thì vẫn là một kẻ ngu ngốc.

Ở đây sẽ thật buồn cười nếu gây ra bất kỳ tiếng ồn nào, và sự lo lắng của mẹ tôi không phải là không có lý.

Gia Kiện nhấp một ngụm rượu, đặt ly xuống, nói với Trần Cường: “Một lát nữa tôi phải về gấp, ông chủ chỉ cho tôi nghỉ một buổi chiều, tối tàu về phải dỡ hàng!” 

“Lão đại này lòng dạ đen tối quá!” 

Trần Cường chán nản gật đầu. Có lẽ người cháu này là người thân thiết nhất với ông nên ông mới bất đắc dĩ phải rời xa Gia Gian sớm như vậy.

Trương Văn cười không nói gì. Dù sao thì các mỹ nhân đang trò chuyện về chuyện gia đình, còn các cô gái và tiểu loli thì đang sôi nổi nói chuyện về quần áo, váy và các chủ đề khác.

Gia Gian rõ ràng là một người nghiện rượu, chẳng bao lâu sau anh và Trần Cường cùng nhau say khướt, cùng nhau la hét và uống rượu, đó thực sự là một khoảng thời gian tuyệt vời.

Đàn ông uống rượu cùng nhau, trong khi phụ nữ chăm sóc con cái. Trẻ em ăn uống miệt mài, có em còn lén nhét kẹo vào túi, có người lớn còn lấy thuốc lá, đồ uống có cồn rồi giấu đi.

Đó là sự thật, ai lại không có hành động chống lại một người như thế này?

Lúc đầu mọi người còn nói cười, nhưng một lúc sau, dân làng mang theo những ly rượu đầy chạy tới chúc mừng.

Trong hoàn cảnh như vậy, dù không cười nhưng cũng không cười, bạn cũng không thể từ chối lòng tốt của mọi người. Ngay cả Trần Quý Hương cũng sẽ cảm thấy tồi tệ nếu không uống bánh mì nướng! 

Chú Trần là người đầu tiên chạy tới, sắc mặt sáng ngời nói: "Quý Oa Tử, Xiaowen đã ghi dấu ấn, bây giờ gia đình cậu lại đoàn tụ. Từ nay đến lượt cậu hưởng phúc, tôi nâng ly chúc mừng cậu!"

Trần Quý Hương cũng là một người uống rượu giỏi. Uống xong ly rượu không chút mơ hồ, bà nói: "Con trai tôi đã về, anh không vui sao? Để xem khi nào nhà anh có thể xây thêm mấy căn nhà ngói nữa."

Bác Trần mỉm cười vui vẻ. Quả thực, hắn là một trong những người được hưởng lợi lớn nhất sau khi Trương Văn trở lại. 

Anh gần như được yêu cầu mua đồ uống cho bữa tiệc. Số tiền kiếm được đủ để ông sống vui vẻ trong hai tháng mà không cần phải làm việc, đồng thời ông còn có thể mua rất nhiều thứ tốt cho đứa cháu trai cưng của mình. "Chính là nó!"

Bảo đại nhân ợ rượu chạy tới, cười vui vẻ nói: "Tiểu Văn là Thần Tài của chúng ta. Hôm nay chúng ta đến đây. Chúng ta nhất định phải vui vẻ. Tiểu Văn, đến uống một ly với Bảo đại nhân!"

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy ly rượu gần như đầy 2 lượng. Tất cả những gì anh ấy uống hôm nay chỉ là rượu trắng! Tuy nhiên, ông Bảo không nhịn được mà uống cạn ly rượu nên đã làm ngay.

Hai ông già vô lễ này bắt đầu tiệc rượu, ngay sau đó dì bảy, dì tám, chú này chú kia đều tràn tới khiến mọi người trong bàn uống say đến choáng váng. 

Ngay cả mặt Tú Tú sau khi uống rượu cũng đỏ bừng, hồng hào như hoa đào và rất hấp dẫn. Nếu không có nhiều người như vậy, Trương Văn thật sự muốn nhào tới cắn một miếng. 

May mắn thay, có hai người uống rượu là Jiajian và Trần Cường. Dù say rượu, nói năng không lưu loát nhưng họ choáng váng đến mức khiến một nhóm người phải nằm dưới gầm bàn. Một lúc sau, hai người vứt bỏ cánh tay của mình và bắt đầu uống rượu với những người khác. 

Trương Văn run rẩy vì sợ hãi khi nhìn hết bát này đến bát thịt lợn om khác. Anh ấy đang uống rượu hay uống nước đun sôi? 

Dù là nước đun sôi thì uống theo cách này cũng sẽ khiến bạn đầy hơi mà chết! 

Tôi muốn mẹ tôi đi lên thuyết phục bà, nhưng khi nhìn thấy Trần Quế Hương sau khi uống rượu, bà đã nói lớn. Nhìn kỹ hơn, ngoại trừ Tiểu Đan, dường như không có ai tỉnh táo. Trương Văn không khỏi cười khổ. 

"Quỳ Hương, ta nói cho ngươi một chuyện!"

Một người phụ nữ trên mặt mang theo nụ cười đi tới, lặng lẽ ôm Trần Quế Hương chạy về phía sân sau. 

Tâm trí Trương Văn vẫn còn trong trạng thái bối rối, nhưng nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ nhấp nháy, chắc chắn đã có điều gì đó không ổn! Anh nhanh chóng lặng lẽ đi theo và nấp sang một bên để lắng nghe. 

Ngoài người phụ nữ, còn có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi! Trần Quế Hương uống rượu bối rối đến mức dường như không nghe được họ đang nói gì, nhưng Trương Văn lại nghe rõ ràng. 

Người phụ nữ nói: "Quế Hương, anh thấy con trai anh bây giờ đã thành đạt, không cần lo lắng chuyện gia đình nữa. Đã đến lúc anh nên tìm một người vợ cho mình. Phụ nữ chúng ta sống không được bao lâu. Hãy nhìn Đại Tiêu của tôi xem. Anh ấy lương thiện, tốt bụng và có thể yêu người khác. Nếu thành công, hai người có thể xem liệu chúng ta có thể chung sống với nhau hay không."

Người đàn ông trông có vẻ thành thật, nhưng ánh mắt dâm đãng vẫn dán chặt vào Trần Quý Hương. Anh ta gật đầu háo hức nói: "Đúng vậy, Quế Tường, tôi không có con ở nhà, chúng tôi không muốn có con ở độ tuổi của chúng tôi. Tôi nhất định sẽ yêu quý Tiểu Văn và những người khác như con ruột của mình. Hãy nghĩ xem!"

Chết tiệt, tôi muốn bạn cảm thấy đau đớn! 

Đầu của Trương Văn nổ tung với một tiếng vo ve, và khuôn mặt anh ta nhăn nhó vì tức giận. 

Không phải vì bây giờ tôi bị bạn thu hút nên tôi giàu có. Tại sao mẹ tôi không đến cưới tôi khi nhà tôi nghèo? 

Mẹ kiếp. 

Trương Văn đột nhiên trở nên tức giận và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Tôi cứ nghĩ: Không, cô ấy là của tôi và không ai có thể cướp cô ấy đi được. Anh ta nhặt một cây gậy gỗ và lao tới với vẻ mặt hung dữ. 

"Xiaowen, em đang làm gì vậy?"

Khi Chen Guixiang ngạc nhiên hét lên, Trương Văn lao tới với đôi mắt đỏ ngầu và giáng một đòn mạnh vào đầu Dabiao! 

Dabiao sợ hãi trốn tránh nhưng vẫn bị trúng đòn, ngay lập tức ngã xuống đất đau đớn và co giật. 

"Sao lại đánh người?"

Người phụ nữ cũng hét lên. 

“Tôi đang đánh lũ khốn các người đấy.”

Trương Thiếu Lâm đột nhiên chạy tới, tức giận tát vào mặt người phụ nữ, quát: "Sao ngươi dám nghĩ một lão độc thân dám thân thiện với mẹ ta! Đức hạnh của ngươi cũng không nhìn, chết tiệt, hắn còn quan tâm đến con ruột của mình. Cha ngươi là con ruột của mẹ ngươi phải không? Hắn đáng bị đánh!"

"Giết một người!"

Dabiao chạm vào phía sau đầu đang đau nhức. Khi nhìn thấy máu trên tay mình, anh ta sợ hãi đến mức bật khóc. 

“Nếu như ngươi hèn nhát như ngươi dám ăn thịt thiên nga, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!”

Trương Văn nghiến răng và lao về phía trước một lần nữa bằng một cây gậy. Trần Quý Tường vừa rồi còn choáng váng không nghe được bọn họ đang nói gì, nhưng lúc này nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của con trai mình, bà đột nhiên sợ hãi tỉnh lại, lao tới ôm lấy Trương Văn. 

"Mẹ, để con đi!"

Trương Văn giận dữ gầm lên và bất đắc dĩ vung cây gậy trong tay. 

Trần Quế Hương ôm chặt Trương Văn, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo trong vòng tay của con trai không chịu buông ra. Cô ấy vừa khóc vừa nói: "Tiểu Văn, sao vậy? Đặt cây gậy xuống trước đi."

Người phụ nữ bị Trương Thiếu Lâm đánh tới mức rụng cả răng. 

Trương Thiếu Lâm quay lại thì thấy anh trai mình đỏ bừng mặt tức giận, như muốn đánh chết anh ta vậy. Cô sợ đến mức chạy tới, ôm lấy eo Trương Văn và hét lên với hai người: "Đừng chạy nữa, các bạn muốn chết!"

Hai người tỉnh táo lại, lăn lộn bò ra ngoài.

"Chết tiệt, đừng chạy!" 

Trương Văn nổi gân xanh, tiếp tục gầm lên và ném cây gậy trong tay về phía họ đang chạy.

"Tiểu Văn, sao vậy!" 

Một phong trào lớn như vậy chắc hẳn đã khiến mọi người phải cảnh giác. Trần Cường và Jiazhuang lập tức chạy tới, các cô gái cũng theo sát. Họ choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Trương Văn. Trương Văn luôn tạo cho mọi người ấn tượng là người lịch sự, nên tức giận như vậy đột nhiên khiến họ bị sốc. 

"Anh họ, có chuyện gì vậy!"

Tú Tú vội vàng tiến tới nắm lấy tay Trương Văn. Cô lo lắng đến mức suýt khóc: "Trước đừng tức giận, anh thật đáng sợ!"

Trần Cường vẻ mặt nghiêm túc hỏi Trương Thiếu Lâm: "Lâm Lâm, Tiểu Văn làm sao vậy?"

Trương Thiếu Lâm kể cho mọi người nghe về tiếng hát của Đại Bưu, Tiểu Đan, một tiểu loli bồn chồn, lập tức tức giận nhảy dựng lên: "Cái quái gì vậy, lão độc thân đó còn muốn đối xử tốt với mẹ chúng ta. Cái quái gì vậy, hắn còn quan tâm đến con mình, không nghĩ đến bản thân mình."

Mẫn Mẫn cũng tức giận, trên khuôn mặt xinh đẹp tức giận nói: “Chỉ là lão độc thân này muốn quá nhiều, hắn đến đây không phải chỉ vì tiền, hắn muốn có cả người lẫn của, hắn chỉ muốn tìm cái chết.”

"Tiểu Văn!"

Trần Quế Hương lo lắng thúc giục: “Mẹ thật sự không biết bọn họ đang nói cái gì, mẹ sẽ không gả cho ai đâu, con đừng xúc động!”

"Vừa rồi chính là bọn họ đánh người!"

Đại Bưu quay lại che vết thương trên đầu, theo sau là một nhóm bốn người họ hàng và hơn mười người ồn ào chạy về phía nơi đó. 

Người phụ nữ đứng phía trước hét lên: "Bà ta không phải chỉ là một góa phụ hôi hám sao? Tại sao bà ta không phải chỉ để làm tình? Tại sao các người lại giả vờ? Có hai cái ị cũng là chuyện lớn phải không?"

Trần Cường cau mày, nghiến răng nghiến lợi bước về phía trước. Anh ta vung cơ thể như ngọn núi của mình và ngay lập tức khiến họ bình tĩnh lại. Không chịu thua kém, Gia Gian vẻ mặt u ám bước tới, giận dữ chửi bới: "Con khốn như ngươi chỉ quen bị chó đụ! Đừng coi mình như một con người khốn nạn!"

"Có chuyện gì vậy!"

Gia đình họ Trương cũng có rất nhiều họ hàng. Khi thấy có chuyện xảy ra, họ lập tức đi tới và đứng bên cạnh Trương Văn. Người thân và bạn bè của Trần Cường cũng đến ngay lập tức. Ba mươi đến bốn mươi người đứng cùng nhau, tất cả đều nhìn chằm chằm vào họ. 

Đại Bưu lập tức cảm thấy áy náy, nhưng vẫn chỉ vào vết thương trên đầu nói: "Nếu anh không đồng ý thì sao phải bận tâm? Nếu hôm nay tôi không lấy được một nghìn tệ, tôi sẽ không xong với anh."

Các cô gái rất tức giận khi nghe điều này. Trương Văn nhân cơ hội thoát khỏi hai mẹ con, sải bước đến gần anh, vẻ mặt ủ rũ nói: "Được rồi, tôi có rất nhiều tiền! Cho dù tôi có đốt mười nghìn, tôi cũng sẽ không cho anh một nghìn, nên anh muốn nói gì thì nói."

"Tôi..."

Đại Bưu nhất thời không nói nên lời, không thể nhìn thẳng vào ánh mắt hung dữ của Trương Văn. "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đánh đi!"

"Chết tiệt, bạn nghĩ gì về những cách làm vô tận của mẹ?"

"Cái quái gì vậy, cậu đang giả vờ ngu ngốc! Nói nhanh đi."

Trần Quế Hương rất buồn khi bữa tiệc trở nên bừa bộn như vậy, nhưng nhìn con trai mình duyên dáng đứng đó, giống như một người đàn ông trưởng thành thực sự, trong lòng bà lại dâng lên một niềm vui. 

Những cô gái khác cũng có cảm giác tương tự, đặc biệt là hai mẹ con họ Trương. Lúc này, bọn họ đều cảm thấy ở nhà có chuyện gì thì nam sẽ tiến tới, nữ nhân sẽ rất vui vẻ được bảo vệ từ phía sau. 

Đại Biểu và nhóm của anh ta rút lui khi nhìn thấy bộ dạng đầy uy hiếp của nhóm người này! 

Nhưng không phải Đại Bưu không muốn rời đi. Ngay từ đầu anh ta đã khá bất tài. Sao anh ta dám làm ầm ĩ với Trương Văn như vậy? Nhưng lúc này, hắn sợ quá bỏ chạy. 

"Chết tiệt!"

Trương Văn có chút không kiên nhẫn, chỉ vào mũi hắn chửi: "Mẹ kiếp, ngươi có muốn đánh hay không thì nói cho ta biết! Nếu ngươi muốn tiền, ta đốt tiền giấy đưa cho ngươi."

Khi chú Chen nhìn thấy sự hỗn loạn, ông muốn bước vào và làm người hòa giải! 

Nhìn trận chiến hôm nay quả thực sẽ náo nhiệt lớn, nhưng Bảo sư đã giữ hắn lại, cười lắc đầu, ý tứ tốt nhất cứ để yên. Tuy rằng hắn không biết điều gì đã khiến Trương Văn tức giận, nhưng xem ra khiến cho Trương gia cảm thấy tự hào là điều tốt.

"Hiểu lầm, hiểu lầm!" 

Một số người bắt đầu thuyết phục họ, nói rằng họ đều là đồng hương, vì vậy đừng làm tổn thương tình bạn của họ, v.v.! 

Trương Văn cau mày và suy nghĩ một lúc, mặc dù anh không sẵn lòng làm như vậy. Nhưng dù sao hôm nay cũng là lễ tân gia nên tốt nhất là đừng gây ồn ào. Anh ta trừng mắt nhìn họ một cách hung dữ và chửi rủa: "Ra khỏi đây!"

"Ra ngoài, ra ngoài ngay!"

Đại Bưu hèn nhát đến nỗi ngay cả người thân cũng khinh thường. Nghe được Trương Văn lời nói, hắn vui mừng như giẫm phải cứt chó. Anh ta thậm chí còn không đề cập đến vết thương của mình và bỏ chạy với cái đuôi cuộn tròn. 

Tất nhiên, người thân và bạn bè của anh cũng bỏ chạy trong tiếng cười của mọi người! 

Trương Văn quay lại và trầm ngâm nhìn niềm hạnh phúc trên khuôn mặt của mẹ mình. Cô ấy nhút nhát, hạnh phúc và xinh đẹp. Anh ta hơi say mê, sau đó lập tức quay về phía người thân của mình, cười nói: "Nào, uống tiếp đi!"

"Uống!"

Bữa tiệc tiếp tục ồn ào. Trương Văn vừa rồi tuy rằng tức giận nhưng nhìn nụ cười ngày càng quyến rũ của mẹ mình, hắn đã mất bình tĩnh. Chỉ cần cô không bỏ anh, anh nghĩ: Ai muốn làm cha dượng của tôi, tôi sẽ chôn cất hắn. 

Các cô gái và thiếu nữ vừa rồi đều khen ngợi sự nam tính của Trương Văn, và họ đều khen ngợi Trương Văn như một bông hoa! 

Điều này khiến mặt Trương Văn đỏ bừng, nhưng anh cũng chân thành cảm ơn những người thân trong gia đình tôi. Nếu không có họ, anh đã phải chịu một tổn thất lớn. 

Chiếc cốc được chuyền đi khắp nơi, và tôi uống khi bạn đến và đi. 

Trương Văn thậm chí còn không biết Gia Gian đã bắt thuyền khi nào, vì vậy anh ấy đã rất vui mừng và uống rượu với họ suốt đêm. Tuy say đến mức không gọi được tên, cũng không nhớ ai là anh, ai là chú, nhưng niềm vui mãnh liệt đã khiến khoảng sân nhỏ tràn ngập niềm vui và tiếng cười. 

Sau khi uống rượu đến lúc hoàng hôn, những người phụ nữ vừa trò chuyện vừa động viên những người đàn ông không thể đi bộ về nhà. 

Những người đàn ông ở trong nhiều trạng thái say khướt, một số thì hài hước và một số thì rất xấu xí. Trương Văn đã say và cười khúc khích, và được Xiuxiu, người cũng say rượu, đỡ vào phòng. 

Khả năng uống rượu của Trần Cường thực sự rất mạnh. Anh ấy vẫn còn khá tỉnh táo sau khi uống nhiều như vậy. Anh cau mày chỉ đạo công nhân dọn rác và chất nôn trong sân, dọn dẹp sân bừa bộn. 

Hai chị em Trần Quý Hương và Trần Tiểu Bình cũng uống rất nhiều rượu! Họ tình cờ vào phòng Trần Quý Hương, chiêm ngưỡng ngôi nhà mới của họ, trò chuyện và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ cùng nhau. 

Trương Thiếu Lâm và Tiểu Đan cũng say quá nên về phòng ngủ sớm! 

Minmin cũng không khá hơn là mấy. Vừa rồi cô ấy đã bí mật nôn mửa trong nhà vệ sinh. Vốn dĩ cô không thích uống rượu, nhưng lại bị bầu không khí lây nhiễm nên uống hơi nhiều. Cô nặng nề đi đến phòng khách, liếc nhìn Hi Nhi đang ngủ say, không nói gì, đẩy cô vào trong rồi ngủ thiếp đi. 

Hà Tú Vân muốn nói chuyện vui vẻ với Trần Cường, nhưng khi cô bước ra, sân đã được dọn dẹp sạch sẽ và cửa cũng bị khóa. 

Hỏi người đầu bếp vẫn đang dọn dẹp bên ngoài, tôi mới biết anh ta đã đến công trường ngủ. Anh ta tức giận đến mức dậm chân, nhưng không thể làm gì được nên bất lực quay người trở về nhà! 

Trong phòng, Trương Văn nắm tay Tú Tú ngồi ở đầu giường, nhìn cô gái ngượng ngùng quyến rũ trước mặt. Bất cứ khi nào anh nghĩ rằng anh sẽ sống trong thế giới hai người với cô, và trong căn phòng nhỏ này, thân hình xinh đẹp và quyến rũ này sẽ cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn, Trương Văn sẽ hết sức phấn khích. 

Tú Tú say đến mức mặt đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù! Cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Trương Văn, ngắt quãng nói: "Biểu ca, hôm nay anh thật uy nghiêm!"

"Ha ha!"

Trương Văn say đến mức chỉ có thể cười khúc khích. 

Nhìn thấy sự nhút nhát trẻ trung của cô gái, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh chậm rãi luồn tay qua cổ áo cô, kéo áo ngực lên một cách thô bạo, nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi rồi bắt đầu nhào nặn chúng. 

Tú Tú kêu lên một tiếng, ngã vào vòng tay của Trương Văn với vẻ mặt đầy cảm xúc. Cô hếch cằm lên, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Trương Văn lập tức cúi đầu hôn nàng, Tú Tú nhiệt tình đưa lên miệng. Lưỡi của họ lập tức quấn vào nhau, khuấy động hưng phấn, hút lấy hương vị của nhau. 

Có lẽ do tác dụng của rượu, Tú Tú hành động táo bạo hơn một chút, cởi móc áo ngực để Trương Văn vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô tốt hơn, rồi từ từ đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên háng Trương Văn, nhẹ nhàng xoa bóp sợi dây cứu sinh vốn đã cứng như sắt của cô. 

Bình thường Tú Tú sẽ ngượng ngùng bảo Trương Văn đóng cửa lại trước, nhưng lần này cô say quá nên quên mất. Hai người ôm nhau khi cửa mở, tay họ di chuyển khắp cơ thể nhau. 

Cô gái trẻ mới bắt đầu yêu cuối cùng cũng được sống trong thế giới hai người với Ngải Lang. Cô ấy tỏ ra rất nhiệt tình. Trương Văn vô cùng ngạc nhiên trước lời cầu hôn tích cực của Xiuxiu. 

Hà Tú Vân lẩm bẩm khi đi về phía phòng, nhìn các chị em xinh đẹp đang ngủ say, mỉm cười ngọt ngào rồi đóng cửa lại cho họ. Tiểu Đan và Trương Thiếu Lâm đều khóa cửa, Mẫn Mẫn và Tây Nhi cũng đang ngủ say. 

Những lúc buồn chán, bà thường đi tìm con gái. Khi đến cửa phòng, cô nhanh chóng trốn vào tường và nhìn ngắm khung cảnh tuyệt đẹp trong phòng. 

Lúc này Tú Tú đang ngồi ở mép giường, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót, phần giữa đã hơi ẩm ướt! Mà Trương Văn cũng trần truồng, ngồi xổm trên mặt đất, dùng lưỡi liếm bụng cô!

Hà Tú Vân ngạc nhiên nhìn cô con gái thường hay nhút nhát của mình. Lúc này, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Trương Văn. Bộ ngực mềm mại của cô đầy nước dãi. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương, mắt nhắm nghiền, miệng hé mở, trông cô rất say. Mái tóc dài mượt của cô đã xõa ra, trông cô càng quyến rũ hơn. 

Con rể tương lai tuy nhìn gầy nhưng thân hình lại rất cường tráng, đặc biệt là con cặc đen dưới người dài và dày khoảng mười lăm centimet. Quy đầu to như quả trứng. Ông liếm bụng dưới của con gái, phát ra âm thanh húp xì xụp khiến cơ thể nóng bừng. 

Hà Tú Vân cảm thấy trong cơ thể mình ngứa ngáy. Lúc đầu cô xấu hổ khi nhìn vào nó, nhưng một giọng nói nói với cô rằng đó là con gái cô và điều đó không quan trọng. 

Một lúc sau, Trương Văn hôn vào phần dưới cơ thể của con gái mình qua quần lót, hơi thở của con gái ngày càng nhanh hơn và có những tiếng rên rỉ yếu ớt trong miệng. 

Lúc này, Hà Tú Vân cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô bắt chéo chân và chà xát chúng một cách khó chịu, nhưng nó mang lại một cảm giác kỳ lạ! 

Trần Cường đã mất nhân tính từ lâu. Cô ấy cũng đang ở độ tuổi sói và hổ. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Cô sợ nếu tiếp tục xem sẽ bị phát hiện! 

Tôi bước nhanh đi, nhưng sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Nghĩ xong tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm! 

Cô run rẩy cởi quần ra. Hà Tú Vân không khỏi đỏ mặt khi thấy quần lót của mình đã ướt đến cỡ lòng bàn tay, và phần thân dưới của cô cũng ướt do xem con gái mình chơi đùa! 

Tôi không còn có thể chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng đẹp đẽ con gái và con rể quấn lấy nhau. Tôi nhắm mắt lại và vuốt ve âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mình bằng đôi tay run rẩy! 

Trương Văn chắc chắn sẽ phát điên nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với đôi mắt xuân, cắn chặt môi dưới không dám phát ra âm thanh. 

Một tay vuốt ve con mèo trưởng thành và hấp dẫn, những ngón tay thon dài từ từ đưa vào, thở dài thỏa mãn. Tay còn lại từ từ vén quần áo lên, cởi áo lót, vừa xoa nắn bộ ngực đầy đặn vừa trêu chọc núm vú nhạy cảm.

Thân thể dựa vào tường dần dần run rẩy. Nước tình yêu ngày càng nhiều trong âm hộ của cô, gần như chạm tới tận gốc rễ của đôi chân cô. Tâm trí cô tràn ngập con cặc của Trương Văn. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng điều đó càng khiến cô phấn khích hơn. Số ngón tay đưa vào âm hộ của cô dần dần trở thành hai, tốc độ cũng nhanh hơn. 

"À..."

Hà Tú Vân đột nhiên rên rỉ, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô co giật dữ dội, hai chân cô khuỵu xuống đất. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ tử cung trưởng thành của cô và nhanh chóng chảy vào giữa hai đùi cô. 

Vẫn cảm thấy cô đơn sau khi lên đỉnh, Hà Tú Vân thở hổn hển và nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Nó còn mãnh liệt hơn cả khi tôi dùng tay để thỏa mãn bản thân trước đây, có lẽ là do cảnh tượng vừa rồi hưng phấn quá! 

Đã bao năm rồi tôi mới có được khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng niềm vui này đến từ việc nhìn con gái tôi và một người đàn ông âu yếm nhau. Tuy buồn cười nhưng lại rất kích thích. Tôi thở dài chán nản, lau phần thân dưới và lau sàn nhà, nhưng tôi xấu hổ khi phát hiện ra áo lót và quần lót của mình chỉ bị vứt bừa bãi. Chúng đã bẩn và không thể mặc được. May mắn thay, hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này không quan tâm và chỉ đơn giản bước ra ngoài mà không mặc đồ lót! 

Mặc dù trong lòng biết rõ điều này là không đúng nhưng Hà Tú Vân vẫn không thể kiềm chế được mong muốn được nhìn trộm xem chuyện gì đang xảy ra với con gái mình và Trương Văn. Điều kỳ lạ là khi cô bước tới cửa lần nữa, nhìn cảnh tượng bên trong mà dở khóc dở cười! 

Hóa ra Trương Văn thực sự say rượu. Anh nằm trên giường và ngủ thiếp đi trước khi họ kịp nói ra. Anh ta đang nằm trong tư thế rất mát mẻ, con cặc nóng bỏng vẫn đứng trên cao như đang tuyên bố sức mạnh của nó. 

Nhìn cảnh tượng này, Hà Tú Vân lại cảm thấy nhịp tim mình lại đập nhanh, nhưng không nhìn thấy con gái mình lại cảm thấy kỳ lạ. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gọi: "Tụ Tú..." Gọi hai lần cũng không có phản hồi! 

Sự lo lắng của Hà Tú Vân đã lấn át sự bối rối của cô, cô vội vàng bước vào phòng, nhưng ánh mắt cô lại vô tình rơi vào huyết mạch của Trương Văn. Đột nhiên, cô đưa tay chạm vào nó như một bóng ma, con cặc của cô nhảy lên hai lần để đáp lại. Cô sợ đến mức Hà Tú Vân rút tay lại, thầm chửi mình sao lại hèn hạ như vậy. Tại sao bà lại ngẫu nhiên chạm vào chồng tương lai của con gái mình như vậy? 

Anh ta bí mật nhổ nước bọt vài lần. Hà Tú Vân thật sự sợ cô không khống chế được nên nhanh chóng kéo tấm chăn che lại thứ to lớn đầy khí chất quyến rũ. Sau đó bà thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục đi tìm con gái mình! 

Trong phòng tắm, Hà Tú Vân nhìn vào, lập tức cau mày! 

Cô gái Xiuxiu này thực sự say. Có lẽ vừa rồi cô ấy muốn đi tắm nên đã cởi hết quần áo. Cô cảm thấy khó chịu và nôn mửa khi đang giặt, và ngủ thiếp đi sau khi nôn mửa. 

Lúc này, thân thể ngọc xanh như ngọc đang trần trụi, nằm trên sàn phòng tắm, quanh miệng có vết nôn mửa. 

Đầu vòi sen của máy nước nóng cũng được bật lên, từng dòng nước ấm tuôn xối xả lên làn da trắng như tuyết của cô. Làn da trắng hồng của cô ấy trông rất đẹp, mái tóc ướt và dính vào da khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Khi đó Hà Tú Vân mới cảm thấy con gái vốn ngoan ngoãn và đáng yêu của mình đã trưởng thành. Chẳng trách cô lại bị ám ảnh bởi đứa cháu trai mới trở về vì hình dáng và ngoại hình của cô. Bà cũng ngưỡng mộ con gái mình ngày càng trở nên mọng nước. Tuy nhiên, lúc này cô rất xấu hổ. Cô cảm thấy trong lòng đau nhói, lao tới xả hết rác rưởi vào cống. 

Sau đó hắn đẩy cánh tay nhỏ bé của Tú Tú, nhẹ nhàng gọi: "Tụ Tú, tỉnh lại đi!"

Tú Tú say đến mức bất tỉnh, dù có đẩy mạnh thế nào cũng không có phản ứng. 

Hà Tú Vân muốn bế cô lên, nhưng người say cơ thể yếu ớt, không hợp tác thì không thể cử động được.

Cô lo lắng đến mức dậm chân. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị cảm nếu cứ bị ướt như thế này. Hơn nữa, lúc này toàn thân cô đều ướt sũng, bộ quần áo ướt sũng dính chặt vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Cảnh tượng quyến rũ của hai mẹ con này sẽ mê hoặc nhiều đàn ông. 

Dù anh có làm gì thì cũng không có phản hồi. Hà Tú Vân lo lắng đến mức cô không còn cách nào khác là chạy ra ngoài tìm Trương Văn để được giúp đỡ. 

Trương Văn vẫn đang ngủ say. Trong lúc bàng hoàng, anh chỉ cảm thấy có đôi tay dính đầy nước đẩy mình và gọi tên mình. 

Nghĩ rằng Tú Tú đã tắm rửa xong, Trương Văn cười dâm đãng mà không mở mắt: "Ngoan lắm em yêu, để anh họ của em đụ em thật đàng hoàng!"

Nói xong anh rút tay ra và kêu lên. Trên tay anh là một cơ thể ướt át. Tay anh theo thói quen di chuyển xuống chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Thật cong, thật mềm và thật nhiều thịt! 

Trương Văn mê hoặc trầm ngâm, chậm rãi xoa xoa mấy cái, cảm giác rất thoải mái. Chỉ khi ngửi thấy hơi thở dày đặc và nóng hổi phả vào cổ mình, anh mới cảm thấy có gì đó không ổn. Mông Tú Tú không to đến vậy sao? 

Vừa sợ hãi mở mắt ra, Trương Văn bỗng nhiên trở nên ngu ngốc! 

Người trong lòng cô không phải là cô em họ ngoan ngoãn dễ thương mà là mẹ cô! 

Lúc này dì cô đang nằm ướt át trong tay, hai tay xoa mông nơi Tú Tú sinh ra, huyết mạch còn đang cọ vào chân cô. 

Hà Tú Vân giật mình tỉnh dậy. Cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ sau khi bị Trương Văn ôm. 

Cô say sưa trong vòng tay của một người đàn ông mà cô đã lâu không gặp, đặc biệt là thứ đáng sợ đang ép chặt vào chân cô. Một cảm giác khó chịu cực kỳ nóng bức nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, cô lập tức thoải mái đến mức toàn thân tê dại. 

Sự hoảng sợ và cảm xúc trên mặt Hạ Tú Vân hiện lên trên mặt cô, cô lập tức lo lắng nói: "Anh ôm nhầm người rồi, Tú Tú ngủ quên trong phòng tắm. Mau đứng dậy giúp tôi, đừng để cô ấy bị cảm!"

"Ờ..."

Trương Văn không thể phản ứng khi nhìn cô đứng dậy từ anh và bước vào phòng tắm với cặp mông gợi cảm. Sự tiếp xúc gần gũi vừa rồi khiến cặc cô nhảy lên hai lần vì phấn khích. 

Kéo cơ thể mềm nhũn của anh vào phòng tắm, Trương Văn yếu ớt tắt máy nước nóng trước, sau đó anh và cô đỡ cơ thể mềm nhũn của Tú Tú đứng dậy. Nhìn anh họ của mình say như vậy, Trương Văn cảm thấy hơi đau khổ. 

"Tiểu Văn, ôm nàng một lát, ta giúp nàng lau!"

Hà Tú Vân vừa nói vừa chỉ đạo Trương Văn giúp Tú Tú, để cô nằm trên bồn rửa và dùng khăn giúp cô lau vết bẩn quanh miệng. 

Trong đầu Trương Văn tràn ngập sự phấn khích, đặc biệt là khi anh nhìn thấy trong quần áo của dì mình có một khoảng trống! 

Hai chỗ nhô ra trên bộ ngực khủng hiện rõ, to như hạt đậu phộng, núm vú sẫm màu đầy cám dỗ trưởng thành! 

Hơi thở của Trương Văn lập tức trở nên dữ dội, và tay anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và mềm mại một cách không tự nhiên. Ngược lại, anh cảm thấy cô gái trẻ này bụ bẫm và nhiều thịt hơn. 

Huyết mạch cọ vào háng Tú Tú khó chịu, nhìn vùng xấu hổ hồng hồng của cô đang óng ánh nước. 

Vẻ đẹp độc đáo của hai mẹ con khiến Trương Văn phát điên. Lúc này, mặc kệ dì hắn nghĩ thế nào, hắn đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tú Tú, cầm lấy huyết mạch đẩy về phía trước, đẩy ra sự bảo vệ của da thịt non nớt, nhét vào trong âm hộ còn non nớt và nhỏ gọn của Tú Tú. 

"Anh họ... ừm..."

Trong lúc bối rối, Tú Tú Ban rên rỉ và cơ thể cô run rẩy vài lần. Hà Tú Vân bối rối nhìn con gái mình, khi quay lại thì sững sờ. Cô ngơ ngác nói: "Tiểu Văn, anh..."

"Dì ơi, con vất vả quá, khó chịu quá! Đợi đã..."

Trương Văn thở dốc, và khi anh nghĩ đến dì của mình nhìn anh đụ con mèo nhỏ của con gái bà, lời nói không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng anh. 

Lúc này, rượu và dục vọng đã tràn ngập trong đầu, không còn khả năng suy nghĩ. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn và ẩm ướt của Tú Tú. 

Hà Tú Vân chết lặng, nhìn đi nhìn lại cái thứ to lớn nóng bỏng được nhét vào âm hộ màu hồng của con gái mình. Con gái cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mà không có bất kỳ phản ứng nào. Đôi mắt rực lửa của Trương Văn thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô. Cảnh tượng nực cười này thực sự khiến cơ thể cô nóng lên. 

Suy cho cùng thì bà vẫn là mẹ. Hà Tú Vân vừa tỉnh táo lại, liền vội vàng nắm lấy Trương Văn cánh tay cầu xin: "Trước đừng làm như vậy, Tú Tú say rồi, đừng hành hạ nàng!"

Trương Văn phấn khích đến mức đầu anh gần như nổ tung. Với lực kéo này, bộ ngực đầy đặn của dì cọ vào cánh tay anh. 

Bộ ngực mềm mại của người phụ nữ trẻ này có cảm giác khác lạ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục giống Tú Tú này, tâm trí Trương Văn bắt đầu nóng lên. Khi anh ta đang đâm vào cơ thể của Tú Tú, anh ta đưa tay ra và kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Hà Tú Vân vào vòng tay của mình. 

Bây giờ Hà Tú Vân đã nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Cuộc sống của cô thật dày đặc. Mỗi lần thọc vào âm hộ mềm mại của con gái, bà sẽ đưa hai môi bé đáng yêu vào. Mỗi lần rút ra, bà đều mang theo nước ép tình yêu ướt át của con gái. Sóng nước dường như có mùi kích thích tình dục, khiến Hà Tú Vân lập tức mềm lòng. Nhìn thấy con gái mình bị một người đàn ông khác đụ, tác động trực quan khiến suy nghĩ truyền thống của cô ngay lập tức sụp đổ. 

"À..."

Hà Tú Vân đột nhiên cảm thấy một bàn tay nóng hổi chạm vào ngực mình, véo thật mạnh mang đến khoái cảm dâng trào như điện giật, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Ngay khi Hà Tú Vân mở miệng, Trương Văn lập tức kéo cô thật chặt và hôn vào cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô gái trẻ. Lưỡi của anh nhanh chóng đi qua và hút lấy chất dịch cơ thể trưởng thành và ngọt ngào của cô! 

Hà Tú Vân rên rỉ, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều, trong lúc bối rối, cô theo bản năng lè lưỡi đáp lại. 

Trương Văn phấn khích đến mức phát điên, các dây thần kinh và tế bào trong cơ thể anh hoạt động mạnh mẽ đến mức dường như đang nổi loạn. 

Anh ta đã dùng mạng sống của mình, đồng thời hôn lên tiếng mẹ đẻ của cô. Cô không cưỡng lại được việc chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó. 

"...Anh họ, anh họ..."

Hà Tú Vân, người đã lâu không ngửi được mùi đàn ông, không thể ngừng bị Trương Văn hôn, cảm giác khoái cảm bùng lên trên ngực đang dần xâm chiếm lý trí của cô. Lúc này, tiếng thì thầm yếu ớt của con gái lập tức đánh thức bà. Nhìn thấy tay con rể đang cố chui vào quần áo của mình, bà bất ngờ cắn vào lưỡi Trương Văn. 

Trương Văn vừa cảm thấy đau, cô lập tức vùng ra khỏi anh. 

Hà Tú Vân mặt đỏ bừng cảm động, thở hổn hển, đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Trương Văn, không biết tại sao mình lại không tức giận, chỉ có thể nhăn mặt thuyết phục: "Tiểu Văn, nếu muốn chơi thì đợi hôm khác! Ngươi xem Tú Tú như thế này, để nàng nghỉ ngơi."

Trương Văn đều quan tâm đến người dì dường như là phiên bản trưởng thành của Xiuxiu vào thời điểm này. Hơn nữa, cô gái xinh đẹp dưới háng anh đang ngủ say, không có phản ứng gì nhiều nên anh chỉ đơn giản dừng lại. Anh vui mừng khi thấy cô không tức giận nhưng vẫn gật đầu lia lịa trên mặt. 

Chậm rãi, hắn rút dương vật của mình ra khỏi Zhangbali, toàn bộ dương vật được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu sáng bóng!

Và âm hộ của Tú Tú cũng ngập nước, nhưng dù sao cũng chỉ là lần thứ hai. Không có nam nhân lấp đầy, môi âm hộ lập tức khép chặt lại, trông vẫn tươi tắn hấp dẫn như vậy. 

Trương Văn cứ nhìn Hà Tú Vân bằng mắt thường, đến nỗi cô thậm chí không dám ngẩng đầu lên.

Tuy nhiên, hai người đã cùng nhau lau đi những giọt nước trên người Tú Tú và đỡ cô đặt cô lên giường. Tú Tú thậm chí còn không có chút ý thức nào, vừa ngã xuống đã ngủ ngay. 

Sau khi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, Trương Văn cẩn thận nhận thấy đôi mắt của dì luôn thỉnh thoảng nhìn vào huyết mạch của anh.

Nghĩ đến Trần Cường, cô không còn nhân tính nữa. Cô vẫn là góa phụ trong thời đại sói và hổ. Vì là mẹ của Tú Tú nên bà phải nhân cơ hội này để lấy lòng người cô xinh đẹp này.

Trương Văn giả vờ bối rối và ném chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa đi. Anh kéo chăn, nằm cùng với Tú Tú, mơ hồ nói: “Em ướt hết rồi, thay đi!”

"Ờ..."

Tú Vân không biết nàng đang suy nghĩ gì, chỉ là thần bí gật đầu, ngoan ngoãn vén váy đi vào phòng tắm! 

Vừa khi cô bước vào, cửa đóng lại, Trương Văn nóng lòng kéo chăn ra, nhìn thân hình ngọc bích xinh đẹp mịn màng của Tú Tú, lại dang hai chân lên vai anh, nhắm vào âm hộ vẫn còn ẩm ướt, từ từ đưa vào, tiếp tục thực hiện động tác pít-tông, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khuôn mặt xinh đẹp của người cô xinh đẹp trông giống Tú Tú và cảm giác mềm mại độc nhất vô nhị của bộ ngực thiếu nữ! 

"Anh họ..."

Mặc dù Tú Tú say nhưng cô vẫn mơ hồ cảm nhận được làn sóng khoái cảm. Cô bất giác rên lên một tiếng, đột nhiên toàn thân co giật dữ dội: âm đạo co rút, tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. 

Trương Văn hít một hơi thoải mái, thả lỏng một chút, điều chỉnh tư thế và tiếp tục đâm. 

Nghĩ đến khả năng có quan hệ thân mật với mẹ mình, cô càng hưng phấn và đụ bà mạnh hơn. 

"A...anh họ..."

Tú Tú vô thức rên rỉ, giọng nói thanh tú khiến người ta sôi máu.

Tuy rằng nàng còn chưa mở mắt, nhưng khi Trương Văn hôn nàng, cái miệng nhỏ nhắn của nàng đặc biệt nhiệt tình hưởng ứng, tham lam mút nước bọt của Trương Văn, cặp mông xinh đẹp của nàng theo bản năng lắc lư, khiến cho lực đẩy của Trương Văn trở nên trơn tru hơn. 

Lần thứ hai, thứ ba, thứ tư, Tú Tú mềm như bùn. Hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, cô cau mày vì kiệt sức. 

Trương Văn không có dấu hiệu xuất tinh vào lúc này, và con cặc đang phấn khích của anh ấy dường như sưng lên một chút. Khi nhìn thấy Tú Tú đã sắp chết, tuy muốn tiếp tục chiếm hữu thân thể trẻ trung quyến rũ của cô nhưng anh vẫn thương xót dừng động tác! 

Anh từ từ rút huyết mạch ra khỏi cơ thể cô, khi nhìn thấy tấm ga trải giường giữa hai chân cô ướt đẫm, anh mỉm cười kiêu hãnh, đắp chăn cho cô, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, liếm tai cô một cách thèm muốn. 

Tú Tú Kiều thở hổn hển, nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. Cô hơi nghiêng đầu. Sau khi tận hưởng khoái cảm cực khoái, cô lại chìm vào giấc ngủ sâu! 

Nhìn cô ngủ say như vậy, Trương Văn không khỏi ghen tị. Nhìn lại, anh thấy một bóng người vụt qua khe cửa phòng tắm. Không cần phải nói, nhất định là người dì xinh đẹp của anh đang lén nhìn anh để thỏa mãn cô con gái bé bỏng của mình. 

Địt con gái trước mặt mẹ nó. 

Nghĩ tới đây, Trương Văn hưng phấn sôi máu. Anh chắc chắn rằng Tú Tú đã ngủ rất say, lập tức vất vả đi về phía phòng tắm, liếm đôi môi khô khốc, tưởng tượng lúc này dì của mình chắc chắn sẽ quyến rũ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2 Mẹ Tú Tú

Trong phòng tắm tiếng nước róc rách, một thân hình trưởng thành gợi cảm đứng dưới nước, nhìn bối rối và quyến rũ. Hà Tú Vân có rất nhiều suy nghĩ, căn bản không nghĩ ra được, liền đơn giản rửa sạch cơ thể. 

Khi mặc váy ngủ vào, khuôn mặt trưởng thành của cô không khỏi đỏ bừng. Đây không phải là một chiếc váy ngủ. Đó chỉ là một chiếc áo vest. Nó ngắn đến mức chỉ chạm đến chân cô. Cô không có đồ lót để mặc. Có thể thấy rõ háng của cô ấy, và có thể thấy lờ mờ lông trên cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới. 

Nhưng cô ấy đã đúng. Đây thực sự không phải là một chiếc váy ngủ mà là một chiếc áo có dây đeo với bộ đồ ngủ. 

Không phải Trương Văn cố ý lợi dụng nàng. Anh thực sự bối rối và đưa nó cho cô. Chiếc quần đùi pijama của cô đã bị Tú Tú đẩy xuống gối từ lâu, khiến cô xấu hổ đến thế. Hà Tú Vân đỏ mặt lau những giọt nước trên mái tóc đen của cô, nhưng tâm trí cô không khỏi nghĩ đến cảnh Trương Văn nhét con cặc cứng cáp của mình vào cơ thể con gái cô trước mặt cô. 

Mỗi lần bà ra vào, con gái bà đều thở hổn hển một cách tinh tế, giữa thịt và thịt phát ra tiếng tách rời! 

Cuối cùng, anh ta táo bạo đến mức ôm mình vào lòng, chạm vào ngực của chính mình và tự hôn mình khi quan hệ tình dục với con gái mình. Điều này đơn giản là nực cười và không thể tưởng tượng được. 

Điều kinh tởm hơn nữa là cô không hề phản kháng mà vô tình dùng lưỡi hôn anh. Cô vẫn đắm chìm trong hơi thở nam tính đã mất từ ​​lâu. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô không thể cưỡng lại được cảm giác ngây ngất. 

Chồng tôi không còn nhân tính nữa. Chẳng lẽ thân thể trống rỗng nhiều năm của ta lại khao khát một người đàn ông sao? 

Tại sao ngay cả sức lực cũng không có để đẩy anh ra? 

Mọi việc gần như đã xong, Hạ Tương Vân nhất thời không biết phải đối mặt với người con rể tương lai này như thế nào. 

Dù có chút tức giận khi nghĩ đến điều đó nhưng tôi không thể nghĩ ra những lời mình thực sự muốn chửi bới. Mặc dù trong thâm tâm tôi biết rằng nghĩ như vậy là sai lầm, nhưng cơ thể tôi bị ám ảnh bởi cảm giác được ôm trong tay đến mức tôi thậm chí không có một chút phản ứng từ chối nào. 

Vẻ đẹp của cô khiến không có người đàn ông nào muốn quyến rũ cô, nhưng Hà Tú Vân đã từ chối một cách chính đáng. Cô ấy thậm chí còn bảo Trần Cường hãy để những người đàn ông tiến tới nếu họ quá khó chịu. 

Nhưng lần này đối phương chính là con rể tương lai. Ai có thể nói một điều như vậy? 

Anh Xiuyun lặng lẽ thở dài. Chẳng lẽ cô đã góa chồng quá lâu và muốn Hongxing lừa dối cô? 

Nhưng tại sao lại là chồng của con gái? 

Nếu đối với người khác là được thì ít nhất cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ bẩn thỉu. Nếu mục tiêu là Trương Văn, cô ấy sẽ còn tệ hơn cả một con thú. 

Tôi không biết làm thế nào để đi ra ngoài và đối mặt với Trương Văn. Nghĩ đến ánh mắt rực lửa đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Cô do dự trước cửa một lúc, sau đó đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, nhưng cảnh tượng nhìn thấy đã khiến trái tim cô trống rỗng nhiều năm nay vô cùng xúc động. Bà nhìn thấy Trương Văn Trịnh đang nằm trên cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình, giơ hai chân của con gái lên và đánh thật mạnh vào vùng nhạy cảm và nhút nhát của con gái mình. Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến con gái rên lên đầy phấn khích. Ngay cả từ góc độ này, bà vẫn có thể thấy rõ con cặc di chuyển ra vào âm hộ của con gái mình như thế nào. 

Hà Tú Vân lại thở gấp, cơ thể vốn đã bình tĩnh lại một chút lại bắt đầu cảm thấy nóng bức và bồn chồn. 

Thân thể con gái bà yếu đuối như vậy, làm sao có thể chịu được va chạm mạnh như vậy, nhưng bà cũng biết, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được lực lượng như vậy, sẽ bị chôn vùi trong khoái cảm vô bờ bến. 

Nước tình yêu tiết ra ở phần dưới cơ thể cô ngày càng nhiều. Hà Tú Vân cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình. Cô không ngừng bắt chéo chân, xoa xoa chỗ nhạy cảm đáng xấu hổ để mang lại chút an ủi cho bản thân. Cô dùng ánh mắt nhìn trộm cảnh tượng mùa xuân vô tận này, cảm thấy nước tình của mình ngày càng tiết ra nhiều hơn. 

Đột nhiên, cô con gái thở dài một hơi yếu đuối và mãn nguyện, cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu run rẩy. 

Hà Tú Vân biết con gái mình lại lên đỉnh. Đã gần một giờ rồi. Con gái bà đã đến bốn lần một cách thoải mái. Sau đó, cô nhìn thấy Trương Văn đang từ từ rút con cặc vẫn còn cứng và run rẩy vì một lớp nước của mình ra. Cô không khỏi thốt lên trong lòng: Sao anh vẫn chưa xuất tinh? 

Con gà trống dày và to. Khi nó được bao phủ bởi nước tình nhỏ giọt của con gái tôi, nó trông đặc biệt tục tĩu và hung dữ. Quy đầu hình kim cương to gần bằng quả trứng. 

Hà Tú Vân dường như đang tự hỏi làm thế nào mà nơi nhỏ bé mỏng manh của con gái mình lại có thể chịu được kích thước như vậy. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác nếu đưa đứa bé to lớn này vào trong cơ thể mình sẽ như thế nào. Cô toàn thân run rẩy, thân dưới không khỏi có chút ướt át. 

Khi cô nhìn thấy Trương Văn đang nhìn mình với ánh mắt thèm muốn, Hà Tú Vân lập tức hoảng sợ. Cô không biết là chờ đợi hay sợ hãi, vội vàng trốn sau cánh cửa. Nhưng khi cô hoảng sợ, cô không tìm được cách nào khóa cửa lại. Cô lập tức dậm chân vội vàng, nhịp tim đập nhanh đến mức không thể kìm nén được! 

Cửa phòng tắm mở ra, Trương Văn đứng trước mặt cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp có liên hệ với Tú Tú với đôi mắt đỏ hoe này. 

Lúc này cô rất hoảng hốt, giống như một con cừu non sợ hãi, mái tóc xõa rất mượt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thành thục xinh đẹp. 

Nhìn lại cơ thể của cô, Trương Văn phấn khích đến nỗi cuộc đời anh lỡ mất vài nhịp. 

Sau đó, Trương Văn mới nhận ra rằng anh đã vô tình đưa cho cô chiếc áo ngủ trên người, và cô bàng hoàng mặc nó vào. 

Cánh tay trắng như ngọc, đôi chân thon dài, bộ ngực đầy đặn đứng cao trên ngực, cặp mông cao chót vót đầy đặn và tròn trịa, cao bằng Tú Tú nhưng đầy hương vị trưởng thành và quyến rũ. 

Điều khiến người ta chảy máu mũi nhiều hơn chính là thứ đen đen lờ mờ giữa hai chân của cô, vốn là lông trên cơ thể trưởng thành của phụ nữ, nhưng cô ngượng ngùng cúi người xuống không nhìn thấy! 

Chẳng lẽ cô không mặc nội y muốn quyến rũ anh? 

Trương Văn mặt đỏ bừng, anh nhanh chóng đóng cửa lại, thở hổn hển và đi về phía cô, đôi mắt anh luôn ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp này. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa chứng kiến ​​con gái mình bị mình đụ này trông rất quyến rũ và dường như toát ra một mùi thơm ngọt ngào. 

“C-cậu định làm gì thế?”

Hà Tú Vân cảm thấy ngu ngốc sau khi hỏi. Làm sao bà có thể sợ một cậu bé bằng tuổi con gái mình? Nhưng không biết vì sao, khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trương Văn, cô lại cảm thấy có chút hưng phấn, hơi nóng dị thường khắp cơ thể lại bắt đầu thiêu đốt. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Trương Văn hiếm khi nói những lời thô lỗ như vậy. Anh vừa dứt lời, anh bất ngờ ôm cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô.

Hà Tú Vân chết lặng. Cô cắn chặt răng để ngăn lưỡi của Trương Văn xâm nhập. Cô vùng vẫy nhưng không thể chịu nổi sức mạnh của người đàn ông. 

Thấy cô không chịu nói, Trương Văn chỉ dùng hai tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng như con gái trong lòng, anh vừa phả hơi thở nóng hổi vào tai cô nói: "Cô ơi, nếu cô tiếp tục cãi nhau, một lúc nữa Tú Tú sẽ tỉnh lại. Cô có muốn cô ấy nhìn chúng ta làm tình không?"

Hà Tú Vân sửng sốt một lát, toàn thân lập tức mềm nhũn ra, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Văn, ta là dì của con! Ta cũng là mẹ chồng tương lai của con. Sao con có thể làm ra chuyện buồn cười như vậy? Thả ta ra! Dì hứa sẽ không nói cho ai biết."

Trương Văn cười dâm đãng, ôm cô chặt hơn, cảm nhận được khoái cảm khi bộ ngực mềm mại của mỹ nữ ép vào ngực mình. Sự mềm mại khi không có áo ngực thật thoải mái. Anh ta nói với giọng điệu có chút đe dọa: "Dì, dì đã nói với ai? Với mẹ tôi, với Tú Tú, hay với chú rằng chúng ta đã quan hệ tình dục?"

Hà Tú Vân nhất thời không nói nên lời, nghiến răng nghiến lợi nhìn Trương Văn với vẻ mặt rất phẫn nộ. 

Trương Văn thấy nàng không có phản kháng rõ ràng, biết mỹ nhân này cũng không ghét mình, liền lập tức hôn vào tai nàng, nhẹ giọng nói: "Dì, con biết đã lâu rồi dì chưa thỏa mãn, hơn nữa ta cũng biết dì rất muốn. Hôm nay để ta thỏa mãn cho dì. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ thoải mái mà hưởng thụ đi."

Lời nói nhẹ nhàng, thấm vào tai cô cùng hơi thở nóng hổi đầy nam tính. 

Hà Tú Vân cảm thấy sự dè dặt của mình đang dần sụp đổ, thậm chí còn mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô vẫn hơi chống cự và mặt nghiêm túc không nói gì. 

Tất nhiên Trương Văn không thể đợi cô gật đầu đồng ý trước khi hành động. Nếu đúng như vậy thì sẽ chẳng có gì đáng kể cho đến năm Bính Thân và Trăng Ngọ! 

Thấy chân mình khoanh lại bất an, cô nghĩ thầm: Vừa rồi mình cưỡi trên Tú Tú, cảnh tượng đó chắc hẳn đã chạm đến trái tim cô đơn của cô. Đánh giá về điều này, cô ấy không hề ghê tởm chút nào, hoặc là cô ấy đã khao khát đàn ông rồi. 

Trương Văn ngay lập tức cười rạng rỡ khi nhìn thấy nó. Hà Tú Vân vùng vẫy vài lần rồi ngừng phản kháng. Anh để Trương Văn ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của cô. Trương Văn hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, bế cô đặt lên bồn rửa. 

Khi He Xiuyun đang bối rối, Trương Văn đã chậm rãi hôn lên miệng cô. 

Hà Tú Vân toàn thân run rẩy, có lẽ vì tác dụng của rượu nên cô không phản kháng nữa, khẽ mở miệng. Hành vi xâm phạm thô lỗ của người đàn ông ngay lập tức khơi dậy thần kinh nhạy cảm của cô. Mùi rượu khiến cô bị ám ảnh, cái lưỡi nhỏ vụng về đáp lại. 

Trương Văn sửng sốt trong giây lát, nhìn cô căng thẳng nhắm mắt lại, mới nhận ra rằng dì của cô tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng chắc chắn cô không có nhiều kinh nghiệm ở nơi kín đáo này và biết rất ít về nam nữ. Ngoài ra, sau nhiều năm góa bụa, phản ứng của cô còn giật gân hơn cả Tú Tú. 

Ý nghĩ anh có thể từ từ huấn luyện cô khiến mọi người càng thêm phấn khích. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Hà Tú Vân bất tỉnh như một cô gái trẻ. Cô đỏ mặt, nhắm mắt thở hổn hển, dường như đang run lên vì phấn khích. 

Nhìn thấy trước mặt một thiếu nữ xinh đẹp như vậy đang tỏa ra tình yêu, Trương Văn không khỏi kêu lên: "Dì, dì thật xinh đẹp."

"Đừng, đừng gọi tôi là dì!"

Hà Tú Vân nhắm mắt lại không dám mở ra. Giọng cô run run khi nói. Có lẽ chính "Dì" của Trương Văn khiến cô cảm thấy áy náy, nhưng cô không biết tại sao cảm giác tội lỗi này lại tràn ngập sự phấn khích khó tả.

"Tôi biết, chị Yun!" 

Trương Văn vừa nói vừa bắt đầu hôn dọc theo cổ cô.

Hà Tú Vân đang run rẩy, bộ đồ ngủ của cô bị Trương Văn từ từ kéo lên. Cô hợp tác một chút, bộ đồ ngủ mềm mại lập tức rơi xuống đất. Ngay khi cô cởi quần áo ra, cô đã hoàn toàn khỏa thân. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô khiến đầu óc Trương Văn rung lên. 

Lúc này tóc cô rối bù, khuôn mặt thở hổn hển vì yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt mơ màng trông rất gợi cảm. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến người ta không thể tự thoát ra được; cặp vú đầy đặn trên ngực cô không hề bị xệ xuống do sinh nở mà mềm mại, rất mềm mại. Nó to, tròn và rất đẹp, núm vú có màu đỏ đậm đáng yêu, kích thước bằng hạt lạc trông rất hấp dẫn; vòng eo có nét duyên dáng riêng của thiếu nữ, trông thật chững chạc và đầy đặn; mông hếch và tròn trịa, lông ở phần dưới cơ thể không nhiều nhưng khá rậm rạp.

Đây là sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. Mặc dù lông trên cơ thể cô ấy dày nhưng nó không hề phản cảm chút nào. Thay vào đó, nó trông rất dễ thương vì được bao phủ bởi nước ép tình yêu! 

Cô ấy khép chân lại một cách lo lắng, khiến người ta không thể nhìn thấy sự xuất thần nơi cô ấy sinh ra Tú Tú, nhưng tôi tin rằng đó là một nơi rất trưởng thành và cảm động. 

Dù không còn phản kháng nhưng Hà Tú Vân đã phơi bày thân thể chưa từng bị người đàn ông thứ hai nhìn thấy trước mặt con rể tương lai của mình. Hà Tú Vân cảm giác được ánh mắt nóng bỏng trên cơ thể cô mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn. Cô nói với giọng run run: "Đừng, đừng nhìn!"

Trương Văn nuốt khan và thở hổn hển, "Em có thể ngừng nhìn anh được không? Chị Yun, cơ thể của em thật quyến rũ."

Nói xong, bất chấp phản ứng của cô, anh cúi người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, đồng thời dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Sự mềm mại độc đáo của cô gái trẻ khiến Trương Văn gần như ngất đi vì phấn khích. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú cô, cơ thể cô bất giác run lên, trông rất nhạy cảm. 

"Đừng, đừng... đừng..."

Hà Tú Vân dè dặt lắc đầu, nhưng cơ thể lại không có phản kháng. Tay cô yếu đến mức không thể ngăn Trương Văn từ từ nếm thử cơ thể cô. 

Bộ ngực mềm mại như vậy! 

Khi Zhang Wen đưa một núm vú dễ thương vào miệng, Hà Tú Vân run rẩy dữ dội, việc nhổ và mút trong miệng cô càng nhanh hơn. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn ngập những làn sóng khoái cảm, và ngực cô được bao quanh bởi những tia lửa nóng. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Trương Văn không hề lo lắng chút nào. Anh không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, bóp chặt hai bộ ngực từng nuôi dưỡng Tú Tú trong tay một cách vô cùng khoái cảm. Lưỡi anh siêng năng lang thang giữa hai núm vú, thỉnh thoảng liếm xương đòn, khiến Hà Tú Vân gần như rên rỉ vì hưng phấn. 

Hai người đang hẹn hò ở đây, nhưng Tú Tú lại ngủ ở bên ngoài. Sự hưng phấn của cuộc tình khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Trương Văn thở mạnh và hôn cô đến tận bụng dưới. Tay anh chậm rãi vuốt ve chân cô, dùng móng tay cào cấu làn da mỏng manh của cô. 

Dòng điện của Ruoyouruowu khiến Hà Tú Vân thoải mái đến mức cô không thể suy nghĩ được nữa. Dưới sự vuốt ve của Trương Văn, cô yếu ớt dựa vào gương. Trương Văn nhẹ nhàng hướng dẫn cô từ từ mở đôi chân thon thả của mình ra. Khi hai chân cô mở ra, vùng ẩm ướt đáng xấu hổ lộ ra ngoài không khí. Sự cám dỗ trưởng thành khiến Trương Văn thở dốc hơn. 

Lông trên cơ thể đen và dày nhưng rất đẹp và không xấu chút nào! 

Dù đã làm mẹ nhưng môi âm hộ của cô vẫn tươi tắn và hồng hào như Tú Tú. Âm đạo của cô đã lâu không được sử dụng nên rất hấp dẫn. Môi âm hộ của cô thậm chí còn nhỏ và mềm mại như môi con gái. Lúc này, nước ép tình yêu của cô đã tràn đến tận chân, mảng da trong suốt như pha lê vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Trương Văn không khỏi ngồi xổm xuống, ôm chân cô, bước tới nhẹ nhàng liếm môi âm hộ đầy quyến rũ của cô. 

Hà Tú Vân chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây, cô lập tức rên rỉ "A" và mơ hồ lẩm bẩm: "Xiao, Xiaowen! Vậy thì làm sao chúng ta có thể hôn nhau..."

"Dì ơi, mùi thơm quá, lượng nước nhiều quá đáng sợ!"

Trong khi trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu, Trương Văn nghiêng người về phía trước và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô. Anh không những cảm thấy không có mùi gì đặc biệt mà còn có mùi thơm khó tả. 

Hà Tú Vân nặng nề thở hổn hển, ngửa đầu ra sau lắc lắc cơ thể như muốn giải thoát. Vì đã phạm sai lầm nên cô chỉ đơn giản buông tay và tận hưởng cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Trần Cường tuy rằng cường tráng như núi, nhưng kỳ thực hắn cũng chỉ là một thanh niên. Sau khi cưới xong, anh ta cởi quần áo của cô và đụ cô. Chưa kể đến khoái cảm của phụ nữ, anh ta thậm chí còn đụ cô mỗi lần khi cô còn khô ráo, khiến cô rất đau đớn. Cô không biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào. Đối với cô, cực khoái chỉ có thể đạt được khi thủ dâm vào ban đêm.

Ngược lại, những phương pháp tán tỉnh phong phú, vuốt ve nhẹ nhàng, kiên nhẫn trong màn dạo đầu và phục vụ bằng miệng của Trương Văn đều là những điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. Đặc biệt là khi lưỡi của anh từ từ tìm đến âm vật của cô và liếm nó một cách cực kỳ dịu dàng, Hà Tú Vân hoàn toàn buông ra, chỉ muốn tận hưởng hương vị mà cô chưa từng nếm qua trong nhiều năm cuộc đời. 

Bú âm hộ của cô ấy, bú âm vật cứng của cô ấy và liếm môi âm hộ mềm mại của cô ấy! 

Trương Văn đưa tay lên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô để mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Sự kích thích ba mũi khiến Hà Tú Vân thoải mái đến mức đầu óc trống rỗng, thậm chí cả chân cũng run rẩy. 

"Tốt lắm chị ơi..."

Trương Văn rất chú ý. Phục vụ cô hơn mười phút, anh ngẩng đầu lên, nở nụ cười hỏi: “Thoải mái không?”

Hà Tú Vân ngơ ngác gật đầu. Cô từ lâu đã bị Trương Văn kéo vào khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không nhận ra rằng Trương Văn đã từ từ bế cô lên và khiến cô ngồi xổm trên mặt đất. 

Trương Văn cười dâm đãng, nhìn mỹ nữ mê mẩn, bảo cô ngồi xổm xuống háng anh, đưa cây gậy sinh mệnh vào miệng cô, quyến rũ nói: "Em gái ngoan, xin hãy để anh cũng thoải mái!"

Anh Xiuyun hơi tỉnh dậy. Cô nhìn đồ vật hấp dẫn trước mắt nhưng không biết phải làm gì. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn đầy bối rối. Việc thiếu kiến ​​thức về giới tính khiến người đẹp này trông ngây thơ như thiếu nữ. Trương Văn tức giận đến mức đầu óc gần như khô cạn. 

Trương Văn cầm dương vật, cọ xát quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của cô, quyến rũ nói: "Em gái ngoan, chỉ cần mở miệng ngậm vào, liếm như kẹo!"

Hà Tú Vân do dự một lúc, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh của Trương Văn. 

Bà từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và lấy con cặc vừa ra khỏi cơ thể con gái mình. Cảm giác có chút tanh, nhưng mùi đặc trưng của người đàn ông này lại khiến cô không nỡ nhổ ra. Cô cẩn thận dùng lưỡi liếm nó vài lần. Cô không cảm thấy có gì lạ, nhưng cô không hiểu gì cả. Cô chỉ trao cho cô một nụ hôn ngượng ngùng như hôn lên miệng. 

Trương Văn thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thổi vào háng anh ta, liếm huyết mạch của con gái mình. Cô ấy rất ngoan ngoãn và cảm động, tính cách của Tú Tú chắc chắn là được thừa hưởng từ cô ấy. Cả hai mẹ con đều rất ngoan ngoãn. Khi gặp được hai mẹ con xinh đẹp như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể kiềm chế được ý muốn cùng họ cạn kiệt sức mình. Thật đáng để chết trên bụng họ. 

"Tốt lắm chị ơi..."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại, có lẽ là do sự kích thích cấm kỵ quá mạnh. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài cú liếm. Anh đột nhiên ôm đầu nhỏ của cô, duỗi thẳng eo rồi đưa vào miệng cô. Hà Tú Vân đã mất cảnh giác và bị mạng sống của cô đánh trúng. Có chút khó chịu khi đưa dương vật quá mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Ngay khi cô tỉnh táo lại, muốn đẩy Trương Văn ra, quy đầu trước mắt cô hơi sưng lên, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, phun lên mặt, ngực, thậm chí vào miệng cô. 

Trương Văn run rẩy và đụ vài lần, phun hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể con gái lên người cô. Thoải mái đến mức toàn bộ cơ bắp và xương trong cơ thể cô đều cứng đờ! 

Cô hít một hơi thật sâu và thấy khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của mình phủ đầy tinh dịch của chính mình, vẫn đang chảy xuống từng chút một. Cô ấy trông rất ngây thơ và đặc biệt quyến rũ, con cặc hơi mềm của cô ấy lại trở nên cương cứng do phấn khích. 

"Chị ơi, giúp em bú lần nữa đi!"

Trương Văn lại đưa huyết mạch đầy tinh dịch và nước bọt lên môi cô, nhìn cô đầy mong đợi. 

Hà Tú Vân lau đi tinh dịch gần như lem ra ở khóe mắt cô, mỉm cười duyên dáng, ngoan ngoãn đưa quy đầu vào mà hút. Cô liếm đi liếm lại mà không có bất kỳ hướng dẫn nào. Cái lưỡi nhỏ bé của cô trêu chọc Trương Văn ngày càng khéo léo, cô hút ra tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa mà không hề dè dặt. Nhưng cô ấy có vẻ không thích mùi vị này lắm, cau mày nhổ tinh dịch xuống đất. 

Huyết mạch của Trương Văn lại cứng lại do bị cô hút. Không, phải nói là hắn chưa bao giờ mềm lòng khi nhìn thấy mẹ ruột của Tú Tú trên đũng quần của mình! 

Nhìn vẻ ngây ngất của cô, anh biết đã đến lúc phải chọn thiếu nữ xinh đẹp này. 

Trương Văn ra hiệu cho cô nằm xuống bồn rửa, quay lưng về phía anh. 

Màn dạo đầu tục tĩu vừa rồi đã đủ, ham muốn của cô cũng đã bị khơi dậy, nhưng lúc này, dè dặt, Hà Tú Vân vẫn hơi từ chối: "Không, chúng ta không thể làm điều này! Tôi là dì của bạn và là mẹ của Xiuxiu."

"Đúng vậy, cho nên tin tức tốt không truyền đến người ngoài, cũng không có vấn đề gì."

Trương Văn cười không biết xấu hổ, khi thấy cô không có phản kháng, anh lập tức xoay cô lại, quay lưng về phía anh với cặp mông cao và đầy đặn.

Hà Tú Vân gần như không có phản kháng. Có lẽ là do ảnh hưởng của rượu và sự cô đơn của góa phụ nhiều năm. Lúc này cô chỉ coi Trương Văn là người yêu của mình. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui của mây và mưa. Nghĩ đến cảnh con cặc to ra vào trong cơ thể con gái, phần dưới cơ thể cô căng cứng và tiết ra rất nhiều nước tình. Nó thậm chí còn khó chịu hơn. Lúc này, cô có thể chiếm hữu cơ thể của dì chỉ bằng một cú chọc nhẹ từ phía sau. 

Nhưng Trương Văn cũng không vội, nhìn nàng đối mặt với hắn trong tư thế xấu hổ nhất, chậm rãi hôn cặp mông trắng nõn của nàng vài lần, lại hôn âm hộ của nàng thêm mấy lần. Anh nhìn thấy cô run rẩy vài lần vì xúc động, sau đó anh ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của cô. 

Mặt Hà Tú Vân đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. 

Vốn dĩ Trương Văn còn muốn nói thêm vài câu tục tĩu để kích thích cô, nhưng nghĩ đến cô đã ngoan ngoãn như vậy, muốn hưởng thụ thân thể của cô cũng không dễ dàng gì. Nếu mọi chuyện đi đến cực đoan thì sẽ rất tệ. 

Cô phấn khích quan sát khi quy đầu từ từ mở ra lớp bảo vệ môi âm hộ và ấn vào cửa âm đạo của cô. Nó ngập từng inch trong làn da mềm mại và đi vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Đây là nơi Tú Tú được sinh ra, đây là nơi đã cho cô sự sống. 

Trương Văn phấn khích đến mức gần như ngất đi. Cảm giác nén chặt này sảng khoái đến mức trông anh không hề giống một thiếu nữ mới sinh con chút nào. 

Toàn thân Hà Tú Vân co giật dữ dội. Vùng da nhỏ của cô đã lâu không được dưỡng ẩm. Cô không quen với việc bị Trương Văn xâm chiếm đột ngột như vậy, nhưng niềm vui trọn vẹn khiến cô hoàn toàn nghiện. Cô ấy lắc mái tóc dài, lắc đầu và phát ra những âm thanh "ahhh" ngắt quãng trong miệng! 

Từng tấc tiến vào, cho đến khi toàn bộ huyết mạch đều bị bao bọc bởi da thịt mềm mại mềm mại của cô, Trương Văn gần như muốn cùng cô rên rỉ dưới khoái cảm thể xác và tinh thần gấp đôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trương Văn không vội thâm nhập vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô. Ngược lại, anh nằm ngửa, dùng tay xoa bóp ngực cô, dùng miệng hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Ờ..."

Hà Tú Vân vẫn không thể tin rằng cô thực sự có mối quan hệ với cháu trai và con rể tương lai. 

Nếu không phải có ngọn lửa to lớn trong cơ thể lấp đầy sự trống rỗng của anh, tất cả những điều này sẽ giống như một ảo ảnh. "Dì ơi, ngực của dì to quá." Trương Văn không thể đặt nó xuống và xoa bóp bộ ngực mềm mại độc đáo của cô gái trẻ. Cả chị gái cô và Tú Tú đều có cảm giác chắc chắn và đàn hồi, nhưng cảm giác mềm mại như đậu phụ này là lần đầu tiên tôi chạm vào. Nó có cảm giác thực sự khác biệt và thực sự rất thoải mái khi véo vào. 

Tiếng “dì” chạm vào hàng phòng ngự mong manh trong lòng Hà Tú Vân. Cô cảm thấy có chút tội lỗi nhưng cũng cảm thấy rất kích thích. Âm đạo của cô đột ngột co lại và Trương Văn gần như xuất tinh. Trương Văn thở dài an ủi. 

Nhưng vào lúc này, Hà Tú Vân bỗng nhiên rơi nước mắt, tủi thân vì sự ngu ngốc của mình, hận chính mình vì sao không thể cưỡng lại sự cám dỗ này mà trơ tráo cặp kè với chồng của con gái mình. Sự khác biệt giữa cái này và một con thú là gì? 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Qua gương, Trương Văn cũng nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô. Vẻ mặt phẫn nộ và những giọt nước mắt của cô khiến mọi người cảm thấy đau lòng. 

Hà Tú Vân không biết sức mạnh đến từ đâu, đột nhiên nghiêng người về phía trước, bóp cặc Trương Văn ra khỏi cơ thể cô. Dù có một cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng nổi, nhưng lý trí bị rượu làm tê liệt của cô bỗng bừng tỉnh. Cô không thể chấp nhận sự thật mình vô liêm sỉ đến mức bị cháu trai xâm nhập! 

Thấy cô trần truồng và khóc nức nở, cô quay người bỏ chạy! 

Làm sao một con vịt có miệng có thể bay đi được? Trương Văn nhanh chóng tóm lấy cô và ấn cô vào tường, ấn chặt cô vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô. Anh nghi ngờ hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?”

Con cặc nóng bỏng ép vào háng cô. Hà Tú Vân nhất thời không thể chịu đựng được. Toàn thân cô run lên nhè nhẹ. Cô không dám nhìn thẳng vào ánh mắt nóng bỏng của Trương Văn. Cô ấy nói với giọng rụt rè và khóc lóc: "Tiểu Văn, tôi là mẹ của Tú Tú. Chúng ta không thể làm điều này. Chúng ta thực sự không thể làm điều này!"

Dù cô từ chối nhưng Trương Văn vẫn nhìn thấy sự miễn cưỡng trong đôi mắt lảng tránh của cô! 

Sau khi đã màn dạo đầu nhiều như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được sự từ chối của mình bây giờ? 

Anh lập tức ôm eo cô, liếm lỗ tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì cho rằng chỉ vì chạy trốn như vậy mà dì có thể phủ nhận sự thật này sao? Vừa rồi con nhét vào, nước của dì nóng quá và đầy nước! Chắc dì cũng rất muốn, đừng suy nghĩ nhiều, cứ để ta thỏa mãn cho dì!"

"Không, chúng tôi..."

Mặc dù Hà Tú Vân lắc đầu, nhưng do cú liếm này và việc Trương Văn cố tình dùng huyết mạch của mình cọ xát âm đạo của cô, cơ thể cô trở nên yếu đuối và cô không thể chống cự được nữa. 

Trương Văn làm sao có thể chờ nàng gật đầu đồng ý? Đó là điều chỉ có kẻ ngốc mới làm! 

Anh đưa tay đẩy cô vào bồn rửa. Hà Tú Vân nửa muốn đẩy nàng xuống, nằm ở đó, lắc mông qua lại, đồng thời hét lên: “Việc này chúng ta không thể làm được…”

Nhưng giọng nói cũng trầm thấp, gần như không có chút tự tin nào. 

Anh hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng eo lên, đẩy quy đầu qua sự bảo vệ của môi âm hộ để một lần nữa tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Lần này lực đẩy đặc biệt sâu. Trương Văn gần như đã đẩy nó đến cùng. Quy đầu bị ép vào miệng tử cung trưởng thành của cô, nơi có một sức hút kỳ diệu quấn quanh anh. Nó rất thoải mái để thắt chặt và phát hành. 

"À..."

Hà Tú Vân hài lòng thở dài một hơi, cau mày, không biết là vì đau đớn hay là do hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật, như thể kích thước của Trương Văn đã làm tổn thương vùng nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô! 

Trương Văn tự nghĩ: Lần này anh sẽ không cho cô bất kỳ cơ hội nào để suy nghĩ, anh phải hoàn toàn chinh phục được người dì xinh đẹp này dưới háng mình. 

Nghĩ đến đây, cô lập tức không dừng lại, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, bắt đầu bơm chậm rãi. Hà Tú Vân nghiến răng chịu đựng cảm giác hồi hộp gần như phát điên. Khi Zhang Wen bắt đầu đẩy chậm, cô chỉ cảm thấy đạo đạo của mình vẫn còn hơi thô, và cô không quen với việc được đàn ông sủng ái; nhưng trong lòng lại có chút ghen tị. Tiểu Văn nhiều thủ đoạn như vậy, huyết mạch của nàng to lớn. Cô ấy mạnh hơn hồn ma Trần Cường rất nhiều, vì vậy Xiuxiu sẽ được ban phước cho đến hết cuộc đời. 

Trần Cường đần độn không bao giờ để Hà Tú Vân nếm trải niềm vui được làm phụ nữ. Ngay cả khi là người nhân đạo, anh ấy gần như không có đam mê. Lần nào anh ta cũng cởi quần áo một cách thô lỗ và trực tiếp đụ cô, và anh ta xuất tinh không lâu sau khi làm điều đó. Anh gần như không quan tâm đến cảm xúc của cô. Mỗi lần như vậy, cô đều đau đớn, gần như sợ hãi chiếc giường. 

So với anh, Hà Tú Vân, một thiếu nữ truyền thống, chưa bao giờ được hưởng màn dạo đầu nhẹ nhàng như vậy. Ngay cả khi Trương Văn thực hiện oral sex với cô, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế, với nhiều thủ đoạn và khoái cảm đến mức cô gần như ngất đi. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm run lên theo mỗi bước tiến của Trương Văn, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Hà Tú Vân mặt đỏ bừng vì hưng phấn, nhưng bà cũng sợ con gái nghe thấy giọng mình nên luôn cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh nào. 

Trương Văn ngày càng tận hưởng nhiều nước ép tình yêu trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô. Với độ ẩm, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân dì mình co giật dữ dội. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành âm thanh "ừmmm" bị kìm nén. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn! 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức. 

Trương Văn ngay lập tức nhạy cảm nhận ra rằng cơn cực khoái đầu tiên của dì anh sắp đến. Anh lập tức ôm eo cô, dùng một tay nhéo núm vú nhỏ của cô và bắt đầu ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

"A... Nhanh lên, nhanh lên..."

Hà Tú Vân lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như thể đã kiệt sức. Cơn cực khoái trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô đến một thiên đường hưng phấn tột độ. 

Trương Văn cũng lập tức ngừng cử động để cô có thể nếm thử hương vị tuyệt vời và tận hưởng tinh chất âm đạo nóng bỏng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô. Anh đưa tay tiến tới và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Anh ta cười dâm đãng hỏi: “Dì, dì có thoải mái không?”

"Ờ..."

Hà Tú Vân đáp lại theo bản năng, nhưng khi nghĩ đến lần cao trào tình dục đầu tiên dưới sự chinh phục của con rể tương lai, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt cảm xúc. 

Trương Văn mỉm cười tự hào, ôm chặt eo cô và tiếp tục đâm. 

Vì nó đã tàn phá cơ thể Tú Tú trong một thời gian dài nên lần này tôi không thể nhịn được quá nhiều. Chỉ bơm được hơn mười phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, eo tôi căng cứng. 

“Chú, dì, khi nào thì kỳ kinh của chú tới?”

Trương Văn cảm thấy cột sống cổ co thắt từng đợt, anh nghiến răng nghiến lợi và gầm lên một chút khi nói. 

"Quên, quên..."

Hà Tú Vân cảm thấy sức sống trong cơ thể cô đã tăng lên rất nhiều, quy đầu đẩy mạnh vào tử cung của cô. Cô lập tức cảm giác được Trương Văn sắp xuất tinh, yếu ớt vội vàng nói: "Không được, bên trong không thể xuất tinh!"

Trong lúc hưng phấn tột độ, Trương Văn cuối cùng cũng giữ được chút tỉnh táo và biết mình không được để dì mình có thai nên nhanh chóng rút huyết mạch ra khỏi âm hộ của cô ấy! 

Không có chỗ dựa, Hà Tú Vân vốn đã yếu đôi chân, lập tức ngồi phịch xuống như bùn, ngã xuống mặt đất nhẵn thín. 

Nhân cơ hội này, Trương Văn cũng tiến lên một bước và đụ cô vài lần. Dòng điện trong cơ thể cô tập trung vào quy đầu. Sau một loạt co giật, một dòng tinh dịch của con gái bà đã phun lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này.

Hà Tú Vân đã phản ứng mạnh mẽ vì vài cú đánh cuối cùng của Trương Văn, và sắp đạt đến cao trào thứ hai, nhưng sự rút ra đột ngột của Trương Văn khiến cô cảm thấy trống rỗng, như thể có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong cơ thể cô. Tuy xấu hổ nhưng cô không kìm được sự thôi thúc bản năng, không khỏi vươn những ngón tay thon dài ra để lấp đầy âm đạo của mình. Cô bật ra một tiếng rên rỉ mùa xuân và tiếp tục tìm kiếm khoái cảm mãnh liệt. 

Trương Văn càng trở nên phấn khích hơn. Anh không ngờ dì mình lại thủ dâm trước mặt anh. 

Trương Văn nhìn những ngón tay thon dài trắng trẻo ra vào âm hộ của cô, sự kích thích trên khuôn mặt cô càng thêm phấn khích. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Trương Văn vô cùng phấn khích và anh đã xuất ra một lượng tinh dịch đáng sợ. 

Hà Tú Vân nhìn thấy quy đầu trước mặt đỏ bừng và to lớn, hơi thở của người đàn ông đang lao tới thật say sưa. Cảnh tượng này càng kích thích cô hưng phấn hơn, động tác ngón tay càng lúc càng nhanh, cô lập tức bắt kịp khoái cảm vừa tan vỡ. Sau vài tiếng vo ve, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra, cô thoải mái đến mức há mồm cũng không thể ngậm lại được. 

Đây cũng là lúc Trương Văn xuất tinh. Anh vừa xuất tinh hai lần lên khuôn mặt say xỉn của cô. Khi anh nhìn thấy cô mở miệng, anh ngay lập tức bắt đầu ham muốn anh. Anh ôm lấy huyết mạch của mình tiến về phía trước, trút hết tinh dịch còn lại vào miệng anh đào của cô. 

Hà Tú Vân thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, để Trương Văn xuất tinh vào mặt rồi thổi miệng! 

Cách quan hệ tình dục cực kỳ buồn cười này khiến cô bị sốc, nhưng cô không thể cưỡng lại sự mê hoặc theo bản năng nội tiết tố. Cô cam chịu nhắm mắt lại rồi mở miệng cảm nhận hương vị tinh dịch nam tính chảy trong miệng. 

Lúc này, Hà Tú Vân trông rất quyến rũ, với tinh dịch chảy ra từ khuôn mặt, và cái miệng há hốc cũng nhỏ giọt tinh dịch! 

Trương Văn phấn khích đến nỗi cô lại cứng người một chút, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh bế cô lên và đi dưới vòi hoa sen. 

Đầu óc Hà Tú Vân vẫn còn hơi bối rối và cô đã để Trương Văn chơi đùa. Cô không biết là do bị kích thích quá mạnh hay là do cảm giác tội lỗi đối với con gái và chồng mình. Đôi mắt cô trở nên hơi mơ hồ. Cô vẫn bất động, để Trương Văn thoa sữa tắm lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mình, rửa sạch mồ hôi thơm tho chảy ra sau khi thỏa mãn. 

Sau khi thoa sữa tắm, cả hai người đều ướt và trơn trượt! 

Nhìn bộ dáng đáng thương của mỹ nhân, ánh mắt dịu dàng ngây thơ, Trương Văn lại hưng phấn. Anh liếm cổ cô, đứng đằng sau cô và trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô bằng sự ma sát vật lý của anh. Những cái chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể vốn đã thanh tú của cô lại càng mềm mại hơn. 

Một lúc sau, cảm giác tội lỗi và hối hận trong lòng lại bị dục vọng lấn át! Hà Tú Vân vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, như thể cô ấy đang từ chối, nhưng giống như cô ấy đang phục vụ cho đôi bàn tay to lớn của Trương Văn không ngừng lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Trương Văn cười khúc khích, kéo mặt cô lại và ép cô vào tường, nhìn đôi mắt ngượng ngùng như thiếu nữ của người đẹp và sự quyến rũ khiến trái tim cô rung động vì sự vuốt ve của anh. Sự quyến rũ toát ra từ sự kết hợp này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Trương Văn vừa nói vừa chậm rãi nhấc một chân của cô lên, hơi cúi xuống và một lần nữa tiến vào cơ thể mỹ nữ mà anh đã chuẩn bị sẵn. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Hà Tú Vân không còn chống cự nữa mà kêu lên đầy xúc động. Cô nhìn Trương Văn với đôi mắt mờ mịt. Nàng tựa hồ có ngàn vạn lời muốn phàn nàn, nhưng cuối cùng chỉ có một câu gần với vẻ nịnh nọt hơn một câu: "Đồ súc vật nhỏ."

"Đúng, ta là dã thú, ta muốn cùng ngươi giao phối!"

Trương Văn mỉm cười hạnh phúc, và dì của anh dường như hoàn toàn nhìn đi chỗ khác! 

Về mặt tâm lý, tôi không cưỡng lại việc quan hệ tình dục với chính mình. Dường như trong những ngày tới, tôi sẽ có được thân hình bụ bẫm và hấp dẫn dưới háng. Ngày hôm nay sẽ đẹp biết bao. 

"..."

Hà Tú Vân lại im lặng, nửa nheo mắt thưởng thức Trương Văn lại đẩy eo cô lên và đâm vào ra vào cơ thể đầy đặn của cô. 

Vì cả hai đều ở tư thế đứng nên độ xuyên thấu không sâu lắm. Trương Văn cố ý sử dụng ba phương pháp nông và một sâu để tận hưởng âm hộ của cô một cách rất nhẹ nhàng! 

Hà Tú Vân cũng hơi thở hổn hển, nheo mắt lại và vô cùng thích thú. 

Một lúc sau, Trương Văn đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa trong đầu. Anh bôi một ít sữa tắm lên ngón tay rồi từ từ đi vòng quanh mông cô và bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ của cô. 

Hậu môn nhỏ vừa bị chạm vào, lập tức co rút dữ dội! Hà Tú Vân cũng rên rỉ, trong đôi mắt xinh đẹp có chút xuân tức giận nói: "Xiaowen, sao em lại nhiều thủ đoạn như vậy! Nơi đó bẩn lắm, đừng động vào!"

"Không bẩn!"

Trương Văn chậm rãi vuốt ve nó bằng ngón tay và cạo nó bằng móng tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa thay vì từ chối của dì, cô ta cười dâm đãng nói: "Mọi nơi trên cơ thể dì đều có mùi thơm. Nếu không phải bây giờ ta đụ ngươi thật tốt, ta đã muốn hôn ngươi bằng miệng!"

Những lời lẽ tục tĩu như vậy khiến Hà Tú Vân cảm thấy một loại phấn khích khác ngoài cảm giác xấu hổ. Đột nhiên cô cau mày, tựa hồ cảm thấy khó chịu nhưng cũng vui vẻ nói: "Tiểu, Tiểu Văn, đừng chơi nữa!"

Thì ra Trương Văn không thể nhịn được nữa, anh từ từ đưa ngón tay bôi trơn vào hậu môn của cô. Tuy rằng vẫn có chút khó khăn, nhưng với sự bôi trơn của sữa tắm, hơn nữa dung dịch tình yêu của cô đã tràn vào, nhìn vào cũng không khó lắm, kỳ thực lại rất trơn tru! 

Cảm giác bị tấn công trước sau là điều mà Hà Tú Vân chưa bao giờ tưởng tượng được. Cảm giác khó chịu ở trực tràng khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Mặc dù toàn thân run rẩy nhưng cô vẫn không ngăn cản Trương Văn tiếp tục tiến vào. Có lẽ chính vì loại kích thích khác lạ này mang lại khoái cảm nên cô rất không muốn từ bỏ!

"A..." Khi cả một ngón tay được đưa vào, Hà Tu Vân không khỏi thở dài một hơi. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khiến Trương Văn muốn hôn nhưng không dám! 

Huyết mạch đang đâm vào âm hộ của cô, và những ngón tay đang thọc sâu vào hậu môn của cô!

Niềm vui hai mặt này khiến Hà Tú Vân lại chìm đắm trong dục vọng. Niềm vui sướng tột độ khiến lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ, cô bắt đầu phục vụ một chút, mở rộng hai chân để Trương Văn tiến vào sâu hơn và thô bạo hơn.

Khuôn mặt của Hà Tú Vân đầy say mê. Sau gần nửa giờ kích thích, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô không ngừng run lên vì sung sướng. Cô rên rỉ và có thêm hai lần cực khoái. Nhìn thấy Trương Văn vẫn còn cứng ngắc như vậy, nàng rốt cục không nhịn được nữa, mơ hồ nói: "Tiểu, Tiểu Văn... ngươi, sao ngươi... ra ngoài..."

"Còn sớm!"

Lần thứ hai kéo dài hơn. Trương Văn sao có thể để nàng đi nhanh như vậy? Tưởng Tú Tú say khướt ở ngoài bất tỉnh mà lại đụ mẹ cô ở đây. Anh vui mừng đến mức cuộc sống của anh sưng lên thêm một chút. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Thân thể của dì đẹp quá, tôi không muốn đụ dì quá nhiều lần! Tốt nhất là tôi nên kiệt sức mà chết trên bụng dì, thế là hoàn hảo.”

"Tôi... có chút đau!"

Mặc dù Hà Tú Vân cũng buông tay vào lúc này, nhưng sau khi tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục, cô có chút không thể tiếp nhận khoái cảm. Cô theo bản năng cầu xin: "Đừng, đừng làm vậy... Một lát nữa anh sẽ đụ chết dì tôi... Đụ, chết tiệt..."

"Dì I" Trương Văn thổi hơi nóng vào tai cô và cười hỏi: "Cô chưa từng sử dụng nó phải không?"

"Cái gì đằng sau?"

Hà Tú Vân hỏi với vẻ mặt ngượng ngùng. Trương Văn đột nhiên thọc ngón tay sâu hơn vào hậu môn. Mỹ phụ lập tức hiểu ý của Trương Văn, hoảng sợ nói: "Không được... vật kia sao có thể còn có tác dụng!"

"Đúng!"

Trương Văn từ từ đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ của cô. Quả thực lúc này âm đạo của mỹ nhân đã có chút khô khốc! 

Trước đây tôi chỉ nghe nói sử dụng cửa sau, nhưng bây giờ Trương Văn lần đầu tiên tràn ngập mong muốn chọn cửa sau của cô ấy, để bù đắp cho việc cô ấy không còn trinh. 

Nhưng không có gì sai với nó. Bà sinh ra một cô con gái xinh đẹp và bế cô lên giường, nhưng lý do này cũng có chút xa vời. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười quyến rũ, quyến rũ nói: "Cô ơi, cảm giác từ phía sau cũng tốt! Cô thử rồi sẽ biết. Hiện tại cô không thể để tôi đi Tú Tú làm được, tôi sợ sẽ đánh gãy cô ấy."

Anh Xiuyun do dự một lúc. Lời nói của Trương Văn giống như một phép thuật. Bà lo lắng bị con gái phát hiện, khiến cơ thể mà bà hằng mong ước nhiều năm không khỏi muốn trải nghiệm chiêu trò mới đó. Suy nghĩ một lúc, cô cắn răng nói nhỏ: "Đừng cố quá..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, Trương Văn tất nhiên rất phấn khích, nhưng lúc này nước trong máy nước nóng đã lạnh. Trương Văn cay đắng nghĩ rằng mình phải đổi sang thứ gì đó lãng mạn hơn. Anh nhanh chóng tắt nước, lau nhẹ những giọt nước trên người cô rồi ra lệnh cho cô quay người lại. Hà Tú Vân ngoan ngoãn một cách kỳ lạ và nhìn Trương Văn một cách quyến rũ. Vẻ ngoài thanh tú của cô không khác gì Tú Tú. 

Cô từ từ quay lại và đỡ Trương Văn bằng cặp mông xinh đẹp hướng về Trương Văn. Cô hồi hộp chờ đợi cảm giác đó sẽ như thế nào. Hậu môn nhỏ của cô ấy đang thắt lại và thả ra, trông rất lo lắng. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn. Môi âm hộ của Hà Tú Vân đã đủ đẹp rồi, giống như những cánh hoa đỏ tươi. Bông cúc nhỏ không có chút đen như người thường mà trái lại mềm mại và hồng hào như em bé. Da thịt nhìn rất đẹp khiến người ta muốn sở hữu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trương Văn nhanh chóng lấy sữa tắm, bôi một lớp dày lên âm đạo của cô và bôi một ít lên hậu môn của cô. Khi tay cô chạm vào, cô cảm thấy hậu môn mình co lại một cách nhạy cảm. Có vẻ như hậu môn của cô chưa được vuốt ve nhiều. 

"Dì ơi, lúc đầu sẽ hơi khó chịu, chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi. Cố gắng thư giãn nhé!"

Trương Văn đứng dậy và bắt đầu xoa quy đầu bên ngoài hậu môn của cô. Anh cảm thấy mỹ nhân vẫn còn có chút lo lắng. Hậu môn của cô bị co chặt đến mức không có cơ hội lọt vào! 

Hà Tú Vân khẽ cau mày, nhưng lập tức mỉm cười, giống như một cô gái nghịch ngợm, ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Văn, ngươi cũng nói lời này với Tú Tú à?"

Có thể cô vô tình nói ra lời này, nhưng khi nghe thấy, lại khiến người ta hưng phấn, máu toàn thân như sôi lên. 

Trương Văn ngay lập tức nhảy hai lần một cách mạnh mẽ. Không thể chịu đựng được khoái cảm bị cấm đoán nữa, anh bất ngờ ôm lấy eo cô và kéo, quy đầu ấn mạnh vào trực tràng của cô. 

"À..."

Hà Tú Vân không ngờ Trương Văn đột nhiên thô lỗ như vậy và hét lên đau đớn. Suy cho cùng, bông cúc nhỏ vẫn còn non nớt. Về vấn đề này, cho dù thân thể đã rất thành thục, cũng sẽ có chút khó chịu. Anh ta khẽ nghiến răng và nói với giọng run rẩy: "Đ-nhẹ nhàng thôi...anh muốn giết tôi..."

"Không!"

Trương Văn nhắm mắt lại và cảm nhận một lúc, cửa sau càng cảm thấy chặt hơn! Mặc dù âm hộ của dì tôi giống nhau nhưng cảm giác do nơi khác mang lại không thể diễn tả bằng lời được. 

Hà Tú Vân đổ mồ hôi và cắn môi dưới khi cô chịu đựng sự xâm nhập của Trương Văn từng chút một. Dù sao nàng cũng là một thiếu nữ, có thể chịu đựng được kích thích thể xác và chịu đau tốt hơn một chút so với con gái! 

"Dì..."

Trương Văn hét lên một tiếng dài, lúc này, một phần ba con cặc của anh đã được đưa vào! 

Muốn vào lại đã khó rồi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn co giật của cô ấy, tôi biết đây đã là giới hạn chịu đựng của cô ấy nên nhanh chóng dừng lại, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, từ từ nhéo núm vú của cô ấy để cô ấy bớt khó chịu. 

Phải mất một thời gian Hà Tú Vân mới quen, nhưng không thể tránh khỏi việc hoa cúc lần đầu nở sẽ khó chịu! 

Nhưng dưới sự vuốt ve của Trương Văn, hắn dần dần thả lỏng, cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hắn vẻ mặt xấu hổ nói: "Sao nhóc lại thông minh như vậy? Thế mà lại đi sau người khác!"

"Hehe..."

Trương Văn Sắc mỉm cười và tự tin nói: "Không có gì mà chúng ta không nên mong đợi. Đây không phải là giao phối! Chỉ cần thâm nhập và xuất tinh. Chúng ta phải vui vẻ một chút!"

Hà Tú Vân không khỏi đỏ mặt. Cô vừa gọi anh là con thú nhỏ. Không phải những gì anh ấy đang làm chỉ là giao phối thôi sao?

Anh ta đang trêu chọc cô bằng một cách khác, nhưng lời nói nghe có vẻ hữu ích đến mức cô không thể không nói một cách quyến rũ: "Lưỡi lưỡi!"

"Ừ, cậu đã nếm thử rồi!"

Trương Văn Sách mỉm cười, thử rút ra một chút, sau đó chậm rãi nhét vào, quan tâm hỏi: “Dì, dì cảm thấy thế nào?”

Hà Tú Vân khẽ cau mày, hít một hơi dài, thấp giọng nói: “Không tệ, ngươi cứ động đi xem xem…”

Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại và chỉ muốn quan hệ tình dục. Cô thậm chí còn không từ chối yêu cầu dâm ô của anh. 

Khi nghĩ đến con gái mình đang ngủ ngon lành trong phòng trong khi anh và chồng tương lai đang lén lút quanh đây, Vân Vũ không chỉ cảm thấy tội lỗi mà còn có một sự kích thích tuyệt vời, xoa dịu nỗi đau nhẹ khi hoa cúc nở rộ. 

Trương Văn từ từ bắt đầu đẩy, nhìn huyết mạch của anh ra vào qua hậu môn nhỏ bé trưởng thành của cô. Thị giác tác động rất mạnh, nhưng tựa hồ dì của hắn cũng không có chút khoái cảm nào, chỉ thờ ơ mặc cho hắn đâm vào. Cô không hề cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn không ngừng cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Trên thực tế, không phải phụ nữ nào cũng có thể cảm thấy thích thú khi đi cửa sau, và Hà Tú Vân là một trong số đó. 

Chỉ là cảm giác ra vào rất khó xử, cảm giác hưng phấn còn tệ hơn cả sự kích thích bằng ngón tay vừa rồi, nhưng tôi không thể từ chối lần giao hợp này mà không có chút vui sướng nào! 

Sau khi bơm một lúc, Trương Văn có chút chán nản rút dây cứu sinh ra, nhẹ nhàng nói dưới ánh mắt nghi ngờ của cô: "Dì, tối nay dì cũng mệt! Chúng ta hãy ở lại đây và đi ngủ sớm sau khi tắm rửa."

"Bạn..."

Hà Tú Vân chỉ vào dương vật vẫn cương cứng của Trương Văn với vẻ bối rối, điều đó có nghĩa là hình phạt sẽ không thoải mái, nhưng sau khi nói xong, mặt cô lại đỏ lên, tại sao cô vẫn lo lắng về điều đó? 

Trương Văn mỉm cười và lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi chỉ xuất tinh một lần thôi!"

Nói xong, anh bật máy nước nóng, ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, hôn đôi tai nhỏ của cô thêm mấy lần, nhẹ giọng thì thầm: “So với việc được em sủng ái, cảm giác khó chịu này chẳng là gì cả.”

Anh Xiuyun đỏ mặt xấu hổ. Đêm nay cô say quá đến nỗi vô tình làm tình với con rể tương lai, nhưng cô không thể từ chối sự vuốt ve dịu dàng của anh, sự thô bạo của anh khi anh chiếm hữu cô và cả điều lớn lao đáng sợ đó. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi biết về mối quan hệ nam nữ, cô mới cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Tình cảm và sự dịu dàng của khoảnh khắc này thật cảm động. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ hèn hạ, thậm chí không quan tâm đến đạo đức chỉ vì sự thoải mái? 

"Tiểu Văn..."

Hà Tú Vân do dự một chút, ngượng ngùng nói: "Chuyện này ngươi tuyệt đối không được để người khác biết!"

"Đừng lo lắng, đây là bí mật giữa hai chúng ta!"

Trương Văn âu yếm xoa xoa thân thể nàng, nghĩ thầm: Ta sao dám? Nếu người khác phát hiện ra, anh ta sẽ chết. Trần Cường mặc dù đã trở thành thái giám, nhưng nếu biết mình bị cắm sừng, hắn sẽ rất dễ dàng đánh chết chính mình.

Hà Tú Vân nhìn thấy bàn tay to lớn của Trương Văn không thành thật vuốt ve chỗ đáng xấu hổ, lập tức giãy dụa tóm lấy bàn tay tà ác, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn nữa, từ nay trở đi, ở trước mặt người khác, ta vẫn là dì của ngươi! Ngươi không được phép làm loạn, hiểu không?"

“Theo lệnh…”

Trương Văn hào hứng đáp lại, điều đó có nghĩa là dì của anh không phản đối việc sau này có quan hệ tình cảm với anh. 

Anh ta có thể bí mật chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này, cùng cô tận hưởng niềm vui mây mưa mà con gái cô không hề hay biết. So sánh hai mẹ con, tuy đều hiền lành như nhau nhưng lại có phong cách hoàn toàn khác nhau, khiến người ta phát cuồng vì thích thú. 

Trong khung cảnh mùa xuân thơm ngát của phòng tắm, Trương Văn nhìn vẻ ngoài ngoan ngoãn và quyến rũ của dì mình. Tất nhiên, bàn tay anh khiến cô thở hổn hển. 

Hà Tú Vân chịu đựng sự quấy rối từ con rể tương lai và cầu xin sự thương xót với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể lâu ngày không được nuôi dưỡng của cô đã hoàn toàn thỏa mãn. Trương Văn không chỉ chiếm giữ cơ thể cô mà linh hồn cô cũng bị làn sóng khoái cảm xâm chiếm. Cô không thể từ chối vẻ đẹp sa đọa này chứ đừng nói đến sự vuốt ve dịu dàng của Trương Văn. 

Nhìn thấy phần thân dưới của cô đỏ bừng và sưng tấy, thân thể trưởng thành như vậy cũng không chịu nổi sự thô lỗ của anh, trong lòng Trương Văn mềm nhũn, anh từ bỏ ý định xâm chiếm cô lần nữa. 

Sau nụ hôn nhẹ nhàng, họ lau khô người, mặc quần áo và cẩn thận mở hé cửa. 

Tú Tú vẫn đang ngủ say, thở rất đều đặn, dường như không biết những điều tốt đẹp vừa rồi của mẹ và chồng tương lai cô đã làm. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con gái, Hà Tú Vân không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, cảm thấy áy náy cũng chẳng ích gì. Nhìn nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt chàng trai mạnh mẽ bên cạnh, cô chỉ có thể nhìn Trương Văn ngơ ngác, không biết đó là vẻ nũng nịu hay phàn nàn. 

Trương Văn lặng lẽ đi ra ngoài, biết mình không thể ngủ ở đây, nếu không ngày mai khó giải thích! 

Nhưng anh không thể rời khỏi cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Khi nhìn thấy đôi môi cô mím lại và có vẻ không muốn buông ra, trong lòng anh chợt nảy sinh ác ý. 

"Dì ơi, hôn con đi." Trương Văn hạ giọng, ôm eo cô và hôn vào tai cô trong khi quyến rũ cô. 

"Tiểu hỗn đản..."

Hà Tú Vân dè dặt giãy giụa, có lẽ vì con gái đang ngủ bên cạnh nên lúc này bà cảm thấy có chút bối rối và hưng phấn, nhưng dù sao, bà vẫn lo lắng Tú Tú sẽ phát hiện nên liền đỏ mặt, nhẹ nhàng nói, ôn nhu hôn lên mặt Trương Văn.

"Không phải mặt!" 

Trương Văn lắc đầu, kéo quần xuống, chỉ vào huyết mạch đang trào ra, cười dâm đãng nói: “Chính là, huynh đệ của chúng ta đã vất vả phục vụ hai người, không thể hiện lòng biết ơn sao…”

Hà Tú Vân không thể chịu được những lời nói bẩn thỉu của Trương Văn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô lắc đầu nói: "Đừng như vậy nữa..."

Sau đó, ông lo lắng nhìn con gái đang ngủ bên cạnh, cầu xin: "Lần sau thì sao? Tú Tú vẫn còn ở đây!"

"Dì tốt, em gái tốt!"

Trương Văn đè vai nàng xuống, vừa đáng thương vừa nói: "Hôn nàng đi, hôn một cái là được!"

Rốt cuộc, Hà Tú Vân vẫn không thể chịu được sự chăm chỉ của Trương Văn, vì vậy cuối cùng cô cũng nhượng bộ và ngồi xổm xuống, quỳ trên háng Trương Văn. Nhìn dương vật to lớn trước mặt, một mùi nam tính lập tức khiến cô có chút say mê. Cô ngượng ngùng ôm lấy nó, hôn lên quy đầu, nũng nịu nói: “Không sao đâu!”

“Này, sẽ tốt hơn nếu cậu có thể liếm nó…”

Trương Vấn Thiên cười không biết xấu hổ, hắn đương nhiên sẽ không hài lòng với nụ hôn thoáng qua này.

Hà Tú Vân trợn mắt quyến rũ, nhưng vẫn nhắm mắt lại, lè lưỡi liếm vài cái, nhanh chóng giúp Trương Văn kéo quần lên, đỏ mặt nói: "Được rồi, đồ biến thái, mau rời khỏi đây đi. Ta đi ngủ đây!" 

Trương Văn dở khóc dở cười, muốn nói đây là phòng của tôi, nhưng khi nhìn thấy cô như vậy, anh biết những gì mình làm tối nay đã đến giới hạn. Nếu anh tiếp tục, cô có thể khơi dậy sự ghê tởm của mình. Mặc dù dì của cô đã bị chinh phục dưới háng nhưng cô vẫn có cảm giác xấu hổ. Thật không tốt khi quá phấn khích. Nghĩ mà xem, tốt hơn hết là đừng đi quá xa!

"Chúc ngủ ngon..."

Trương Văn từ từ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trìu mến và miễn cưỡng nhìn vào đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô, cho đến khi cô cúi đầu với nụ cười nhẹ trên môi, rồi mới từ từ bước ra ngoài! 

Hà Tú Vân đứng ở ngoài cửa nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, cảm ơn!"

Nói xong, giống như một cô gái nhút nhát, cô nhanh chóng đóng cửa lại. Vừa đóng cửa lại, tim tôi đập nhanh, giống như sự ngượng ngùng của cô gái khi yêu. 

Trương Văn mỉm cười tự hào, suy nghĩ vô cùng tục tĩu: Bạn đang cảm ơn tôi vì điều gì? 

Bạn đang cảm ơn tôi vì đã đụ con gái bạn và biến nó thành phụ nữ à? 

Hay bạn muốn cảm ơn tôi vì đã thỏa mãn những mong muốn mà bạn tích lũy bấy nhiêu năm? 

Điều này là không cần thiết. Nếu có cơ hội, hãy xem liệu bạn có thể quan hệ tay ba với một phụ nữ hay không. Tú Tú ngoan ngoãn dễ chịu như vậy, cô nên có cơ hội này.

Trương Văn bất ngờ đụ mẹ vợ tương lai của mình vào ban đêm. Trương Văn đang có một tâm trạng khó tả. Anh ta ngâm nga một giai điệu, suy nghĩ một lúc, lén lấy từ trong tủ ra một chùm chìa khóa, nở nụ cười dâm đãng mở cửa phòng em gái, nhìn mỹ nữ đang ngủ say, lặng lẽ kéo chăn bông đi vào. 

Trương Thiếu Lâm đang ngủ say, trong lúc choáng váng, cô cảm thấy bên cạnh mình có hơi thở nóng hổi gấp gáp, một mùi hương quen thuộc, một sự vuốt ve quen thuộc. Cô ấy từ từ cởi váy, cởi áo ngực và kéo chiếc quần lót ngượng ngùng xuống! 

Ngậm núm vú trong miệng, bàn tay nóng bỏng của cô đặt giữa hai chân, trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô. 

Trương Thiếu Lâm rên rỉ yêu thương, đôi mắt đẹp nhìn anh trai đang âu yếm gặm ngực mình, vặn vẹo thân thể không thoải mái, tế nhị hỏi: "Tiểu Văn, sao em lại đến đây? Tú Tú ở đâu?"

"Cô ấy ngủ với dì vào ban đêm."

Trương Văn thở hổn hển, chậm rãi tách hai chân cô ra, cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú ngọt ngào của cô, thở ra nóng bỏng nói: “Chị, lần trước vào nhà cũ và lần đầu vào nhà mới đều thuộc về chúng ta, đều thuộc về chị.”

Trương Thiếu Lâm vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô từ từ đặt đôi chân ngọc của mình lên vai Trương Văn và ngay lập tức thè cái lưỡi màu hoa cà để nhiệt tình đáp lại yêu cầu của anh trai mình. 

Trương Thiếu Lâm thỏa mãn rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật nóng bỏng của anh trai xuyên qua cửa, liền vặn hông hung hăng đón lấy anh. 

Trương Văn thở dốc, duỗi thẳng eo và bắt đầu thưởng thức cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của em gái mình. Nhìn đôi chân thon thả run rẩy của cô, anh không khỏi ôm chặt lấy chúng. Vừa dùng lưỡi liếm đôi bàn chân ngọc tinh xảo, anh vừa duỗi thẳng eo và thọc sâu vào cơ thể mảnh dẻ mà anh mê mẩn này. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của em gái mình, tiếng rên rỉ đó dần dần vây lấy anh...

Niềm đam mê của Trương Thiếu Lâm ngay lập tức được khơi dậy, cô rên rỉ và thở hổn hển, vẻ ngoài nhếch nhác lại càng gợi cảm và quyến rũ. Những lời nói đơn giản của Trương Văn khiến cô bị ám ảnh, khuôn mặt cô vui vẻ đến mức say sưa...

Trong sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác, người đàn ông thở hổn hển và người phụ nữ rên rỉ! 

Hai cơ thể trắng nõn điên cuồng dính vào nhau, mùi mồ hôi lập tức tràn ngập cả căn phòng. Cả hai cứ trằn trọc quấn lấy nhau, tận hưởng khoái cảm khó tả, khoái cảm đến đỉnh điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3 Sự mơ hồ

Khi Du Nhiên tỉnh dậy thì đã là buổi trưa, mặt trời như thiêu đốt! 

Trương Văn gãi mái tóc giống như chuồng gà, ngáp một cái và thấy em gái mình đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Đêm qua tôi đã hành hạ cô ấy rất nhiều. Có lẽ là do cô quá phấn khích. Khi phần dưới cơ thể cô đau nhức, không có dấu hiệu xuất tinh. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phun ra cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến chị gái cô mắng Trương Văn ngày càng thô lỗ. 

Đôi chân thon và đẹp của Trương Thiếu Lâm luôn được Trương Văn yêu thích. Cô ấy đang ở thời điểm quyến rũ nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ. 

Vóc dáng của cô không hề kém cạnh người mẫu nhưng bộ ngực lại đặc biệt săn chắc. Chỉ cần nhìn số đo gợi cảm của cô cũng đủ khiến đàn ông sôi máu. Tối qua tôi muốn thử làm footjob nhưng vì quá phấn khích nên quên mất. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Kéo chăn ra nhìn, Trương Văn không khỏi mỉm cười. Em gái tôi rất cẩn thận và không biết khi nào nên mặc quần lót vào. Chắc là sợ bị nghi ngờ, nhưng sau khi quen với việc ngủ khỏa thân, cô thực sự không quen mặc thứ này! 

Mùi hăng của dịch tiết dường như vẫn còn đọng lại trong boudoir. Mặc dù tỷ tỷ chỉ ở đây có một ngày, nhưng trong phòng lại thoang thoảng hương thơm cơ thể phụ nữ, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Bây giờ tỉnh lại, Trương Văn nhớ lại chuyện tối qua vẫn có chút choáng váng. Nếu trí nhớ của anh không rõ ràng, anh sẽ nghi ngờ liệu vẻ đẹp đêm qua có phải là một giấc mơ hay không. 

Tại sao tôi lại bất ngờ quan hệ tình dục với dì của mình? 

Bạn táo bạo quá! 

Hơn nữa, lúc đó Tú Tú còn ở trong phòng. Nếu có điều gì đó không ổn, điều gì đó sẽ xảy ra. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng loại chuyện cấm kỵ đó rất thú vị. Chỉ cần thử một lần là bạn sẽ nghiện đấy! 

Nghĩ đến Tú Tú ngủ bên cạnh, nhớ đến dì của nàng bên cạnh cho hắn thổi kèn quyến rũ như thế nào, huyết mạch buổi sáng tràn đầy năng lượng của nàng không khỏi nhảy lên mấy lần. 

Vẫn có chút bối rối, Trương Văn đẩy cửa ra và lắc đầu đau nhức. Trương Văn nheo mắt và thấy căn phòng dường như trống rỗng. 

Người đẹp vốn quen đi ngủ sớm dậy sớm lại vất vả ra ngoài, để mình ngủ một cách thoải mái, quả là một ngày tồi tệ. 

"Anh họ, anh tỉnh rồi."

Minmin tình cờ đi tới, mỉm cười nhìn Trương Văn và trêu chọc nói: "Thật bi thảm khi bạn bị đuổi khỏi đêm tân hôn! Tôi rất thông cảm cho bạn."

Mặc dù trông vẫn hoạt bát vui vẻ nhưng lúc này Trương Văn chỉ mặc một chiếc quần lót, huyết mạch của Chenbo gần như không bị lộ ra ngoài. Chiếc lều dài và cứng khiến mặt Minmin hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn tò mò liếc nhìn vài cái.

"Cảm ơn!" 

Trương Văn ngáp thật nhiều, nhưng khi nheo mắt lại, anh thấy Minmin hôm nay vẫn ăn mặc sôi nổi, khí chất trẻ trung tỏa ra từ cơ thể cô gái cũng rất bắt mắt.

"Đi rửa mặt rồi ăn cơm đi!" 

Minmin có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ, ngâm nga một chút giai điệu rồi chạy ra ngoài làm việc.

Nhà tuy có bếp ga nhưng họ vẫn quen nấu nướng trên bếp. Những thói quen và sự oán giận mà họ đã có từ khi còn nhỏ không thể thay đổi được bằng cách thay đổi chúng một cách đơn giản. 

Trương Văn yếu ớt đáp lại, lúc trở về phòng liền thấy giường đã được dọn dẹp gọn gàng. 

Nghĩ đến chuyện khiêu dâm xảy ra trong phòng tối qua, dì của anh khi lên đỉnh sẽ quyến rũ như thế nào, và khi cau mày ngoáy hậu môn, Trương Văn không khỏi mỉm cười. Nếu biết sớm hơn thì thà dậy sớm hơn còn hơn. Anh có thể giả vờ vô ý, xem cảnh hai mẹ con khỏa thân ngủ cùng nhau thú vị đến mức nào. Lười biếng chỉ là trì hoãn mọi việc mà thôi!

Sau khi rửa mặt thay quần áo, Mẫn Mẫn mới bưng cháo dưa chua đi ra ngoài, cười nói: “Anh hai, hôm nay trời nóng, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!”

"Vâng!"

Trương Văn trả lời sau khi đi theo cô đến gốc cây ngoài sân và nhìn những đĩa đầy dưa chua! 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Minmin sau khi tìm được tiền, cô không khỏi thắc mắc, sao hôm nay tâm trạng cô bé này lại tốt như vậy? 

Minmin cười khúc khích, mím môi nhìn Trương Văn, vừa chăm chỉ đưa đũa gắp cháo, cô không giấu được vẻ vui mừng nói: "Anh họ, hai ngày nữa em sẽ đi! Anh có nỡ rời xa em không?"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng, nhìn chằm chằm và hỏi: "Đi thôi? Bạn đang đi đâu?"

Minmin rất vui khi thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Văn. Cô cười ranh mãnh nói: "Anh nghĩ thế nào? Tôi chỉ đến đây chơi vài ngày thôi, không thể ở nhà anh mãi được!"

"Cái gì của bạn và của tôi?"

Trương Văn nghiêm mặt, nghiêm túc nói: “Chúng ta đều là một nhà, vì cái gì nhiều người như vậy nói, nếu bằng lòng, có thể ở chỗ này sống cả đời!

"Không thể nào..."

Mẫn Mẫn chớp đôi mắt to ngấn nước, nói thẳng: “Không giống như chị Tú Tú, chúng ta cuộc sống rất tốt, chỉ cần tìm được một người chồng tốt, hưởng phúc là được! Tôi phải kiếm tiền, mua một ít của hồi môn và kiếm tiền trợ cấp cho mẹ tôi! 

Trương Văn vừa nghe thấy điều này, anh biết rằng cô bé lại đang trêu chọc anh. Anh chỉ thấy, mặc dù Minmin có vẻ như đang nói đùa, nhưng trong mắt cô lại có chút mong đợi, anh lập tức hiểu rằng sau vài ngày quen nhau, cô bé thực sự thích anh! 

Cô đang tự mình gợi ý, lập tức mỉm cười dịu dàng, nhìn chằm chằm cô nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu cô thích thì biểu ca của tôi sẽ hỗ trợ cô. Nếu thích, cô có thể nuôi tôi cả đời. Nhiều nhất tôi sẽ lo tiền trợ cấp cho dì cô."

Nói đến đây, Trương Văn không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp giống hệt mẹ mình, nhưng điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là cặp vú to đầy đặn như quả bóng đá, nước miếng suýt chảy xuống. 

Mẫn Mẫn cười vui vẻ, trên mặt có chút đỏ bừng, tức giận nói: “Anh họ của tôi làm sao có thể giúp nuôi cô ấy được? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện kỳ ​​lạ như vậy.”

Trương Văn vừa nhìn thấy phản ứng của cô, anh biết rằng suy đoán của mình là đúng. Anh ta cười mơ hồ nói: “Không thể nào, em thấy đấy, Tú Tú bây giờ không gọi là chị họ, nhưng khi vào phòng thì phải gọi chồng là Lạc. Em cũng có thể gọi anh là chồng, chồng ủng hộ vợ là chuyện đương nhiên.”

"Thật kinh tởm..."

Minmin ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, cười nói: "Chuyện này để sau hãy nói. Bây giờ hai người không thể tách rời. Em sợ chị Tú Tú sẽ tức giận, nhưng không được! Chị ấy vẫn phải rời đi."

"Đừng rời đi!"

Trương Văn lập tức ngẩng mặt lên, nghiêm nghị nói: "Ngươi định làm gì? Hiện tại không cần kiếm tiền, ngươi không phải đang xây nhà sao? Nếu ngươi rời đi, dì của ngươi sẽ ra sao!"

Mẫn Mẫn cười ranh mãnh, ủy khuất nói: "Không muốn đi thì không đi. Sao lại hung dữ như vậy!"

"Nó chỉ không hoạt động!" Trương Văn quả quyết lắc đầu. 

Mẫn Mẫn cười hắc hắc, bóc trứng vịt muối cho Trương Văn, lè lưỡi tinh quái, cười như hoa nói: "Đùa đấy, cô tôi nói nhà dưới núi trống không nên phá đi, xây hai căn nhà mới cho chúng ta và mẹ tôi chuyển vào. Gần hơn nên có người chăm sóc. Hóa ra việc cải tạo nhà có thể lấy vợ cho anh trai tôi, sáng nay anh không nhớ nói cho em biết à!"

"Được rồi!"

Trương Văn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhảy dựng lên giả vờ tức giận, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô, nghiêm mặt nói: “Cô gái hôi hám như cô mà dám trêu chọc tôi, cô muốn đánh à?”

“Tốt nhất tôi sẽ đánh đòn anh một cái ~” Minmin nhẹ nhàng mỉm cười, có vẻ thích hành vi lém lỉnh của Trương Văn, cố ý lè lưỡi, nhẹ nhàng nói: “Nhân tiện, anh họ, nếu anh không sao, em sẽ đến công trường xem.”

"Hiểu rồi!"

Trương Văn không vội vàng và không lợi dụng cô vì những gợi ý mơ hồ của cô. Đối với một cô gái, việc từ từ chiếm được trái tim của cô ấy cũng là một điều thú vị, hơn nữa Mẫn Mẫn lại là một cô gái đáng yêu như vậy nên việc lợi dụng cô ấy giữa ban ngày là không tốt.

Gần đây thịt cá lớn rất nhiều dầu mỡ, thỉnh thoảng ăn chút gì đó nhẹ nhàng sẽ sảng khoái. Dưa chua và cháo là sự kết hợp tốt nhất.

Trương Văn húp mấy ngụm cháo, thản nhiên hỏi: “Mà này, sáng nay mọi người đi đâu vậy?” 

Mẫn Mẫn mím môi, gật đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì, chú và mẹ tôi đều đến công trường. Tiểu Đan sáng sớm đưa Hi Nhi đi đâu đó phát điên, chắc là đang tìm người chơi. Tú Tú và dì nói là định làm mấy túi đuổi muỗi, sáng sớm chạy đi tìm thuốc bắc! Chị Lâm đến gặp thầy Lâm, chiều cô ấy nhờ anh đến đón."

Nhắc tới Hí Nhi, Mẫn Mẫn nhăn mặt phàn nàn: "Anh họ, sao anh lại muốn mang tên ngốc đó vào nhà? Thật là khó chịu!"

Trương Văn biết rằng Xi'er không được họ thích vì sự ngu ngốc của mình, nhưng anh không thể từ chối một bé loli mỏng manh và dễ thương như vậy.

Có vẻ như Xi'er lại làm điều gì đó ngu ngốc, xúc phạm người khác nên nhanh chóng quan tâm hỏi: "Cô ấy bị sao vậy?" 

"Tôi rất tức giận!"

Minmin nhăn nhó phàn nàn: "Đêm qua cô bé hôi hám đó đã khóc gần như cả đêm. Cô ấy cứ kêu đói, khiến tôi không thể ngủ được. Cuối cùng tôi không thể nấu cho cô ấy đồ ăn! Ai biết sau khi ăn xong cô ấy lại có sức lực, lại làm ầm ĩ lên! Tôi gần như muốn bóp cổ cô ấy đến chết."

Trương Văn mím môi mỉm cười, nghĩ thầm: Ngủ cả ngày, buổi tối lại không có tinh thần mới là lạ.

Tuy nhiên, Minmin cũng là một cô gái tốt bụng, việc than phiền với bản thân cũng không phải là điều quá đáng. Cô nhanh chóng an ủi nói: "Thôi, lần sau cô ấy chú ý hơn nhé. Cô gái đó thật đáng thương. Dù sao cô ấy cũng là họ hàng của cô ấy. Chúng tôi không quan tâm ai quan tâm."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Văn, Minmin nheo mắt lại, giọng điệu tà ác nói: "Tôi nghĩ có người đã thích cô ấy! Xi'er tuy là một kẻ ngốc nhưng cô ấy khá xinh đẹp. Trông cô ấy thật đáng thương. Bạn có muốn giữ cô ấy làm cô dâu không?"

Trương Văn nghĩ thầm: Tại sao phụ nữ lại nhạy cảm với vấn đề này đến vậy? Anh ta cười ngượng ngùng, giải thích: "Sao tôi có thể suy nghĩ nhiều như vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào, hơn nữa cô ấy còn trẻ như vậy!"

"Ồ..."

Minmin thở dài một tiếng, rồi mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy khinh thường nhìn Trương Văn, có chút ngượng ngùng nói: "Không phải vậy! Tôi thấy anh thậm chí còn chạm vào cơ thể của Xi'er. Anh chỉ muốn kiểm tra cơ thể của cô ấy thôi à?"

"Ai đang tung tin đồn ở đây!"

Trương Văn trông có vẻ đau khổ, nhưng mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng. Cô gái ngốc nghếch Xi'er này đã nói cái quái gì mà khiến Mẫn Mẫn ghen tị đến thế?

Mặt Minmin càng đỏ hơn. Thấy Trương Văn còn đang lảng vảng, cô lập tức buột miệng nói: "Sao anh lại tung tin đồn nhảm? Tối qua cô ấy tự mình nói ra, nói chỉ cần hôn anh, anh sẽ vui vẻ, sẽ cho cô ấy đồ ăn ngon!" 

Trương Văn đổ mồ hôi lạnh. Hi Nhi dám nói, lúc đói bụng nàng cũng sẽ không né tránh, nhưng nàng thật sự không hiểu.

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi cẩn thận xoa bóng, tôi lập tức nở nụ cười dâm đãng, hỏi một cách dâm đãng: “Ồ, vậy cô ấy nói với anh thế nào?” 

Minmin ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt Trương Văn, chắc chắn rằng việc Xi'er làm đêm qua có chút buồn cười.

Cô đang ngủ mê man, sau khi bị đánh thức thì tâm trạng rất tệ. Khi mở mắt ra, cô thấy Tây Nhi đang khóc. Cô bực bội nói vài câu rồi quay người đi ngủ tiếp. Ai có thể ngờ rằng Xi'er, một cô bé lolita lại cởi quần lót, hôn vào vùng kín mỏng manh của cô trong khi vừa khóc vừa hét: "Bang Bang, Bang Bang..."

Ngay khi đôi môi mềm mại hôn cô, khoái cảm khi chiếc lưỡi nhỏ lướt qua người cô bị kích thích, Minmin lập tức sợ hãi đến mức ngủ quên, khi vội vàng nhìn ra, cô còn vùi đầu vào háng mình!

Hôn lên chỗ đáng xấu hổ của chính mình, cảm giác bôi trơn khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô không khỏi rên rỉ, nhưng anh lập tức hoảng sợ đẩy cô ra, đỏ mặt mắng: "Đồ ngốc hôi hám, em đang làm gì vậy..."

"Đói..."

Hi Nhi đáng thương nhìn thân dưới của Mẫn Mẫn, kêu lên: "Con cặc của bố... hôn nó và cho con thứ gì đó ngon lành... bố không có."

Minmin lúc đầu có chút bối rối, nhưng sau khi nghe những lời ngắt quãng của Xi'er, cô đoán được nội dung, mặt đỏ bừng, không khỏi trách Trương Văn quá dâm đãng, ngay cả một kẻ ngốc như Xi'er cũng lợi dụng anh, thậm chí còn lừa cô hôn chỗ cô đi tiểu.

Anh chưa kịp hỏi thêm câu nào thì đã thấy Hi Nhi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của cô, đôi mắt gần như phát sáng màu xanh lục. Anh biết cô thực sự đói nên sợ đến mức nhanh chóng an ủi cô, mặc quần vào rồi đứng dậy tìm đồ ăn.

Nhìn thấy Tây Nhi đang ăn ngấu nghiến đồ ăn của mình, Mẫn Mẫn không khỏi hỏi thêm vài câu. 

Tâm trí của Xi'er lúc này chỉ nghĩ đến đồ ăn nên cô trả lời mọi câu hỏi một cách tự nhiên và nói rõ ràng với Trương Văn về những điều tục tĩu mà Trương Văn đã làm với cô, điều này khiến Mẫn Mẫn tức giận và có chút ghen tị. 

Trò hề tối qua khiến Minmin ghen tị! 

Trương Văn chỉ đoán được một chút, nhưng cũng gần giống như vậy. 

Mẫn Mẫn xấu hổ đỏ mặt, trừng mắt hung ác, hừ lạnh nói: "Anh còn dám nói mình đang tung tin đồn, nhưng dù anh có nói khô khan cũng sẽ không ai tin. Hi Nhi tuy ngốc nhưng cô ấy sẽ không nói dối. Anh dám nói mình chưa từng làm việc này!"

"Ừ, hôm nay thời tiết thật đẹp!"

Trương Văn vừa nhìn thấu, vội vàng đổi chủ đề, lúng túng nhìn bầu trời, lẩm bẩm: "Đồ lưu manh, đồ biến thái..."

Minmin cau mày, nghĩ đến cảm giác mềm mại ở phần dưới cơ thể khi Xi'er tấn công cô đêm qua. Cô không thể phủ nhận rằng cảm giác tê cũng rất thoải mái. 

Lúc này cô xấu hổ nhắc lại chuyện tối qua, nhưng trong tâm trí non nớt của cô, cô không hiểu tại sao mình lại muốn hôn phần dưới cơ thể của đối phương. Nó không bẩn à? 

Trương Văn vùi đầu vào ăn, và đứng dậy ngay sau khi ăn xong cháo. Anh ta châm một điếu thuốc và nói: "Minmin, anh sẽ đến công trường trước và trông nhà, em hiểu không?" "

"Tôi biết! "

Minmin nhếch môi không hài lòng nói: "Dù sao tối qua cô ấy đã làm tôi mất ngủ, nên về ngủ một lát là tốt rồi!" Lần sau đừng để cô ấy gây rắc rối, nếu không tôi sẽ bóp cổ cô ấy đến chết. "

"tốt!" 

Trương Văn cười khúc khích, nhưng sợ Minmin hỏi thêm câu hỏi nào nên quay người chạy ra ngoài.

"Biến thái..."

Mẫn Mẫn còn có chút ghen tị, lẩm bẩm, nhưng cô không khỏi nghĩ tới cái đêm bị Trương Văn lợi dụng, cùng cảm giác ngứa ngáy khi đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Tây Nhi hôn lên vùng ngượng ngùng của cô. Sự tò mò về tình dục bắt đầu làm cô khó chịu, và mặt cô đột nhiên nóng bừng.

Sau khi chạy ra ngoài, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng xem ra việc ăn thịt người anh họ này chỉ còn là vấn đề thời gian. Bây giờ trong nhà có nhiều người như vậy, đôi khi làm chuyện xấu cũng khó. Sẽ là một điều tốt nếu cô ấy chuyển đến ngôi nhà cũ!

Ít nhất thì bạn không thể trêu chọc cô ấy trước mặt em gái mình. Tú Tú không thể phát triển mối quan hệ sâu sắc với cô ấy khi cô ấy ở nhà. Sẽ không dễ dàng để giải quyết nếu một vài người ghen tị nổi giận cùng một lúc.

Công trường xây dựng nhà máy rất bận rộn nhưng kế hoạch thiết kế đã thay đổi!

Trương Văn đã từ bỏ ý định ăn gà hải sản. Suy cho cùng, ở một làng chài nhỏ, giao thông không thuận tiện thì chỉ riêng chi phí cho đồ tươi sống và vận chuyển sẽ rất cao. 

Sẽ tốt hơn nếu bắt đầu một số loại hình kinh doanh tương tự như đỉa, chi phí thấp, dễ vận chuyển và những thứ tuy nhỏ nhưng có giá trị lớn hơn. 

Nhưng bây giờ ngoài đỉa ra, Trương Văn thực sự không biết nên nuôi gì ở một xưởng chăn nuôi khác. Có vẻ như anh ấy vẫn phải dành thời gian ra ngoài xem xét trước khi đưa ra quyết định. 

So với cái nóng tấp nập trên công trường thì khung cảnh dưới tán rừng yên bình hơn rất nhiều! 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, dì và mẹ, đang ngồi đó. Họ thật tươi sáng và xinh đẹp. Hai người phụ nữ nông dân đang ngồi cạnh họ. Tuy hơi tối nhưng cũng rất bắt mắt! 

Bốn người phụ nữ trò chuyện cười đùa, nghiên cứu tinh hoa của dân tộc Trung Hoa và chơi mạt chược một cách hào hứng. 

Trương Văn chỉ liếc nhìn hai người phụ nữ trung niên và phải than thở rằng đất và nước ở khu vực này chỉ nuôi sống con người. 

Dù thua kém những người đẹp có di truyền tốt trong gia đình nhưng cô vẫn có ngoại hình ưa nhìn. Ngôi làng xinh đẹp bên bờ biển thực sự đã sản sinh ra rất nhiều mỹ nhân xinh đẹp. Có vẻ như những mỹ nhân được sản xuất ở đây đều có thể bán buôn. Số lượng thực sự là đủ.

Điều nực cười hơn nữa là bộ mạt chược này không phải được làm bằng đá hay nhựa như bạn thường thấy mà được chạm khắc từ gỗ vuông rồi sơn một ít sơn. Đó là một chút đáng sợ trong sự đơn giản của nó.

Nhưng Trương Văn thực sự không biết rằng mẹ mình lại có sở thích như vậy. Có lẽ là do trước đây gia đình không có tiền, không dám chơi bời! 

Trần Quý Hương chỉ quay lại với nụ cười dịu dàng và tiếp tục sự nghiệp vĩ đại của mình.

Có vẻ như họ thực sự có ưu tiên cho việc này. Trước đây họ không thi đấu chỉ vì lý do tài chính. Bảo Diệp và Trần Cường lười biếng ngồi dưới gốc cây, mỗi người cầm ghế chủ nhân, ánh mắt oán hận nhìn về phía bên này.

Khi Zhang Wenyi bước tới, Trần Tiểu Bình đột nhiên có một tia sáng trong mắt cô, vẫy tay với Trần Cường và nói: "Qiangqiang, đến đây và giúp tôi, tôi sẽ nghỉ ngơi!"

Trần Cường lập tức hưng phấn, vội vàng chạy tới, xoa xoa tay nói: "Cuối cùng cũng đến lượt ta, có việc gì thì nhanh lên!"

Trần Tiểu Bình trừng mắt nhìn hắn. Khi cô đứng dậy, bộ ngực khổng lồ của cô chuyển động lên xuống khiến Trương Văn lóa mắt.

Trần Quế Hương sờ tấm thiệp, không quay đầu lại nói: “Tiểu Văn, dì của con muốn nói với con một chuyện!”

“Có chuyện gì vậy dì?”

Khi Zhang Wen nhìn thấy cô bước tới, anh lập tức tỏ ra vô hại, nhưng ánh mắt anh không tránh khỏi tập trung vào cặp vú bự. Anh than thở rằng cô đã phải gánh một gánh nặng quá lớn. Đi bộ không mệt sao?

Trần Tiểu Bình cười ngọt ngào, trìu mến nói với Trương Văn: "Ở đây nóng quá, nói chuyện không tiện. Chúng ta tìm một chỗ mát mẻ hơn, lát nữa anh sẽ nói chuyện với em!" 

"Được rồi!"

Trương Văn đồng ý và theo cô vào rừng.

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô từng bước vặn vẹo, nhịp tim không khỏi tăng tốc rất nhiều. Chẳng lẽ người dì này muốn nhân cơ hội dụ dỗ hắn?

Chết tiệt, sao điều này có thể xảy ra được? Đến lúc đó chắc chắn tôi sẽ không còn đủ ý chí để từ chối cô ấy nữa. Tôi có thực sự muốn có một cuộc chiến hoang dã ở đây không?

"Cứ ngồi đây đi!" 

Trong lúc Trương Văn đang suy nghĩ lung tung thì hai người đã đến một không gian rộng mở. Có một gốc cây còn sót lại sau khi bị đốn hạ, có thể dùng làm ghế đẩu.

Trần Tiểu Bình tìm một chỗ bằng phẳng hơn để ngồi xuống, chỉ vào một chỗ khác gần hơn. 

Hôm nay Trần Tiểu Bình mặc trang phục giống ngày hôm qua. Tóc cô ấy được buộc đơn giản và trông rất sảng khoái. Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp giản dị. 

Điều không cầu kỳ nhất chính là bóng dáng ẩn dưới bộ quần áo rộng thùng thình, đặc biệt là cặp ngực khủng chuẩn bị lộ ra khiến ánh mắt của Trương Văn luôn hướng về phía đó một cách vô thức, tưởng tượng những đứa trẻ này lớn đến mức nào!

Trần Tiểu Bình nhìn thấy ánh mắt của Trương Văn rơi vào ngực cô. Có lẽ cô đã quen với những ánh mắt thèm muốn như vậy của đàn ông nên không để ý lắm. Cô ấy chỉ vẫy tay và cười nói: "Được rồi, Tiểu Văn, tôi không thể cho bạn thấy đủ Xiuxiu! Cô của tôi còn có gì tốt khi cô ấy già như vậy?"

Cô ấy quá hào phóng, Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ. Anh ta đỏ mặt khen ngợi: "Đừng đùa tôi, tôi không thấy em già chút nào. Đứng cạnh Minmin, em trông giống như chị em vậy. Phụ nữ trong nhà chúng ta đều trông trẻ cả. Thoạt nhìn, em nhiều nhất chỉ là một cô con dâu nhỏ, không liên quan gì đến việc già cả." 

"Thật là một cái miệng ngọt ngào!"

Trần Tiểu Bình cười khúc khích, ngực run lên đến chóng mặt. Cô dịu dàng nhìn Trương Văn, do dự một lúc, rồi đột nhiên có chút vặn vẹo.

Trương Văn nuốt khan, nhưng vẫn nghiêm túc nói: "Dì, nếu có khó khăn thì cứ nói đi. Tất cả đều là từ gia đình của dì. Không có gì, nếu có thể cháu nhất định sẽ giúp."

Trần Tiểu Bình suy nghĩ một chút, do dự rồi nói: "Tiểu Văn, ta muốn mượn ngươi một ít tiền!"

"Được rồi!" 

Trương Văn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Vẻ mặt của anh ta thậm chí còn có chút kỳ lạ, chứng tỏ rằng bạn rất nghiêm túc với vấn đề này. 

Trần Tiểu Bình hơi sửng sốt khi thấy Trương Văn đồng ý mà không hề hỏi anh muốn vay bao nhiêu. Anh ta trông có vẻ bất cẩn nhưng đầy nam tính.

Tôi phải suy nghĩ rất lâu mới dám nói chuyện với chị nhưng chị tôi lại bào chữa và nói rằng bây giờ ở nhà là con trai chị quyết định. 

Phải biết rằng có rất nhiều người thân không vui vì vấn đề vay tiền nên Trần Tiểu Bình thận trọng như vậy nhưng phản ứng bình tĩnh của Trương Văn lại khiến cô ngạc nhiên.

"Dì ơi, con muốn vay dì một vạn?"

Trần Tiểu Bình nói xong, nàng cảnh giác nhìn Trương Văn. Suy cho cùng, mười nghìn nhân dân tệ là một số tiền lớn ở nơi này. Ngay cả những người thân nhất cũng sẽ quá thận trọng để dễ dàng vay nó.

"Được rồi."

Trương Văn vẫn không nghĩ tới, nhưng vẫn nghi hoặc hỏi: "Mà cô, cô mượn nhiều tiền như vậy làm gì?"

Trên mặt Trần Tiểu Bình lập tức nở nụ cười vui vẻ, nàng nhiệt tình nói: "Tôi muốn cưới anh rể của anh! Vậy thì tôi không có gì phải lo lắng cả."

"Không có gì."

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng, gật đầu và nói: "Đây là một điều tốt. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy lập gia đình càng sớm càng tốt. Nhưng anh Gia Gian có người anh ấy thích không? Đừng tùy tiện gả vợ cho anh ấy."

Trần Tiểu Bình thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Không biết anh ấy đang nghĩ gì, con gái tốt không nhiều, nhưng anh ấy lại chọn một cô gái trong nhà một người bại liệt! Người nhà anh ấy nghèo quá. Lần trước tôi đến cầu hôn, anh ấy nói Mẫn Mẫn sẽ gả cho con trai cô ấy làm vợ. Tôi không đồng ý, cũng không có tiền để làm việc này, chẳng phải là trì hoãn đến bây giờ sao?"

Trương Văn cũng biết rằng thói quen xấu trao đổi hôn nhân vẫn còn tồn tại ở khu vực này. Nhiều gia đình không có tiền gả chồng đã trao đổi con gái của mình với gia đình khác để nối dõi tông đường và để lại di sản lâu dài. Nhiều người thậm chí còn sinh ra những đứa con gái không đủ khả năng nuôi nấng và bí mật vứt bỏ chúng. Những người có trái tim tốt hơn sẽ xem liệu có ai muốn nhận nuôi chúng hay không. 

Tóm lại, khu vực này có đủ thứ lộn xộn, những ý tưởng kỳ quái không phải là thứ mà người trong thành phố có thể hiểu được.

Cũng may không có thay đổi hôn nhân, nếu không em họ nhỏ đáng yêu của tôi sẽ bị coi là đồ bỏ đi. Trương Văn nhanh chóng hỏi một cách nghiêm túc: "Anh Jian có ý gì?"

"Tất nhiên là anh ấy đã làm thế!"

Trần Tiểu Bình vẻ mặt trìu mến nói: "Cô bé đó khá tốt, lại là người biết sống tốt. Tuy nhiên, anh trai Jian của em sau khi anh ấy vào thị trấn cũng không muốn quay lại. Tôi lo lắng anh ấy chỉ muốn định cư ở đó nên trước tiên tôi muốn xây cho anh ấy một căn nhà và mua thêm đất, xem anh ấy có thể yên tâm ở lại đây hay không." 

Trương Văn im lặng một lát. Rất ít người trẻ đã ra đi sẵn sàng quay trở lại. Kinh tế thị trấn tuy không khá giả nhưng chắc chắn vẫn tốt hơn việc bám vào lưới đánh cá hoặc vài mẫu ruộng ở đây. Ngoài ra, nhiều bạn trẻ thích mạo hiểm.

Theo quan điểm của tôi, một người như Gia Gian sẽ không bằng lòng sống trên giường nóng cùng vợ con, dì tôi sẽ rất khó giữ được anh ta.

"Tiểu Văn!"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Trương Văn, Trần Tiểu Bình lập tức lo lắng hỏi: "Sao vậy? Bây giờ anh không thể tập hợp được à? Nếu ít hơn cũng không sao, ba hoặc năm nghìn cũng được, còn lại tôi sẽ tự mình tính toán."

"Không phải là về tiền!"

Trương Văn lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chỉ là ta cảm thấy Giả Kiến sẽ không ngoan ngoãn ở lại đây, cho dù ngươi gả vợ cho hắn, mua ruộng, hắn cũng sẽ ra ngoài.”

"Than ôi..."

Trần Tiểu Bình oán hận thở dài, yếu ớt nói: “Dì trong lòng cũng biết, đứa nhỏ này từ trước đến nay rất hoang đường, nó thật lòng không chịu ở lại đây, nhưng mẹ lại không muốn giữ con ở bên cạnh, nhìn nó cưới vợ sinh con, lúc rảnh rỗi vui chơi với cháu trai. Ta không nỡ để nó đi.”

Trương Văn khéo léo vỗ vai cô, an ủi nói: "Dì, nếu Jiajian thực sự muốn ở lại thị trấn cũng không sao. Dù sao đến và đi rất thuận tiện, cũng không quá xa. Nếu con của bà có dã tâm như vậy, bà không thể cản đường nó, đúng không! Nghe lời tôi, chuyện này bà không thể giải quyết được."

Trần Tiểu Bình nhìn rất cô đơn trong chốc lát, thở dài nói: "Tôi cũng biết đứa bé này là do mẹ nó nuôi dưỡng, nhưng tôi chỉ là một đứa con trai như vậy mà thôi! Cha nó mất sớm, dù Mẫn Mẫn có quan tâm đến đâu thì sớm muộn gì nó cũng sẽ kết hôn. Sau này tôi sẽ sống cuộc sống như thế nào!"

Trương Văn gần như buột miệng: "Không sao đâu, từ giờ tôi sẽ chăm sóc cho bạn!"

Trần Tiểu Bình cười khổ, nhưng rõ ràng có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Tiểu Văn, ta biết con của ngươi có tấm lòng nhân hậu, ta rất cảm động! Nhưng Gia Kiện dù sao cũng là con ruột của ta, ta có thể không lo lắng sao?"

Trương Văn biết cô đang rung động, lập tức đánh vào thanh sắt còn nóng và nói: "Cô ơi, nhà tôi ở lại thị trấn thực ra là tốt. Ai mà không muốn con mình thành đạt? Được rồi, cô đừng lo lắng. Nếu anh ấy bằng lòng kết hôn, tôi nhất định có thể kiếm được tiền. Sau này khi anh ấy đến sống ở thị trấn, tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp anh ấy khởi nghiệp hay không, để anh ấy có thể quay lại gặp cô trong thời gian đó." ngày lễ phải không?"

Trần Tiểu Bình trầm tư nhìn Trương Văn, ôn nhu cười nói: "Tiểu Văn, ngươi suy nghĩ nhiều một chút đi! Nói thật đi, ngươi có thích Mẫn Mẫn không?"

"Đúng!"

Trương Văn không phủ nhận, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Minmin là một cô gái tốt, tôi khá thích cô ấy."

"Tôi cũng thấy nó!"

Trần Tiểu Bình dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán Trương Văn một cách quyến rũ, cười khúc khích: "Tiểu tử, vừa trở về là ngươi đã quyến rũ tâm hồn Tú Tú. Hiện tại ngay cả Mẫn Mẫn cũng bị ngươi mê hoặc như vậy, ta đoán sớm muộn gì ta cũng phải theo họ Trương của ngươi. Không biết ngươi có năng lực như thế nào!"

Nụ cười đào và phong thái trưởng thành, quyến rũ ngay lập tức khiến Trương Văn choáng váng!

Cô giơ tay và hạ người xuống để nhìn thấy khe ngực quyến rũ từ đường viền cổ áo đặc biệt tròn trịa và quyến rũ dưới sự bảo vệ của chiếc áo lót màu da thịt. Bộ ngực trắng nõn như đậu phụ tươi khiến người ta muốn cắn vài miếng.

Lớn quá!

Trương Văn nuốt khan, cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát.

Nhìn thấy Trương Văn sửng sốt, Trần Tiểu Bình nhìn theo ánh mắt của cô, lập tức nhận ra đây là sự tiếp xúc nhỏ của chính mình. Cô vội kéo cổ áo lên, tức giận nói: “Thật là một kẻ biến thái, thậm chí còn lợi dụng dì tôi.”

Trương Văn ngượng ngùng cười, dùng lời khen chân thành nhất, cười nói: "Không nhịn được, ai có thể gọi dì tôi đẹp như vậy! Tôi gần như chết lặng."

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa."

Trần Tiểu Bình trợn mắt quyến rũ, đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên mông, nhẹ giọng nói: "Chờ ta kêu người gọi Gia Kiện về, sau đó hai huynh đệ các ngươi có thể cùng nhau ngồi xuống nói chuyện. Mẹ ngươi nói đúng, lớn lên ta không thể chăm sóc hài tử nữa. Nếu sau này thật sự không có gì để ăn, ta sẽ đến nhà ngươi."

"Được rồi!"

Trương Văn cười và nói đùa: "Lúc đó bạn có thể là mẹ chồng cũ của tôi. Dù bạn có muốn gì thì làm sao tôi dám từ chối!"

"Mẹ chồng già gì thế? Tôi già lắm rồi à?"

Trần Tiểu Bình mím môi như con gái, giọng nói ngọt ngào khiến người ta rùng mình!

"Không già, không bao giờ già!"

Trương Văn nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng cười lớn và giải thích: "Bạn bao nhiêu tuổi? Ai tung tin đồn này, tôi sẽ đấu với hắn! Nhìn dáng vẻ và khuôn mặt xinh đẹp của bạn, tôi muốn đến cầu hôn, nhưng tôi không biết tìm ai!"

"Người đàn ông nhỏ trơn trượt!"

Trần Tiểu Bình rất vui mừng trước lời khen ngợi đến nỗi cô cười khúc khích vài lần và nhanh chóng bước đi.

Trương Văn luôn đi theo phía sau, ánh mắt luôn vô thức rơi vào cặp mông xinh đẹp của cô. Chúng tròn trịa, săn chắc và rất quyến rũ, khi đi lại chúng uốn éo rất gợi cảm!

Mãi cho đến khi bước ra khỏi rừng cây, Trương Văn mới miễn cưỡng rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp và giả vờ thờ ơ chạy đến xem tình hình công trường.

Theo sáng kiến ​​của Tiểu Đan, nhà máy nuôi đỉa vẫn chưa được xây dựng. Nguồn đỉa không còn là vấn đề nữa. Những đứa trẻ gần đó đã bắt được nhiều đỉa đến mức nhiều bể nước lớn không thể chứa được chúng nữa. Trương Văn vui mừng đến mức nghĩ thầm: Số tiền này thực sự tiết kiệm được, chúng ta có thể chờ đợi để giải quyết vấn đề giống loài.

Việc xây dựng nhà máy chăn nuôi gần như đã kết thúc. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Văn không khỏi băn khoăn có phải đã đến lúc hắn phải ra ngoài hay không. Đầu tiên, bán đồ cổ trong tay, sau đó tìm hiểu thêm về kiến ​​​​thức này. Anh ấy nên mua thêm sách và quay lại đọc để sau này có thể quản lý tốt lĩnh vực này. Rốt cuộc, không phải lúc nào anh ta cũng có thể kiếm tiền bằng cách mua đồ cổ.

Trong lúc Trương Văn đang trầm tư, Trần Quý Hương nhường chỗ ngồi cho người khác, đi tới kéo tay Trương Văn hướng về một nơi vắng vẻ, hạ giọng, khẩn trương hỏi: “Tiểu Văn, dì của cháu đã kể cho cháu nghe mọi chuyện rồi à?”

"Đúng!"

Trương Văn cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao lại làm ra vẻ bí ẩn như vậy?"

Trần Quế Tường đỏ mặt, lo lắng giậm chân: “Chuyện lớn thế sao tiểu tử con lại không hiểu? Ý của dì con rất rõ ràng, bà ấy muốn gả Mẫn Mẫn cho con, để sau này không cần phải trả lại tiền.” 

Trương Văn biết tính tiết kiệm của mẹ mình, nhưng anh thực sự không biết rằng bà sẽ tiết kiệm đến mức tính sổ với các chị em của mình. Trương Văn ngơ ngác nói: "Đó là chuyện bình thường, không có gì kỳ quái!"

Trần Quế Tường nghiến răng nghiến lợi, do dự một lúc mới nói: "Tiểu Văn, mẹ nói vậy không vui chút nào! Chúng ta có một ít tiền, nhưng con phải tiêu khôn ngoan. Cô con có Gia Kiện cho đứa con trai này. Hiện giờ bà ấy không có tiền, cho nên nhất định sẽ dựa vào tiền của con để gả cho cô ấy. Nếu Gia Kiện thực sự không chịu quay về, chẳng phải con phải giúp bà ấy lúc tuổi già sao? Số tiền này tiêu một lần là rất nhiều, con phải suy nghĩ kỹ."

Trương Văn cảm thấy ấm áp trong lòng, và anh hiểu sâu sắc ý nghĩa của tình cảm gia đình khi nhìn vào đôi mắt quan tâm của cô. 

Tôi chỉ nghĩ đến hiện tại nhưng mẹ tôi lại lo lắng về những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Làm sao ai có thể đền đáp được tình yêu như vậy? 

Theo bản năng, anh đưa tay ra, chậm rãi ôm lấy cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con biết mẹ yêu con! Nhưng con biết rõ những điều này. Mẹ chỉ có một em trai và một em gái, làm chị cả không dễ dàng gì. Con là con trai của mẹ, mẹ có sợ giữa chúng ta sẽ xảy ra mâu thuẫn không?"

Trần Quý Tường được con trai ôm vào lòng. Mặc dù lúc đầu cô có chút hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Trương Văn, toàn thân cô mềm nhũn. Cô để con trai ôm mình vào lòng, âu yếm nói: “Con biết là tốt rồi. Mẹ không muốn sau này con phải hối hận nên mới nói với con nhiều như vậy!”

Trương Văn hít một hơi thật sâu và cảm thấy một mùi hương nữ tính xâm nhập vào lỗ mũi. 

Nếu bình thường, ôm một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, tôi sẽ vất vả đến mức có thể san nát núi đá, nhưng lúc này trong lòng tôi bình tĩnh lại, tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là tình cảm gia đình bền chặt! 

"Mẹ!"

Trương Văn suy nghĩ một chút, vẻ mặt ôn hòa nói: "Đừng lo lắng như vậy! Chúng ta không sợ tiêu tiền. Điều quan trọng nhất là kiếm tiền phải không? Môi trường ở nhà cậu mợ không tốt, chúng ta không giúp thì ai giúp? Cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Chỉ cần kiếm được nhiều tiền, chúng ta không ngại chi ra số tiền nhỏ này."

Giọng điệu của Trương Văn nhẹ nhàng nhưng không thể bác bỏ. Trần Quế Tường thở dài một hơi, có chút lo lắng nói: "Tiểu Văn, mẹ luôn nói việc ở nhà con là người quản lý, nhưng mẹ vẫn phải cằn nhằn. Hoàn cảnh của dì con rất tệ, ngoại trừ số tiền ít ỏi kiếm được từ việc xây nhà, bà ấy gần như không còn gì cả. Con đã cho dì ấy mượn tiền, đừng mong dì ấy trả lại!"

"Con hiểu rồi, mẹ!"

Trương Văn trìu mến ôm vai cô, giọng điệu đùa cợt nói: "Nàng không trả cũng không sao, chúng ta sẽ bắt con gái của nàng để trả nợ. Ta thích nhất loại việc này mà địa chủ làm tốt nhất. Chúng ta cho nàng một năm sinh một đứa con coi như lãi suất thì sao? Có một đám nhà văn nhỏ cho ngươi chơi cùng cũng không phải là ý kiến ​​tồi."

"Đi..."

Trần Quế Tường cười nhẹ, tâm tình cũng khá hơn nhiều, nhưng vẫn trợn mắt nói: "Anh coi Mẫn Mẫn như lợn nái, một năm còn có một con! Tại sao không nói một lứa có hơn mười con?"

"Những gì bạn nói, tôi không nói!"

Trương Văn cười ranh mãnh và bỏ chạy ngay lập tức. 

Trần Quế Tường giống như một cô gái làm nũng, vừa đuổi theo vừa la hét khiêu khích: “Thằng nhóc hôi hám, dừng lại ở đây, dám trêu chọc tôi, lại đây cho tôi mấy đòn để tôi bình tĩnh lại!

"Chỉ có kẻ ngốc mới dừng lại! "

Trương Văn làm mặt và chạy nhanh hơn!

Mọi người nhìn hai mẹ con chơi đùa như trẻ con mà mỉm cười đầy hiểu biết.

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới thấy trong trí nhớ Trần Quế Hương vui vẻ như vậy. Cô ấy từng rất chán nản, thường giữ vẻ mặt nghiêm túc và không biết mình đang nghĩ gì. Kể cả trước đây, bà còn trẻ và xinh đẹp nhưng bà luôn cau mày vì nhớ con trai. Tuổi trẻ của cô lúc đó kém duyên dáng hơn rất nhiều so với nụ cười của cô bây giờ. Đặc biệt là người nhà họ Trần đều biết cuộc sống của chị gái này không hề dễ dàng. Bây giờ nhìn thấy cô vui vẻ như vậy cô cũng cảm thấy hạnh phúc.

Quấy rối một lúc, Trương Văn cuối cùng không khỏi cảm thấy ham muốn, nhìn làn da trắng như tuyết lộ ra từ bộ quần áo bừa bộn của mẹ mình.

Ngược lại, Trần Quý Hương lại vui mừng đến mức không nhận ra rằng mắt con trai mình đã chuyển sang màu vàng. Cô lao tới nhéo tai Trương Văn, hổn hển nói: “Thằng nhóc chạy rất nhanh, khiến ta phải đuổi theo nó lâu như vậy! "

Trương Văn bị mê hoặc bởi bộ ngực xinh đẹp lên xuống khi cô thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào vì chạy quá lâu và khí chất quyến rũ và quyến rũ có chút gợi cảm, nhưng cô vẫn giả vờ đau đớn và thừa nhận sai lầm của mình: "Mẹ ơi, đau quá! Đây là tai người, đừng dùng lực nhiều như vậy. "

"Con bé vẫn biết đau đấy! "

Trần Quế Hương kiêu ngạo cười, nhưng lại có chút đau lòng buông tay ra, xoa xoa lỗ tai Trương Văn hỏi: “Thật sự đau như vậy sao? "

"Đương nhiên là đau! "

Trương Văn tỏ ra đau khổ, nhưng nhìn vào sự dịu dàng trong mắt mẹ, anh không thể giả vờ nữa.

Lời nói của cô dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng cô. Trương Văn không khỏi sững người trong giây lát và nói một cách ngu ngốc: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. "

Sự ngưỡng mộ chân thành khiến Trần Quý Hương đỏ mặt xấu hổ. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẵn sàng lắng nghe những lời tốt đẹp. Cô lập tức cười rạng rỡ nói: "Nào, cậu bé nghịch ngợm, sao lại khen tôi vô ích!" Mẹ không có tiền cho con, lịch sự vô ích chắc chắn là không tốt. "

"hehe!" 

Trương Văn nhìn thời gian và thấy rằng đã là buổi chiều. Khi thấy họ đang chơi mạt chược một cách sôi nổi, anh ấy liền nói: "Mẹ ơi, con đến đón em gái. Hai mẹ con sẽ về sớm thôi!" "

“Được rồi, đừng lộn xộn nữa, bạn biết không? “Trần Quế Tường chỉ thị rõ ràng, sau đó quay người lại xông vào Vạn Lý Trường Thành, nàng hưng phấn đến mức nhìn chằm chằm Bảo tiên sinh chưa chơi quá hai ván, thành thật bước đi.

Trương Văn lắc đầu, sức hấp dẫn của mạt chược là gì?

Anh thậm chí không thể cưỡng lại được nơi xa xôi và nghèo nàn này. Dù sao Trương Văn cũng không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Ngâm nga một giai điệu, tôi về nhà, lấy xe máy phóng về phía ngôi trường đổ nát.

Nó vẫn đổ nát đến mức Trương Văn thắc mắc tại sao nó vẫn chưa sụp đổ!

Lúc này, cánh cửa gần như đổ nát đã được mở ra. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy hai dáng người thanh tú dưới gốc cây dành dành trong góc. Cả hai đều cao ráo và hấp dẫn như nhau. Tất nhiên, một trong số họ có cái bụng to, nhìn thế nào cũng có vẻ hơi lúng túng.

Cô giáo Lâm Trương Văn đó sau này mới biết tên cô ấy là Lâm Kiều Vũ, một cái tên có phần văn hóa. Lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy vì nước mắt, trông cô rất đáng thương, nghẹn ngào rơi nước mắt.

Trong khi chị gái cô đang an ủi cô thì cô lại nói điều gì đó một cách giận dữ. Cô tức giận đến mức không đánh ai cả. 

Trương Văn dừng xe trước mặt họ và bước tới chào: "Chị, chị Yu. "

Lâm Kiều Vũ lau nước mắt, nở một nụ cười không mấy đẹp mắt với Trương Văn, một nụ cười rất gượng gạo, nghẹn ngào nức nở nói: "Là Tiểu Văn! "

"Tiểu Văn, sao em lại ở đây? "

Trương Thiếu Lâm ra hiệu cho Trương Văn ngồi xuống, trong khi nàng không ngừng chửi bới: “Nói cho ta biết, cái gia tộc nhảm nhí này không phải là người. Ở đây người chồng chết với cái bụng to; ở đó, xương không bị chôn vùi. Mẹ chồng cô không biết có phải bị chó cắn não hay không, nhưng bà thực sự nghe theo lời con trai và đuổi thầy Lâm ra ngoài mà không hề nghĩ đến máu thịt của gia đình ông trong bụng mình. Thật sự là khó chịu!" "

“Chị, đừng lo lắng!” 

Trương Văn xua tay và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Tôi tức giận đến mức không muốn nói gì cả.” 

Trương Thiếu Lâm phồng má, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tóm lại, những con rùa và cháu trai đó không phải là người, chết đi chắc chắn sẽ không còn nguyên vẹn. Cả nhà nên bị sét đánh!" "

Trương Văn nhìn người phụ nữ mang thai trước mặt đang khóc như một đứa trẻ. Khi anh nhìn thấy cô vài ngày trước, dáng vẻ thanh lịch và thanh tú nổi bật hơn ở nơi này vẫn còn tươi mới trong trí nhớ của anh. Bây giờ anh ấy đã sụt cân rất nhiều, khuôn mặt hốc hác đến đáng sợ, tóc tai bù xù. Cô ấy trông rất đáng thương. 

Lâm Kiều Vũ kéo tay Trương Thiếu Lâm, mặc dù vẫn đang khóc nhưng cô nói một cách kiên quyết: "Quên đi Linlin, chị Yu biết em làm điều đó vì lợi ích của em! Tôi không tin rằng tôi không thể sống thiếu họ. Đứa trẻ trong bụng tôi sau này sẽ không liên quan gì đến gia tộc Lão Vương của bọn họ. Tôi sẽ tự mình sinh ra và nuôi nấng nó. "

Trương Văn do dự một lúc, sau đó hỏi: "Thầy Lin, gia đình ruột thịt của thầy ở đâu? "

Vừa nói lời này, giống như một kho thuốc súng vừa bị đốt cháy. Trương Thiếu Lâm tức giận nói: “Gia đình ruột thịt của ta thì sao? Cô Lin đã nhận nuôi cô từ khi cô còn nhỏ. Tôi không mong cô ấy sẽ thay đổi họ hàng. Bây giờ vợ ta đã có chồng rồi!" Hai nhà đó coi như một, biết rõ cùng nhau ức hiếp bà mẹ góa bụa này, đều là lũ súc vật khốn nạn, đồ khốn nạn."

Trương Văn có chút chết lặng khi nhìn em gái mình chửi thề, nghĩ: Nếu người khác gặp phải bi kịch đạo đức thì liên quan gì đến em?

Có cần thiết phải hưng phấn đến mức vỡ mạch máu không?

"Quên đi, đừng nói nữa!"

Lâm Kiều Vũ thở dài cô đơn, chân thành nhìn Trương Văn và cảm ơn anh.

"Tiểu Văn, ngươi trở về giúp ta cảm ơn mẹ ngươi! Nói với bà ấy ta hiện tại không đi đâu, ta chỉ ở đây. Cảm ơn ngươi vì mẹ ngươi cho ta nồi niêu, tạm thời ta có thể tự mình sống được!"

Sắc mặt Trương Thiếu Lâm có chút không tự nhiên, có chút xấu hổ.

Trương Văn hiểu điều đó ngay khi anh nghĩ về nó. Tôi nói mẹ tôi là người keo kiệt như vậy, sao khi chuyển nhà lại mang theo ít đồ như vậy!

Hóa ra những món đồ cũ đó đều được dùng làm quà tặng và được sử dụng khi mọi người cần chúng nhất. Tính toán này thực sự đáng ngưỡng mộ.

“Ta muốn về nhà nằm một lát!” 

Lâm Kiều Vũ trông rất mệt mỏi và yếu ớt đứng dậy, nhưng khi tay cô chạm vào cái bụng tròn trịa của mình, trong mắt cô tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử, khiến người ta cảm thấy xinh đẹp!

Trương Thiếu Lâm vội vàng đỡ nàng, Trương Văn cũng khéo léo ôm lấy bên kia, tay khẽ chạm vào ngực nàng. Tuy nhiên, Lâm Kiều Vũ lúc này rất đau lòng nên cô không thể nghĩ nhiều về điều đó. Cô hoàn toàn không có cảm giác gì, huống chi là Trương Văn đang cố ý lợi dụng cô.

Cái gọi là ngôi trường đã đổ nát một nửa, căn phòng cô ở thoạt nhìn đã khiến Trương Văn cảm thấy buồn bã. Đây không phải là nơi để người ở, ngay cả chuồng lợn cũng tốt hơn nơi này nhiều.

Đó là một căn phòng nhỏ chưa đầy bốn mét vuông. Mái nhà bị dột nhiều chỗ, có vài viên ngói trông như sắp rơi ra bất cứ lúc nào.

Bức tường bùn xung quanh có rất nhiều lỗ, những lỗ nhỏ hơn có thể được lấp bằng bùn hoặc đá.

Tuy nhiên, có một khoảng trống cỡ một mét ở một bên. Che nó bằng một chiếc chăn rách và thế là xong!

Cái gọi là giường chỉ có vài viên đá gồ ghề bên dưới và vài tấm ván gỗ gãy bên trên. Bạn có thể nghe thấy âm thanh "cạch cạch" mà không cần phải ngồi lên nó.

Chăn mền trên giường đều là chăn cũ bị vứt đi trong quá trình chuyển nhà. Đồ đạc duy nhất trong nhà là một chiếc bàn, nhưng chiếc bàn duy nhất đã bị mất một chân. Những mảnh đá được sử dụng để đệm từng chút một vào đáy. Nó sẽ rơi nếu chạm nhẹ. Trên bàn có những chiếc đĩa và đôi đũa cũ. Đồ nội thất tươm tất duy nhất là một chiếc bình giữ nhiệt kiểu cũ, thứ duy nhất có màu sắc rực rỡ trong đống đổ nát không thể tưởng tượng được này.

Đó chính là một căn phòng như vậy và là căn phòng tuyệt vời nhất trong tất cả các phòng.

Trương Văn cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Người tốt sao có thể rơi vào trạng thái này?

Dù trước đây gia đình cô có nghèo đến đâu thì họ vẫn luôn có một nơi che mưa che gió. Ngôi nhà của cô, chứ đừng nói đến việc che mưa che gió, sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. Đối với một phụ nữ mang thai phải sống ở một nơi như vậy, những người thân trong gia đình cô ấy thực sự rất tàn nhẫn và vô nhân đạo.

Đôi mắt của Zhang Thiếu Lâm cũng hơi đỏ, cô đỡ Lâm Kiều Vũ từ từ ngồi xuống. Những tấm ván gỗ lập tức rung chuyển vài cái.

Lâm Kiều Vũ cũng cảm nhận được sự chán nản của hai anh em, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Không sao đâu, các bạn vẫn có thể sống ở nơi này! Không phải là tôi chưa từng sống ở đó nên không có gì là tôi không quen." 

Trương Thiếu Lâm kỳ thật chỉ kém cô mấy tuổi, nhưng khi nhìn thấy cô giáo nhỏ nhắn, hiền lành, đáng yêu trong ký ức tuổi thơ của mình giờ lại hoang tàn như vậy, cô không khỏi đỏ bừng mắt, nước mắt rơi xuống, cô nức nở nói: "Sư phụ, đừng lo lắng! Nếu không, tôi sẽ sai người đến xây cho ngài một ngôi nhà mới, kiên cố hơn cho ngài ở." 

Nói xong, hắn nhìn Trương Văn với vẻ mong đợi. Tất nhiên Trương Văn không thể từ chối.

Dù sao ở công trường còn có gạch đá, vật liệu dư thừa, số tiền ít ỏi này cũng chẳng là gì cả!

Nhưng anh vẫn có chút lo lắng, hỏi: "Thầy Lâm, bây giờ thầy đang có một đứa con trong bụng nên phải đảm bảo dinh dưỡng. Thầy tạm thời đến nhà em được không?" "

"KHÔNG! "

Lâm Kiều Vũ có tính khí bướng bỉnh. Ngay cả khi người khác thương hại cô, cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô lắc đầu nói: “Tôi biết gia đình anh mới chuyển đi, chúng ta không có quan hệ họ hàng gì nên anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều. "

"Nhưng..."

Trương Thiếu Lâm nghẹn ngào nước mắt, ngồi xổm xuống khóc nức nở một hồi.

"Đồ ngốc. "

Lâm Kiều Vũ thật khó để cười vào lúc này. Tuy vẫn mỉm cười bất đắc dĩ, nhưng khi nhìn thấy Trương Thiếu Lâm khóc như vậy, nàng lập tức an ủi: “Ta không phải không có tay chân nên không có gì phải sợ. Tôi sẽ dọn dẹp chỗ này trong vài ngày tới. Khi thời cơ đến, bọn trẻ có thể đi học lại và kiếm tiền trang trải cuộc sống. Không phải Tiểu Đan vẫn mù chữ sao? Khi nào có thời gian tôi sẽ khởi một bếp lửa nhỏ cho cô ấy. "

Giọng điệu hơi nghịch ngợm không bao giờ khiến người ta vui vẻ!

Trương Văn cau mày và nghĩ cách giúp đỡ người phụ nữ bất hạnh này. Anh không thể không xúc động khi điều tương tự xảy ra với mình. Mọi người thông cảm. Lúc này, anh mới có thể đưa tay ra giúp đỡ cô. Nó không phải là một vấn đề.

Lâm Kiều Vũ dường như thực sự đau lòng trước cái gọi là tình cảm gia đình, cô thậm chí còn không nói một lời phàn nàn.

Càng bình tĩnh, Trương Văn càng cảm thấy trái tim mình chắc hẳn đau đớn như chảy máu. Không lâu sau, Yaner mới cưới đã gặp phải chuyện như vậy. Nếu không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ, có lẽ cô ấy thậm chí còn không có dũng khí để sống.

"Sư phụ..."

"Sư phụ..."

Lúc này, một nhóm nam nữ lần lượt đi ra ngoài cửa.

Tất cả họ đều có vẻ bằng tuổi Trương Thiếu Lâm hoặc trẻ hơn một chút. Họ lặng lẽ bước vào từng người một. Họ cảm thấy khó chịu sau khi nhìn vào mọi thứ trong phòng. Họ nhanh chóng đặt từng quả trứng và rau củ trên tay xuống. Một số người còn lấy một ít xi măng và bắt đầu bịt những lỗ nhỏ lại. 

"Mới tới đây, ngươi đang làm gì với những thứ này? "

Lâm Kiều Vũ mỉm cười nhẹ nhàng, nước mắt vẫn rơi, nhưng lần này cô ấy trông có vẻ hạnh phúc.

"Sư phụ..."

Một người phụ nữ mới ngoài đôi mươi có đôi mắt đỏ hoe và khóc như Trương Thiếu Lâm. Cô nghẹn ngào nói: “Không phải dành cho anh, sao anh lại vui vẻ ở đây! Đây là những gì tôi cho con tôi ăn. "

"Đó là! "

Đôi mắt của một số cậu bé cũng đỏ hoe nhưng chỉ khụt khịt và không nói gì, lặng lẽ sửa nhà hoặc bỏ bớt một số đồ dùng cần thiết hàng ngày.

Trương Văn im lặng rời khỏi phòng và quan sát kỹ hơn hơn hai mươi học sinh cũ của cô. Thấy bùn dưới chân vẫn chưa khô, chắc họ vừa mới đi đồng về.

Lúc đó cô ấy dường như vẫn đang học trung học cơ sở. Một đứa trẻ nửa tuổi đang giảng bài cho một nhóm nhóc, dùng giọng nói trẻ con của mình để dạy dỗ những đứa trẻ đang khao khát kiến ​​thức.

Cảnh tượng này hẳn khiến người ta cảm thấy đau lòng. Mặc dù Trương Văn không biết nhiều về cô ấy nhưng anh cũng cảm thấy cô ấy hẳn là một người tốt. 

Khi Zhang Wen đang tràn đầy cảm xúc, Trương Thiếu Lâm khóc bước ra, ôm Trương Văn từ phía sau và nói với tiếng nức nở nghẹn ngào: "Tiểu Văn, tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn bất cứ điều gì. Tôi có thể yêu cầu bạn một điều bây giờ không?"

Trương Văn nhanh chóng ôm lấy cô, vừa nói vừa an ủi cô: "Chị ơi, chị có chuyện gì thì cứ nói với em nhé. Cho dù phải trả giá bằng mạng sống của em cũng xin đừng khóc nữa, được không? Em sẽ thấy tội nghiệp cho chị."

Trương Thiếu Lâm vùi đầu vào trong ngực Trương Văn, sụt sịt, nức nở nói: "Cứu sư phụ! Những người khác đều bất lực. Ta biết ngươi hiện tại còn có tiền, nếu không còn cần gì nữa, ít nhất cũng cho nàng một chỗ ở, được không?"

"Được rồi, nếu em không khóc, em có thể nói bất cứ điều gì em muốn!"

Trương Văn an ủi cô khi cùng cô lên xe. Sau khi tan trường, anh không dám trực tiếp về nhà mà phải đi nhờ xe. Trương Thiếu Lâm đã ngăn nước mắt bằng cách cố gắng thuyết phục cô. Anh không ngờ em gái mình vốn luôn bướng bỉnh lại có mặt tình cảm như vậy nhưng mặt này cũng rất đáng yêu. 

Trương Văn còn kể thêm vài câu đùa tục tĩu khiến cô bật cười. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Chị ơi, chị làm em sợ chết khiếp! Chị với cô giáo này có quan hệ tốt như vậy à? Tôi chưa bao giờ thấy chị khóc như thế này."

Trương Thiếu Lâm bĩu môi, lau nước mắt, không vui nói: "Sao em không khóc? Em là em gái của anh! Con gái khóc thì có sao đâu? Lâm sư phụ thật đáng thương, em có đồng cảm không?"

"Vâng, vâng!"

Trương Văn mỉm cười và cưỡi ngựa trên con đường ven biển. Vừa tận hưởng làn gió biển mát lạnh, anh vừa vui vẻ nói: “Chị ơi, thật ra khi không có việc gì ra ngoài đi dạo cũng rất tốt!”

"Vâng, tôi" Trương Thiếu Lâm mỉm cười vui vẻ, tựa đầu vào lưng Trương Văn và vòng đôi tay nhỏ bé của mình thật chặt quanh eo Trương Văn.

Chuyến đi đơn giản này giống như một cuộc hẹn hò giữa hai người họ. Mặc dù không có gì lãng mạn, nhưng loại an ủi này khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Nếu không phải sự việc của Lâm Kiều Vũ, tôi tin rằng cuộc hẹn hò đơn giản này đã có thể khiến Zhang Thiếu Lâm ngây ngất, nhưng giờ đây cả hai đều cảm thấy buồn vì sự việc của cô và không biết phải nói gì. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này! 

Sau khi quan hệ tình dục, Trương Văn cũng có một số khả năng miễn dịch. Nếu chị gái anh dụi bộ ngực mềm mại vào lưng cô ấy, chắc chắn sẽ biến thành người sói và đánh gục cô ấy. Nhưng bây giờ cô đã khá hơn nhiều, ít nhất cô không còn lo lắng như trước nữa. 

Chúng tôi đi bộ cho đến khi trời gần tối, Trương Thiếu Lâm vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành! Nhưng không có cách nào để liên lạc qua điện thoại di động ở nơi nghèo nàn này. Để không làm gia đình lo lắng, Trương Văn vẫn quay xe về nhà. 

Vừa vào sân đã thấy Tiểu Đan đang ngâm nga một giai điệu đang thu dọn quần áo khô! 

Quay lại, anh thấy hai người thân mật bước xuống xe. Có một ánh sáng xảo quyệt trong đôi mắt to của anh ấy. Anh ta nhìn Trương Thiếu Lâm, người có mái tóc rối bù và trông hơi hốc hác vì khóc. Anh không khỏi trêu chọc: "Sao vậy chị? Trông em như bị cưỡng hiếp vậy!"

Nói xong, hắn nhìn Trương Văn bằng ánh mắt sắc bén. 

Con gái đều quan tâm đến ngoại hình của mình và Trương Thiếu Lâm cũng không ngoại lệ. Cô lập tức lo lắng hỏi: "Thật sao?"

Nói xong tôi nhìn vào gương chiếu hậu của xe và thấy mình trông thật xấu xí. Tôi vội vàng sắp xếp lại, lập tức nhăn mặt hỏi: “Tiểu Đan, em đã cưỡng hiếp tôi như vậy bao nhiêu người rồi?”

Trương Văn nghe xong đổ mồ hôi lạnh. Hai chị em mạnh hơn người kia! 

Đây là một câu trả lời kinh điển đến nỗi ngay cả Tiểu Đan, người luôn lập dị, cũng không nói nên lời. Im lặng hồi lâu, anh nhàn nhạt nói: “Tôi không biết, dù sao hình như anh ấy cũng bị cưỡng hiếp.”

"Mẹ kiếp!"

Trương Thiếu Lâm tức giận chạy tới đánh cô.

"Mọi người nói từ trái tim của họ!" 

Tiểu Đan cười tinh nghịch, quay người bỏ chạy.

Hai người đẹp một lớn một nhỏ đang chơi đùa. Cảnh đẹp này thực sự làm người xem vui mắt.

Bất quá Trương Văn cũng có chút ngơ ngác. Làm thế nào cuộc đối thoại giữa hai chị em này có thể mạnh mẽ đến vậy? Họ có thể phối hợp ngẫu nhiên theo cách cổ điển như vậy. Dường như niềm vui và tiếng cười sẽ không thể thiếu trong tương lai! 

Theo sau họ, Trương Văn nhớ Xi'er, một cô bé lolita dễ thương. Trương Văn rất thích sự dễ thương và dịu dàng của cô ấy! 

Mặc dù chỉ số IQ của cô ấy có một chút vấn đề nhưng điều đó không cản trở sự dịu dàng và quyến rũ của cô ấy. Trương Văn yêu cô ngay khi đôi mắt đáng thương của cô xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4 Phòng Tắm Thơm

Bữa tối cũng vô cùng sôi động, có một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ trò chuyện về chủ đề riêng của mình và thưởng thức đồ ăn trên bàn trong tiếng cười nói vui vẻ. 

Lúc này, Trương Văn thường không khác gì người ngoài, nhưng anh cũng vui mừng khi thấy họ hạnh phúc như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Văn đặc biệt chú ý đến biểu hiện của dì mình. Cô vẫn cười tươi như thường. 

Thỉnh thoảng, khi bắt gặp ánh mắt của Trương Văn, trong mắt anh có một chút mơ hồ, nhưng nó được che giấu rất tốt. Hầu như không ai để ý rằng hai người họ đã tán tỉnh nhau. 

Đúng là khi có nhiều người thì đồ ăn sẽ ngon. Bốn món ăn và hai món súp đã hoàn toàn bị xóa sạch. Thứ duy nhất còn lại là phần đặc biệt của món súp gà địa phương hầm thuốc bắc của Trương Văn, nhưng toàn bộ thịt đã bị Xi'er và Tiểu Đan quét sạch. 

Bây giờ Trương Văn đã quen với việc mỗi tối uống một chén rượu thuốc và một món thuốc kích thích tình dục, điều này dường như thực sự có tác dụng. Ngoại trừ việc Trương Thiếu Lâm không ngừng nói rằng mạng sống của anh ngày càng lớn hơn, và điều đáng kinh ngạc hơn là nó cũng kéo dài hơn. Điều này mang lại cho Trương Văn quyết tâm kiên trì.

Sau bữa tối, ngoài cơn say hôm qua, đây được coi là đêm đầu tiên ở nhà mới. 

Tiểu Đan ban đầu rất hào hứng chơi cầu lông một lúc nhưng đã từ bỏ ý định khi trời tối. Tuy nhiên, cô lại hào hứng đưa Minmin về phòng và cùng đọc truyện tranh. Bây giờ trong nhà có đầy báu vật để cô khoe. Nếu Trần Quế Hương không nghiêm khắc dặn dò cô không được mang những đứa trẻ bùn lầy đó về, có lẽ ngôi nhà này đã trở thành thiên đường của trẻ em. 

Mặc dù Trương Thiếu Lâm vẫn có chút bất an nhưng cô vẫn lấy hết can đảm kéo Trần Quế Hương sang một bên và nói về Lâm Kiều Ngọc. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, dì và chú, khôn ngoan cất bát đĩa và lau bàn siêng năng. Trương Văn trông giống như một ông chủ. Khi xem chương trình vô cùng nhàm chán trên TV, anh mỉm cười trêu chọc Xi'er và ngưỡng mộ sự siêng năng của người đẹp.

Lúc này Xi'er không bám víu lắm. Rốt cuộc cô ấy đã điên cuồng với Tiểu Đan suốt một ngày, trên người vẫn còn dính chút bùn và cỏ chết. Có lẽ vì sợ bị mắng nên mở to đôi mắt đáng thương nhìn Trương Văn, nhưng lại không dám tiến tới.

"Tiểu Văn..."

Hai mẹ con nói chuyện xong, Trần Quế Hương bước ra ngoài trước. Điều khiến Trương Văn ngạc nhiên là cô không phản đối việc tiêu số tiền không cần thiết mà còn nghiêm túc nói: “Em gái anh nói với tôi, mẹ tôi không muốn can thiệp vào việc tôi có thể lấy số tiền này hay không, nhưng nếu anh muốn tài trợ cho trường tiểu học trong làng, mẹ tôi có một điều kiện!”

“Điều kiện gì?”

Trương Văn nhìn nàng mỉm cười. Hiếm có mẹ anh lại hào phóng như vậy, lại gọn gàng ngăn nắp như vậy. Nó thực sự kỳ lạ! 

Trần Quế Tường bình tĩnh lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Không thể cứ thế mà trả tiền, phải bàn với ông Bảo về việc cung cấp một số người trong thôn đến làm việc. Hơn nữa, trường học phải gọi là trường tiểu học Trương Gia, nếu không gọi tên này, chúng tôi sẽ không trả tiền!”

Trương Văn hiểu ngay rằng sự phù phiếm là nguyên nhân! 

Làm việc thiện phải để lại tên tuổi, nhưng đây không phải là điều khó khăn. Anh lập tức gật đầu, cười nói: "Được rồi, mẹ! Mẹ cứ đi làm việc này đi, mẹ muốn đặt cho con cái tên gì thì có thể quyết định!"

"Vâng!"

Trần Quế Hương gật đầu, vẫn có chút đau lòng nói: “Mặc dù mẹ ủng hộ con tiêu số tiền này, nhưng sau khi con trở về mọi người sẽ nhìn chúng ta bằng ánh mắt khác. Hiện tại chúng ta đã khỏe mạnh, chúng ta phải làm lợi cho thôn, đúng không?”

Trương Văn có chút muốn cười lạnh, nghĩ thầm: Nếu không phải mang tiếng xấu, có thể rộng lượng như vậy sao? Tất nhiên những điều này đều ở trong tâm trí tôi và tôi không dám nói ra! 

Đang nói chuyện, Trương Thiếu Lâm bước ra ngoài với một túi đầy đồ đạc trên tay. Cô bước tới cửa thay giày, hình như đang đi ra ngoài. Trương Văn lập tức quan tâm hỏi: "Chị ơi, trời tối chị sẽ đi đâu?"

Trương Thiếu Lâm trên mặt vui mừng nói: "Hãy chọn sư phụ về ở nhà cũ của chúng ta. Dù sao bây giờ nó cũng trống rỗng, để cô ấy ở đó một thời gian, sau khi trường học sửa xong lại cho cô ấy chuyển về."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Trương Văn lập tức chăm chỉ đứng dậy, tự nhiên nghĩ đến việc chơi đùa trên sân. 

"Không cần..."

Trần Quế Hương lắc đầu đi ra ngoài, nói: "Lát nữa ngươi có thể đi cùng Tú Tú, ta và tỷ tỷ ngươi tới đó, ta cũng đi xem nàng!"

“Nhưng trời tối quá…”

Vẻ mặt Trương Văn đầy lo lắng. 

Trần Quế Hương thản nhiên cười, vỗ vỗ Trương Văn vai trìu mến nói: "Được rồi, Tiểu Văn, chúng ta ở chỗ này sống nhiều năm như vậy, có gì phải sợ? Hơn nữa, người dám trêu chọc mẹ ngươi và ta ở đây còn chưa ra đời!"

"Chị, em cũng đi!" Trần Tiểu Bình lúc này vừa đi ra vừa lau tay, cười nói: "Dù sao bụng tôi cũng no rồi. Đây là lần đầu Tiểu Lâm mang thai, chúng ta có thể dạy cô ấy một điều gì đó."

"Ừ, đi thôi!"

Trần Quế Hương gật đầu, ba người đẹp cầm đèn pin bước ra ngoài. 

Mặc dù Trương Văn khó chịu muốn đi theo nhưng Trương Thiếu Lâm vẫn trợn mắt nhìn cô. Rõ ràng mục đích đến đó là để dạy cô về vấn đề sẩy thai và mang thai, đồng thời nói về một số chủ đề giữa phụ nữ. Việc anh ta đi theo quá khứ quả thực là không thích hợp. 

Trương Văn bất lực mỉm cười và đưa họ đến cửa trước khi quay trở lại! 

Khi mới vào nhà, tôi đã thấy dì và Tú Tú đang hoàn thành công việc nhà. Hai mẹ con Hứa đang ngồi dưới sàn xem TV. Mặc dù chương trình buồn tẻ không mấy thú vị nhưng họ vẫn xem nó một cách thích thú. Suy cho cùng, xem TV ở đây là một điều xa xỉ. 

Ngoài phòng và phòng tắm của Trương Văn, cả nhà chỉ có một phòng khách chung ở tầng một. 

Đây cũng là sự sắp đặt tục tĩu của Trương Văn. Nếu nó được lắp ở mọi phòng thì sẽ không có cách nào để thưởng thức cảnh đẹp của người đẹp đang tắm. Sự sắp xếp này cũng là để mắt có thể ăn kem, có thể ngắm cảnh đẹp khi họ tắm trong phòng khách mỗi tối. 

Mẫn Mẫn ở trong phòng Tiểu Đan không lâu, liền lấy quần áo vội vàng đi tắm. 

Phụ nữ thường mất nhiều thời gian để tắm. Nếu mọi người đều ở đó, tôi không biết hàng đợi sẽ kéo dài bao lâu. Nhận thức nhỏ bé của cô ấy không tệ. 

Tiểu Đan ngân nga một giai điệu bước ra, dựa người vào sofa tựa vào cạnh Trương Văn, đưa bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của mình đặt trước mũi anh, nhìn anh đầy mong đợi và nói: "Anh ơi, phòng tắm của chúng ta rộng và sạch sẽ quá, ngửi xem có thơm hơn trước không ~"

Tim Zhang Wen lỡ nhịp khi nhìn thấy em gái mình vừa mới tắm xong. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, hôn lên mu bàn tay cô: “Tương, tỷ tỷ của tôi xinh đẹp như vậy, đương nhiên là thơm rồi!”

Vừa nói vừa kéo Tiểu Đan vào lòng. Thân thể nhỏ nhắn của cô gái mười hai tuổi có thể dễ dàng được anh ôm vào lòng, trong lòng anh vô cùng hài lòng với tính chiếm hữu vặn vẹo của cô. 

Nhìn gần khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của em gái mình, còn đang bốc hơi nóng trong bồn tắm, quyến rũ như trái đào, Trương Văn không nhịn được hôn và liếm má cô. 

"Biến thái! Sao ngươi dám quấy rối em gái ngươi trước mặt anh họ của ngươi!" Tiểu Đan lập tức nhảy ra ngoài, cảnh giác nói. 

Trái tim của Trương Văn thắt lại, và anh lặng lẽ quay đầu lại nhìn biểu hiện của Xiuxiu. Thấy cô chỉ tò mò nhìn nhau và không có phản ứng gì, anh lập tức yên tâm và bắt đầu nghĩ cách trừng phạt em gái không vâng lời của mình. 

Lúc này Tiểu Đan mới nhìn ra Tây Nhi vẫn còn bẩn thỉu nằm bên cạnh Trương Văn. Cô cau mày nói: "Anh ơi, đừng để cô ấy bị bẩn. Hãy tránh xa cô ấy ra!"

Trương Văn nhìn Tú Tú và thản nhiên nói: "Tú Tú, đưa họ đến phòng của chúng tôi để tự tắm rửa.

Tú Tú nhu mì gật đầu nói: "Tiểu Đan, ngươi đi lấy quần áo giặt trước đi! Tôi sẽ tắm cho Xi'er một lát. "

“Ồ, chồng hát và vợ cũng hát theo! "

Tiểu Đan cười ranh mãnh, vẻ mặt nghịch ngợm nhìn hai người, không khỏi trêu chọc bọn họ: “Hai người này vừa gặp nhau, lập tức bắt đầu hát theo! Thật đáng ghen tị. "

"Chết tiệt! "

Tú Tú đỏ mặt thở dài.

Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười và lặng lẽ liếc nhìn Hà Tú Vân. Thấy vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp. Tuy có chút ghen tị nhưng có vẻ như cô ấy không hề từ chối. Anh cảm thấy nhẹ nhõm.

Tiểu Đan cười tinh quái, nhìn Hi Nhi không vui nói: “Quên đi, mẹ ta đã dặn dò không được bước vào phòng ngươi, nếu không ta sẽ bị đánh. Tốt nhất tôi nên đợi chị Minmin làm xong tang lễ. Dù sao thì Minmin đã ngủ với tôi vào ban đêm, và Xieryi để cô ấy tự lo liệu. "

Lời nói của Tiêu Đan khiến Trương Văn cau mày. Vừa định nói mấy câu, Tiểu La Ly nhìn thấy vẻ mặt của Trương Văn liền chạy về phòng. Xem ra Mẫn Mẫn cũng không thích ngủ với Tây Nhi, hoặc là muốn ở nhà Tiêu Đan vì sợ bị cô lợi dụng lần nữa!

"Anh họ..."

Tú Tú thấy Trương Văn có chút tức giận, lập tức nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Văn, nhẹ giọng nói: “Đừng trách Tiểu Đan, nàng chỉ là thẳng thắn mà thôi. Bây giờ chúng ta giúp Hi Nhi rửa nó nhé?” “

"Ờ..."

Trương Văn không nói nhiều, nhưng anh vẫn cảm thấy người em gái này ngày càng được anh chiều chuộng. Xem ra anh phải tìm cơ hội nói chuyện đàng hoàng với cô.

"Dì, mời ngồi trước!" 

Khi Zhang Wen đứng dậy, anh đưa tay chạm vào mông Hà Tú Vân trong khi Tú Tú không chú ý. Tuy lời nói của anh rất nghiêm túc nhưng trong mắt anh lại ẩn chứa một nụ cười nham hiểm.

"Ờ..."

Bề ngoài, Hà Tú Vân đang tập trung xem TV, nhưng cô lại lén trợn mắt nhìn Trương Văn, vẻ ngoài quyến rũ và giận dữ của cô khiến Trương Văn có chút khó chịu.

"Xi nhi!" 

Tú Tú vẫn dịu dàng đáng yêu như vậy, nàng nhẹ nhàng nắm lấy tay Hi Nhi, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng, lau đi những vết bùn nhỏ trên đó, nhẹ giọng nói: “Lại đây, tắm cùng tỷ tỷ đi!” 

“Bố….” 

Xi'er nhìn Trương Văn một cách đáng thương, như thể cô ấy không muốn rời đi.

Trương Văn lập tức tiến tới nắm lấy tay còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, bố sẽ đưa em đi tắm rửa!” "

Ba người đi về phía ngôi nhà như thể họ là một gia đình ba người.

Cảnh tượng này khiến Hà Tú Vân có chút buồn bã. Mặc dù Tây Nhi là người ngoài nhưng cảnh tượng này thực sự giống như một gia đình hạnh phúc.

Sau này con gái tôi sẽ có con, chúng sẽ hiền lành như bây giờ. Liệu tôi có phá hủy hạnh phúc của con gái tôi không?

Sau khi vào phòng, Tú Tú lập tức sáng suốt chọn quần áo cho Hỉ Nhi thay!

Tuy còn hơi nhút nhát nhưng cô là một cô gái cẩn thận và khéo léo. Cô sắp xếp quần áo của họ một cách có trật tự. Một lúc sau, cô chọn ra một chiếc quần lót nhỏ. Sau một lúc do dự, cô nhìn gò đất hơi nhô ra trên ngực Hi Nhi, rồi cầm lên một chiếc thắt lưng nhỏ màu đen.

"Tôi ra ngoài trước! "

Trương Văn cảm thấy ở lại đây không tốt. Chỉ cần có thể trốn thoát, hắn có thể ra ngoài cùng dì mình bí mật thân mật, đó là chuyện tốt.

"Bố...đừng, đừng đi..."

Hi Nhi lập tức nắm lấy tay Trương Văn, trong ánh mắt đáng thương tràn đầy bất đắc dĩ cầu xin.

"Anh họ..."

Tú Tú sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cắn môi dưới liếc nhìn Trương Văn, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi cũng ra mồ hôi, vậy thì... Cùng nhau rửa đi! "

"ĐƯỢC RỒI! "

Lời mời hấp dẫn và sự chủ động như vậy của Tú Tú khiến mọi người vui mừng khôn xiết.

Trương Văn kích động đến mức mắt xanh biếc, không có khả năng từ chối.

Tú Tú lại cúi đầu, mặt đỏ bừng chọn quần áo rồi chạy vào phòng tắm trước như đang chạy trốn!

Trương Văn lập tức hào hứng nắm tay Xi'er và đi theo cô vào.

Sau khi bước vào, Trương Văn giật lấy bộ quần áo thay đổi từ tay cô và ném lên giường, sau đó quay người khóa cửa lại.

Lúc quay lại, thấy Tú Tú mặt đỏ đến gần như sắp chảy máu, cô lập tức giải thích: “Tốt nhất là khóa cửa lại và để quần áo ở bên ngoài trước, nếu không sau này Hi Nhi làm loạn sẽ rất dễ bị ướt. "

"Ừm! "

Tú Tú gật đầu, tò mò nhìn bồn tắm sứ, nhẹ giọng hỏi: “Anh họ, anh dùng cái này thế nào? "

Trương Văn biết con gái thích loại tắm bong bóng lãng mạn này, lập tức chăm chỉ tiến về phía trước, bật máy nước nóng đổ nước vào, vừa đổ sữa tắm vào, vừa cười nói: “Dù sao thì chúng ta cùng tắm đi, ngâm mình một lát sẽ rất thoải mái!” "

"Ờ..."

Tú Tú gật đầu, nhìn bong bóng ngày càng nhiều, nhẹ nhàng vẫy tay với Tây Nhi nói: "Xi'er, chị lại đây, giúp em cởi quần áo."

Xi'er có thể không thích ứng được với sự thay đổi của môi trường và cô ấy có một số vấn đề cố hữu. 

Căn phòng được trang trí tinh xảo này rất mới lạ trong mắt cô. Cô ngơ ngác gật đầu, tò mò nhìn những thứ cô chưa từng thấy trong phòng tắm, ngoan ngoãn bước về phía Tú Tú.

Trương Văn điều chỉnh nhiệt độ nước trong khi nhìn bàn tay dịu dàng của Tú Tú từ từ cởi quần áo của Xi'er với đôi mắt đỏ hoe.

Xi'er tuy còn trẻ nhưng thân hình mềm mại của cô lại chứa đầy sát khí chí mạng. Đôi vú nhỏ căng phồng như quả trứng luộc. Hai núm vú nhỏ phía trên đỏ mọng, mềm mại càng khiến chúng đẹp hơn. Chỉ có lông trên cơ thể giống như nhung trên háng cô ấy. Tuy thân hình nhỏ nhắn nhưng cô lại có một vẻ đẹp khác hẳn. Phần thân dưới của cô vẫn hồng hào và quyến rũ. Tính trẻ con độc nhất của một cô bé loli lúc này lại tràn ngập một loại cám dỗ khác.

Tú Tú cũng cảm thấy Xi'er trông giống như một con búp bê sứ xinh đẹp, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch và đáng yêu của cô ấy.

Tôi không khỏi thở dài, một cô gái dễ thương như vậy lại có khuyết điểm lớn như vậy. Mặc dù cô ấy rất dễ thương khi ngốc nghếch nhưng điều đó thực sự không công bằng.

Mặc dù đã nhìn thấy thi thể của Tây Nhi mấy lần, Trương Văn lập tức cứng người, nhưng hắn cũng không dám để lộ ra ngoài rõ ràng như vậy. Trong đầu hắn vừa nảy ra ý tưởng, lập tức trở nên dâm đãng, bước tới vỗ nhẹ lên vai Tú Tú, giả vờ đáng thương nói: “Chị Tú Tú, em còn chưa cởi quần áo mà!” 

"Kẻ xấu..."

Tú Tú đỏ mặt và giận dữ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bắt đầu cởi quần áo của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô làm việc đó. Cô có chút lo lắng và hoảng sợ, Trương Văn gần như muốn gầm lên như sói khi nhìn thấy sự xấu hổ của cô.

Đôi tay nhỏ bé của nó run rẩy di chuyển khắp nơi, chẳng mấy chốc Trương Văn cũng trần truồng.

Con cặc to cứng bật ra và run rẩy phấn khích.

Tú Tú xấu hổ quay mặt đi, tức giận nói: "Sao em lại thế này? Hi Nhi còn ở đây!" 

"Không thể nào..."

Trương Văn trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nhưng lập tức đáng thương nói: “Tối qua mẹ chồng ta ngủ với con dâu ta, tội nghiệp ta, ta vô gia cư, chỉ có thể đến chỗ chị gái tìm chút hơi ấm. Anh em không chịu nổi nữa, sao không cùng nhau phản kháng giúp ta đi!” 

"Đi đi... Ngươi ngủ làm gì!" 

Mặt Tú Tú đỏ bừng, cô thận trọng nói: “Chị, tối nay em vẫn ngủ với mẹ được không?”

"Tại sao?"

Trương Văn có vẻ không hài lòng, nhưng sự bất mãn này có phần hời hợt. 

Tú Tú chậm rãi đứng dậy, ôm lấy Trương Văn, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh họ, em cầu xin anh! Mẹ em không thể sống ở đây vài ngày, em muốn ở bên mẹ nhiều hơn."

"Vậy thì tôi nên làm gì!"

Trương Văn làm mặt buồn bã và cố tình đẩy cô bằng phần thân dưới của mình. Tú Tú đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi xấu hổ nói: “Vậy ngươi nghĩ vì sao bọn họ lại kêu ngươi tắm chung!”

"Tốt lắm em bé..."

Trương Văn cảm động nhìn cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Tú Tú khịt mũi, lập tức thè cái lưỡi màu hoa cà nhiệt tình đáp lại. Cả hai không để ý đến Xi'er đang choáng váng bên cạnh, lưỡi của họ vướng vào không khí. Họ hôn nhau "nhảy nhót", hỏi thăm nhau. 

Hôn một hồi lâu, mặt Tú Tú đã đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, dịu dàng nhìn Trương Văn, thấp giọng nói: “Biểu ca, mời ngâm mình trước.”

Lúc này Trương Văn mới nhận ra rằng nước trong bồn tắm đã gần đầy và cũng đầy bọt khí. Đôi mắt của Tú Tú đầy những ngôi sao nhỏ. 

Anh nhanh chóng tắt nước, nhưng lại nhìn cô đầy dục vọng, cười nói: “Không, anh muốn nhìn em cởi quần áo!”

Tú Tú trợn tròn mắt trước sự dịu dàng của cô, nhưng vẫn mạnh dạn cởi bỏ tấm mạng che mặt mềm mại. Quần áo từ từ rơi xuống sàn, lộ ra thân hình ngọc bích trẻ trung trước mặt Trương Văn. Không tránh khỏi, cô xấu hổ dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ ngực và háng mình, nũng nịu nói: "Đừng nhìn, nhanh đi giặt đi!"

Trương Văn nhìn bồn tắm, cười nói: "Ngươi cùng Hi Nhi đi quầy bar đi. Bồn tắm nhỏ đến mức không đủ chỗ cho ba người."

"Ờ..."

Tú Tú đáp lại, kéo Xi'er vẫn còn đang ngơ ngác vào bồn tắm và ngâm mình trong đó. Lần đầu ngồi xuống, làn nước có nhiệt độ vừa phải khiến cô cảm thấy say.

Trương Văn lén nhìn bằng mắt. Khoảnh khắc Xi'er mở chân ra, anh không thể nhìn rõ vùng màu hồng quyến rũ mà anh ngày đêm nghĩ đến, nhưng cảm giác mơ hồ này khá thú vị.

Hai tiểu mỹ nhân thoải mái tận hưởng việc tắm bong bóng. Xi'er lúc đầu là một đứa trẻ. Sau khi khỏi tò mò, cô lập tức làm ầm lên, khiến tóc Tú Tú nổi đầy bọt.

Trương Văn thành thật đứng sang một bên, nhìn bức tranh tuyệt đẹp đang vui đùa dưới nước này!

Làn da và vóc dáng thấp thoáng của hai tiểu mỹ nhân Bạch Triết thật quyến rũ, những bong bóng nhỏ dễ thương trên khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của các em trông thật nghịch ngợm. Đôi khi loại kích thích này không tệ hơn việc nhìn một người phụ nữ khỏa thân đứng trước mặt mình, nhưng nó có vẻ hơi xúc động. 

Trương Văn thản nhiên rửa sạch huyết mạch dưới đầu vòi hoa sen vài lần, mỉm cười dâm đãng, đi đến mép bồn tắm, biểu tình đưa huyết mạch cho khuôn mặt xinh đẹp của Tú Tú, yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. 

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến Tú Tú say đắm. Cô luôn ngượng ngùng khi có người ở bên cạnh, nhưng khi cho rằng Hi Nhi là kẻ ngốc, cô lại không quan tâm. Cô trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, khi cô chuẩn bị hôn huyết mạch của mình thì hai người đều chết lặng.

Xi'er, người vẫn đang chơi đùa với bong bóng, đột nhiên dừng lại. Thì ra cô và Tú Tú rất thân nhau. Khi cô nhìn thấy Trương Văn đến gần mình, cô nghĩ rằng anh đang yêu cầu cô bú anh. Cô ấy thực sự đã đi trước Tú Tú một bước và nắm lấy cây gậy cứu sinh của Trương Văn. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu vào miệng. 

"Cái này, cái này..."

Tú Tú ngay lập tức sửng sốt, nhìn Xi'er đang say sưa quan hệ tình dục bằng miệng với người yêu, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Trương Văn thoải mái đến toàn thân run lên. Hi Nhi mặc dù có chút ngốc nghếch, nhưng cũng không thể phủ nhận, nàng cái lưỡi nhỏ mềm mại trơn trượt, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Nhưng một khi anh không cố ý dạy cô, cô chỉ đơn giản liếm dương vật như kẹo mút, cảm giác vô cùng thoải mái. Khi cô ấy mút quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy rất cứng và liếm nó một cách khéo léo. Nó nóng và chặt đến mức không thể diễn tả bằng lời.

"Xi, Xi'er..."

Trương Văn giả vờ kinh ngạc nhìn cô, nhìn chằm chằm cô nói: “Em đang làm gì vậy…”

"Ăn... Đường Đường..."

Xi'er mơ hồ đáp lại trong khi ngậm quy đầu vào miệng. 

Tú Tú cũng sửng sốt, nhưng cô không ngờ có thể ngăn cản được sự phi lý trước mắt. Cô ấy thậm chí còn lén nhìn vào miệng Xi'er, ngạc nhiên vì cô ấy trông rất điêu luyện, ngay cả trong những việc cô ấy chưa từng làm trước đây! 

Lại ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Trương Văn tuy rằng sắc mặt nghiêm túc, nhưng hai chân lại run lên vì kích động, trên mặt lộ ra vẻ say mê không thể che giấu. 

Tú Tú mặc dù có chút ghen tị, nhưng suy nghĩ một chút, cô đứng dậy khỏi bồn tắm, ôm lấy cánh tay Trương Văn, chua chát nói: "Anh họ, anh thoải mái không..."

"Cái này, cái này..."

Trương Văn nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng! Lúc này, Xi'er vẫn đang mút chặt quy đầu to bằng quả trứng.

Xiuxiu cũng mơ hồ biết rằng Trần Quý Hương có ý định cưới thêm vợ cho Trương Văn. Tuy rằng có chuẩn bị một chút nhưng lúc này cô vẫn có chút ghen tị!

Nhìn thấy Tây Nhi chăm chỉ liếm láp mạng sống của Trương Văn, hắn có chút do dự, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: "Biểu ca, nếu thấy thoải mái thì để cô ấy tiếp tục." 

Trương Văn thực sự không thể từ chối sự phục vụ tận tình của Xi'er, nhưng anh vẫn ôm lấy cơ thể của Tú Tú, lo lắng hỏi cô: "Em có tức giận không?" 

Tú Tú tựa đầu nhỏ vào ngực Trương Văn, lặng lẽ thở dài nói: "Em có thể đừng tức giận được không? Nhưng em có thể làm gì đây? Nếu em ghen tị như thế này thì sau này em sẽ sống như thế nào?" 

"Tốt lắm em bé..."

Trương Văn trong lòng cảm thấy ấm áp. Sau khi đẩy Hí Nhi ra, anh ôm Tú Tú đi dưới vòi hoa sen. Vừa hôn cô, anh vừa rửa sạch bong bóng trên người cô và thì thầm: “Anh yêu em, anh sẽ yêu em mãi mãi!” "

"Anh họ..."

Toàn thân Tú Tú mềm nhũn, cô kêu lên một tiếng rồi run rẩy khi Trương Văn từ từ mút núm vú của cô. Cô ôm đầu Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Anh không được phép nói dối..."

"Tôi sẽ không..."

Trương Văn lúc này mắt đã đỏ hoe, anh không quan tâm đến Xi'er đang chơi đùa với anh nữa. Anh bế cơ thể ướt đẫm của cô lên, bước ra khỏi phòng tắm, ném cô lên chiếc giường lớn, nhanh chóng đè cô lên người!

Hôn lên từng tấc cơ thể cô, sự trêu chọc khéo léo và vuốt ve nhẹ nhàng khiến Tú Tú dần dần rên rỉ.

Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, khuôn mặt đã đỏ bừng vì xúc động, hơi thở hổn hển trở nên nhanh hơn. Cho đến khi toàn thân và thậm chí từng ngón chân đều dính đầy nước bọt của Trương Văn, nơi đáng xấu hổ của cô đã tràn ngập.

"Cục cưng, anh yêu em..."

Trương Văn đã phát thệ, khi cô dang chân ra và chuẩn bị chiếm hữu thân hình xinh đẹp của em họ mình, Xiuxiu đột nhiên có sức mạnh để đẩy Trương Văn trong sự phấn khích.

Trương Văn không kịp chuẩn bị lùi lại, bối rối ngồi dậy nhưng lại bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tú Tú giữ lại.

Lúc này, tóc của Tú Tú rối tung và bết vào làn da trắng như tuyết của cô. Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ đầy cảm xúc. Cô ấy đang thở hổn hển và nhìn Trương Văn với cái miệng há hốc. Người vốn trầm lặng và đáng yêu nay trở nên rất gợi cảm và quyến rũ. Trương Văn choáng váng trước khía cạnh quyến rũ này.

"Anh họ, tôi cũng muốn anh cảm thấy thoải mái..."

Tú Tú thở hổn hển và lẩm bẩm, rồi từ từ vặn vẹo vào háng Trương Văn dưới cái nhìn của Trương Văn. Cô mở cái miệng hồng hào ra, bắt chước động tác của Hi Nhi, lần đầu tiên đưa quy đầu của Trương Văn vào miệng và bắt đầu mút nhẹ.

"À..."

Lưỡi nhỏ vừa chạm vào mắt ngựa, Trương Văn liền rên rỉ an ủi. Vốn dĩ anh tưởng rằng nếu Tú Tú chủ động thì anh sẽ dành chút thời gian huấn luyện cô cho anh bú cu, nhưng anh không ngờ rằng khi ghen tuông cô lại lấy lòng anh như thế này. Sự đạt được bất ngờ này thực sự đáng ngạc nhiên!

Tú Tú ôm tinh hoàn của Trương Văn trong đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu nghịch ngợm chơi đùa với chúng!

Chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm toàn bộ đường sống. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vẻ mặt của Trương Văn. Thấy chị họ trông rất thoải mái, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng thầm nghĩ tại sao mình lại bạo dạn như vậy, mặt còn đỏ bừng.

Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của Tú Tú vẫn có chút vụng về nhưng cũng đủ khiến Trương Văn thoải mái đến mức toàn thân run lên.

Sau khi tận hưởng sự dịu dàng của cô được một lúc, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy cô xuống giường với tiếng hú của sói, ấn về phía trước và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Anh nhắm quy đầu vào âm hộ mềm mại và hấp dẫn của cô, đẩy eo về phía trước và đẩy sâu vào trong cô.

Mặc dù âm đạo của cô gái đã được bôi trơn tốt nhưng trước sự thô lỗ bốc đồng của Trương Văn, nó vẫn có vẻ hơi mỏng manh. 

Tú Tú vừa hài lòng vừa khó chịu nói một tiếng, run rẩy nói: “Anh họ, xin hãy nhẹ nhàng một chút. "

Âm hộ căng cứng và làn da mềm mại ngọ nguậy khiến Trương Văn vô cùng thoải mái!

Sau khi ngẫu nhiên "hừm", anh lập tức đẩy chân cô ra, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, xoa bóp và bắt đầu thực hiện những động tác pít-tông tuyệt vời trong khi duỗi thẳng eo.

"Anh họ..."

Tú Tú trìu mến rên rỉ, vặn hông và bắt đầu chậm rãi đáp lại.

Trương Văn thở hổn hển, và sự dịu dàng của cô dần trở nên hoang dã sau mỗi lần thâm nhập.

Mỗi lần đẩy sâu, anh đều cố ý đẩy về phía trước, tiếp xúc với tử cung nhỏ bé Ruoweiruowu của cô, khiến Tú Tú há miệng, đôi môi gợi cảm không khỏi run rẩy!

Đâm một hồi, Trương Văn dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy lên cao hơn một chút, để mỗi lần anh có thể đẩy vào sâu hơn. Dưới sự kích thích của sự thâm nhập này, Tú Tú không khỏi cau mày, nghĩ đến Hi Nhi còn ở trong phòng tắm, còn mẹ cô vẫn ở ngoài phòng. Mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng cô vẫn cắn chặt ga trải giường, không dám hét lên.

Mặc dù cô ấy chỉ có một tiếng rên rất nhỏ và một tiếng thở hổn hển nho nhỏ giữa hai hàm răng! Nhưng Trương Văn cũng rất hưng phấn, tiếp tục chiếm hữu cơ thể cô một cách mạnh mẽ, chiếm lấy âm hộ xanh tươi của cô gái xinh đẹp trước mặt.

Sau khi bơm hơn mười phút, đôi mắt của Tu Tú đột nhiên mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hương thơm run rẩy nhanh chóng.

Toàn thân cô cứng đờ dữ dội, âm đạo cũng co thắt lại. Sau một tiếng “ah” vô cùng quyến rũ, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ tử cung mỏng manh của cô.

Trương Văn thoải mái hít vào, dừng lại để nàng nghỉ ngơi một lát. Tú Tú Kiều thở hổn hển, nhắm mắt lại tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Trương Văn cúi đầu chậm rãi hôn lên núm vú nhỏ của cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô một cách đầy ngưỡng mộ, tiếp tục trêu chọc những ham muốn trẻ trung nhưng quyến rũ của cô. Một lúc sau, Tú Tú mới tỉnh táo lại sau cơn khoái cảm mãnh liệt!

Cô nhìn chằm chằm vào Trương Văn một cách quyến rũ, tình yêu trong mắt cô mạnh mẽ đến mức khiến mọi người ngây ngất.

Dưới sự dỗ dành và thuyết phục không ngừng của Trương Văn, Tú Tú đã miễn cưỡng đồng ý yêu cầu thay đổi vị trí!

Đây là lần đầu tiên Trương Văn thử các tư thế khác với cô trên giường ngoài tư thế bình thường.

Nhìn thấy Tú Tú Nhan đỏ mặt, cô lo lắng đứng dậy, yếu ớt nằm xuống đầu giường. Tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông săn chắc hướng về phía cô, vùng da ướt át đáng xấu hổ của cô đẹp đến mức khiến người ta muốn cắn vài miếng. Nó thật dễ thương và hồng hào.

Trương Văn nuốt khan và cảm thấy như cổ họng mình đang bỏng rát.

"Anh họ...đừng nhìn nữa..."

Tú Tú ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn. Rốt cuộc, cô ấy đã thử những trò mới trong khi vẫn tỉnh táo, vì vậy bạn có thể tưởng tượng cô ấy khó chịu đến mức nào!

"Tú Tú, anh yêu em chết mất..."

Trương Văn hét lên, quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô và tiến vào cơ thể nhỏ gọn của cô gái từ phía sau, thực hiện những động tác pít-tông tuyệt vời.

"À..."

Tú Tú hài lòng thở dài, đôi mắt xinh đẹp lại tràn ngập sương mù, thân hình mảnh dẻ bắt đầu đung đưa qua lại trước lực đẩy thô bạo của Trương Văn, đôi chân quỳ gối bắt đầu run rẩy yếu ớt...

Đôi mắt của Trương Văn đỏ hoe, anh thở hồng hộc khi nhìn người em họ dịu dàng và đáng yêu của mình làm tình trên háng mình. Từ vị trí này, anh có thể thấy rõ huyết mạch của mình chảy vào âm hộ mỏng manh của cô như thế nào và lần nào cũng tàn phá. Sự kích thích kép của loại thị giác và cơ thể này thoải mái đến mức gần như khiến mọi người phát điên.

"Ờ..."

Tú Tú nằm nửa thân trên trên giường, cắn ga trải giường, hơn mười phút sau lại đạt cực khoái, nhưng lần này Trương Văn không thương hại như vậy, tiếp tục đánh mạnh vào cặp mông thanh tú của cô, tiếng "tát" do da thịt va chạm tạo ra đầy hương vị quyến rũ. 

"A... anh họ... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng thôi..."

"Quá... quá sâu..."

Cuối cùng, giữa những tiếng kêu quyến rũ của Tú Tú, Trương Văn không thể không mở tinh dịch của mình ra. Anh rên rỉ và đổ toàn bộ tinh dịch vào tử cung mỏng manh của cô, khiến Tú Tú run rẩy. Những cú thúc cuối cùng của Trương Văn mạnh đến mức gần như khiến chân cô yếu đi. Cô nằm yếu ớt trên ga trải giường, thở hổn hển, thậm chí không còn sức để cử động ngón tay.

Trường hợp của Trương Văn cũng vậy. Sau khi xuất tinh, đôi chân anh mềm nhũn, những suy nghĩ trong đầu dường như được sơ tán cùng với tâm hồn. Anh trống rỗng đến mức không thể suy nghĩ gì cả. Anh yếu ớt ngã về phía trước, đè lên lưng Tú Tú. Vừa hôn cổ cô, anh vừa thở dốc, cảm nhận được sự dịu dàng đẫm mồ hôi của cô gái, đồng thời nhớ lại khoái cảm vừa xảy ra trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 5 Cô Bé Lolita

"Anh họ..."

Tú Tú vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Nghỉ ngơi một lúc, cô mới dần tỉnh táo lại, nhỏ giọng nói: "Anh ép tôi..."

"Em yêu!"

Trương Văn hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: “Thoải mái không?”

"Thoải mái..."

Tú Tú ngượng ngùng đáp lại, cảm thấy thân dưới của mình vẫn còn đầy tinh dịch của chị họ. Nó nóng và có cảm giác đặc biệt rõ ràng khi chảy. Trời rất nóng và thoải mái.

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi!" 

Trương Văn vỗ trán, nhanh chóng đứng dậy nói: "Ở đây thật vui, quên mất Tây Nhi còn đang tắm!"

Tú Tú cũng đỏ mặt, sau đó cô mới nhớ ra trong phòng tắm có một cô bé lolita. Mặc dù nghĩ rằng sau này mình có thể trở thành tình địch nhưng Xi'er không phải là mối đe dọa nhỏ nhất đối với cô. Tuy nhiên, Tú Tú là một cô gái tốt bụng nên nhanh chóng nói: "Để cô ấy đứng dậy nhanh lên. Nếu ngâm mình trong nước nước lạnh, cô ấy sẽ bị cảm."

"Ờ..."

Trương Văn đáp lại, miễn cưỡng hôn lên cặp mông thanh tú của cô, quay người chạy về phía phòng tắm với đôi mắt đầy dịu dàng của Tú Tú. Dù trời nắng nóng nhưng anh vẫn lo Tây Nhi tắm sẽ bị ốm. 

"Bố..."

Sự lo lắng của Trương Văn là không cần thiết. Xi'er lúc này vẫn đang chơi bong bóng một cách vui vẻ. Bé sẽ không cảm thấy cô đơn khi chơi một mình. Thân hình nhỏ nhắn của cô ngâm mình trong bồn tắm như một nàng công chúa nhỏ ngây thơ và dễ thương. Nhìn khuôn mặt thanh tú cùng nụ cười hồn nhiên trên mặt cô, nếu không biết trước chuyện này, ai có thể tin rằng tiểu loli đáng yêu này lại là kẻ ngốc? 

Lúc này cô ấy dễ thương đến mức người ta không thể không yêu cô ấy. 

Nhìn thấy Trương Văn đi vào, Xi'er lập tức mỉm cười vui vẻ, đưa tay ra nói: "Ba... ôm..."

Nhìn hai núm vú nhỏ nhắn thanh tú trên ngực cô, chúng càng thêm quyến rũ khi được ẩn dưới lớp bong bóng bao phủ. 

Trương Văn không khỏi nuốt nước bọt. May mắn thay, hắn đã bộc lộ ác cảm của mình lên Tú Tú nên lúc này hắn không nóng vội như vậy. Anh nhanh chóng bước tới và bế cô ra khỏi bồn tắm. 

Xi'er ngoan ngoãn như một con mèo con, không biết thân hình nhỏ nhắn và mảnh khảnh của mình có sức sát thương như thế nào đối với đàn ông, nên dựa vào vòng tay của Trương Văn. 

Cô bé loli mỉm cười vui vẻ và vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình một cách tinh nghịch. Trương Văn không thể đặt nó xuống vì sự dịu dàng đặc biệt trên cơ thể của cô bé loli. Khi ôm cô, tay anh theo bản năng chạm vào mông cô, siết chặt cặp mông săn chắc và đàn hồi. 

"Bố..."

Tây Nhi say sưa rên rỉ! 

Ôm cô dưới vòi hoa sen, anh dùng nước rửa sạch bọt bong bóng trên cơ thể cô. Nhìn cái miệng hồng hào quyến rũ nhưng hơi mỏng của cô bé Loli, Trương Văn không khỏi cảm thấy thèm muốn. Sau đó anh nhìn thứ nước ép tình yêu tuyệt đẹp còn đọng lại trên huyết mạch của anh, hòa lẫn với tinh dịch của chính anh và tinh chất âm đạo của cô. Mảnh sáng bóng tỏa ra một mùi hăng. 

Trương Văn cười nham hiểm, chỉ vào thân dưới của hắn ra lệnh: “Hi nhi, liếm cho cha đi…”

Tây Nhi ngoan ngoãn gật đầu, mỉm cười vui vẻ. Nụ cười dễ thương và sự ngây thơ trong mắt khiến Trương Văn nhất thời cảm thấy có chút áy náy, nhưng nhìn thấy cô từ từ ngồi xổm trên háng anh, há cái miệng nhỏ nhắn đón lấy huyết mạch mềm mại vào miệng, sau đó chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bắt đầu siêng năng lang thang. Cảm giác thoải mái này ngay lập tức khiến Trương Văn mất trí. Cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi có một loli nhỏ quyến rũ như vậy cho bạn một cú búng vào háng thật là say sưa. 

Phương pháp liếm như ăn kẹo của Xi'er là đặc biệt nhất. Cô ấy liếm lưỡi lên xuống và trượt nó xung quanh một cách rất khéo léo. Cảm giác trơn trượt và mềm mại khiến Trương Văn thoải mái đến mức đầu óc anh co giật. 

Mặc dù tôi cảm thấy mình lại cứng lên, ước gì có thể ấn cô bé loli quyến rũ này vào dưới người và cưng chiều cô ấy thật nhiều, nhưng nghĩ đến việc tắm rửa cho cô ấy sau khi ngâm cô ấy lâu như vậy là không tốt! 

Trương Văn tàn nhẫn kiềm chế sự thôi thúc trong đầu để xử tử cô, sau khi ra hiệu cho Xi'er đứng dậy, anh bắt đầu làm sạch lần cuối, rửa sạch cơ thể nhỏ bé thanh tú và quyến rũ của cô. 

Tất nhiên Trương Văn sẽ không thành thật trong quá trình này. Bàn tay anh lướt qua bộ ngực nhỏ đã bắt đầu phát triển của cô, móng tay thỉnh thoảng lại gãi lên núm vú nhỏ nhắn, nhạy cảm. Khi Zhang Wen giúp cô lau nước trên mông, cô gái nhỏ đã nhận thức được tình dục đỏ mặt và thở hổn hển. Cô có chút bối rối và để Trương Văn thao túng cô. Dường như bị thúc đẩy bởi bản năng, cô hơi dang đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra, háo hức đón nhận sự vuốt ve của Trương Văn. 

Phần thân dưới của loli nhỏ thật mềm mại và tươi tắn, nhìn thấy khe hở màu hồng của cô ấy khiến người ta sôi máu! 

Trương Văn giả vờ lau một lúc, nhưng không thể không tiến về phía trước, hôn vào âm hộ trắng nõn và mềm mại như bánh bao hấp của cô, dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm nó. Nó cảm thấy rất ngon. 

"Cha... thoải mái đi..."

Hi Nhi nheo mắt rên rỉ, nhưng giọng nói trẻ con lại hét lên những lời như vậy khiến người ta sôi máu. 

Tuy nhiên, Trương Văn không tiếp tục hôn vào chỗ ngượng ngùng của cô. Dù cuộc sống của anh đã khó khăn và sẵn sàng lập cú đúp nhưng thời điểm này rõ ràng là không tốt. Rốt cuộc Tú Tú vẫn còn ở bên ngoài. Dù cô đã quay mặt đi nhưng nếu bây giờ anh làm tình với Xi'er thì cô vẫn sẽ rất buồn. Nếu muốn sở hữu cô bé loli mỏng manh và quyến rũ này, tốt hơn hết là nên bí mật thực hiện. 

Sau khi quấn cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của cô trong chiếc khăn tắm và ngửi mùi thơm của cô, Trương Văn kéo cô bé Loli đang đỏ mặt ra ngoài. 

Tú Tú còn chưa thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt, nàng vẫn mềm mại nằm trên giường không muốn cử động, sự lười biếng tự nhiên càng thêm quyến rũ. Lúc này, hai chân của cô ấy dang rộng, môi âm hộ khép kín sáng như hai cánh hoa rực rỡ. Chỉ còn một tia tinh dịch chậm rãi chảy ra, làm vấy bẩn nơi nhỏ bé thuần khiết này. 

Trương Văn nhìn khung cảnh quyến rũ của Xiuxiu và phấn khích đến mức máu anh nhảy lên vài lần. 

Xi'er mỉm cười nhìn chiếc dây cứu sinh, như thể đang nhìn một món đồ chơi vui nhộn nào đó, chuẩn bị bắt đầu chơi với nó. 

Nhìn nụ cười đáng yêu và quyến rũ của tiểu loli, trong đầu Trương Văn chợt nảy ra một ý tưởng cực kỳ tà ác. Anh ta phấn khích đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. Anh lập tức cúi người xuống, thì thầm vào tai Tây Nhi. 

Xi'er dường như hiểu được, gật đầu bối rối, nhưng cô ấy cũng có vẻ rất tò mò. 

Trương Văn cảm thấy cô có thể hiểu được nên lập tức nháy mắt với cô và lao về phía Tú Tú. 

"Anh họ..."

Tú Tú từ từ quay đầu lại đối mặt với Trương Văn, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, trông tươi tắn đến mức khiến người ta muốn cắn vài miếng. 

"Đã đến lúc gọi tôi là chồng..."

Trương Văn vừa nói vừa đặt tay lên lưng cô, vuốt ve làn da đã khôi phục mịn màng mềm mại rồi nhẹ nhàng hôn cô. 

Tú Tú mỉm cười vui vẻ, nhắm mắt lại và mở miệng. Lưỡi gà của Lilac cũng nhiệt tình đáp lại sự vướng mắc của Trương Văn. Cô không hề nhận ra rằng lúc này Trương Văn đang dần đẩy chân cô ra, nháy mắt lo lắng với Xi'er. 

Hi Nhi hiểu ý, há miệng cười, thả khăn tắm trên người, trần truồng bò về phía giường, ngồi xổm nhìn âm đạo chứa đầy tinh dịch của Tú Tú, trong mắt tràn đầy tò mò và nghịch ngợm như trẻ con. 

"À..."

Tú Tú đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đẹp tràn đầy sợ hãi và bất an. 

Hóa ra lúc này Xi'er đang nằm giữa hai chân cô, và đã bắt đầu mở môi bé theo chỉ dẫn của Trương Văn, hôn lên làn da mềm mại nhạy cảm của cô bằng cái miệng nhỏ nhắn và hút hết tinh dịch còn lại của Trương Văn ra từng ngụm lớn. Cô bé loli vẫn tiếp tục chiêu thức thêm kẹo độc đáo của mình, khiến Tú Tú bị sốc và run rẩy. 

"Anh họ..."

Tú Tú đẩy Trương Văn trong khi vùng vẫy vội vàng, nhưng Trương Văn giả vờ như không biết, chỉ cho rằng cô quá phấn khích và tiếp tục ôm cô và hôn cô. 

Tú Tú không còn cách nào khác là phải kẹp hai chân của cô lại với nhau, nhưng cái kẹp này lại càng siết chặt cái đầu nhỏ của Xi'er! 

Hi Nhi cảm thấy có chút khó thở, bắt đầu dùng mông vùng vẫy. Chiếc mũi nhỏ cọ vào âm đạo của cô khiến Tú Tú khẽ rên lên. Cô đẩy Trương Văn ra và lùi lại, hoảng sợ nhìn Xi'er. 

Hi Nhi vừa rồi cảm thấy khó chịu khi bị cô nhéo, mặt đỏ bừng, bộ dáng đáng thương khiến người ta đặc biệt cảm động. 

Tú Tú tựa hồ có chút xấu hổ, tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy..."

Tuy nhiên, vẻ giận dữ của cô vẫn có vẻ rất dịu dàng. Trương Văn cười khúc khích. Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Tịch Nhi, anh nhanh chóng ôm Tú Tú, kéo cô vào lòng rồi hôn lên cổ cô. Anh dùng tay che bộ ngực đàn hồi của cô, hơi thở nóng hổi hỏi: "Tốt Tú Tú, vừa rồi em có thấy thoải mái như vậy không?"

Tú Tú đỏ mặt, đây là vấn đề gì vậy!

Tuy rằng không thể phủ nhận cảm giác thoải mái khi bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh tế liếm vào, nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của Tịch Nhi lại có chút khó chịu. Cô giả vờ bất mãn nói: "Anh họ, sao anh lại buồn cười như vậy? Tây Nhi là con gái, sao có thể để cô ấy làm chuyện như vậy!"

"Này, có chuyện gì vậy?"

Trương Văn vừa nói vừa hôn lên tai cô. Anh cầm lấy dái tai nóng bỏng liếm một cách say mê, cảm thấy cô gái xinh đẹp trong tay mình đang thở nhanh hơn.

Tú Tú cảm giác được thân thể bắt đầu nóng lên, toàn thân có chút yếu ớt. Cô nhẹ nhàng dựa vào người Trương Văn, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Mặc kệ anh, anh quá tệ!"

"Đứa bé!" 

Trương Văn Sách cười, thản nhiên nói: “Nếu người này không tệ, con cháu của hắn sẽ từ đâu đến?”

Sắc mặt Tú Tú đỏ bừng, Trương Văn liên tục dùng hai tay trêu chọc núm vú của cô, cô không thể trách cô được nữa.

Trong khi Trương Văn đang xoa bóp ngực và nhéo núm vú nhạy cảm của cô, anh từ từ dang rộng hai chân của cô, để lộ âm đạo xinh đẹp và mềm mại của cô.

Tú Tú cảm thấy con cặc to lớn của anh họ ấn mạnh vào âm đạo của mình, lập tức giật mình. Cô đáng thương nói: “Anh ơi, nó không còn tác dụng nữa đâu. Vừa rồi anh dùng lực quá nhiều, hiện tại đã có chút đau rồi.” 

"Tốt Tú Tú..."

Trương Văn ôm eo cô, bàn tay to lớn ấn vào âm đạo đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói: “Có phải cô vừa nói dương vật của anh họ tôi quá dày và quá lớn, anh ấy đút vào âm hộ của cô quá mạnh, khiến cô hiện tại đau nhức vì sung sướng?”

Tú Tú nghe được những lời nói tục tĩu này lập tức đỏ mặt, khi cúi đầu xuống cũng không quên liếc nhìn Trương Văn một cái.

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, vẫy tay với Xi'er và nói: "Xi'er, lại đây, liếm âm hộ của mẹ bạn..."

"Đừng..."

Tú Tú vội vàng vùng vẫy, sau đó cô nhận ra Trương Văn đang ôm cô thật chặt. Làm sao cô có thể chống lại một người đàn ông cực kỳ phấn khích với sức lực nhỏ bé của mình.

"Ngoan lắm em ơi, hãy ngoan ngoãn và tận hưởng nhé!"

Trương Văn vừa nói vừa dang chân cô ra xa hơn, để lộ vùng đáng xấu hổ của Xi'er và âm hộ màu hồng vốn đã đầy nước bọt của cô. Phần hồng hào và quyến rũ khiến Trương Văn muốn cắn cô. "Anh họ, tôi cầu xin anh, đừng gây rắc rối nữa..."

Tú Tú lo lắng đến suýt khóc, run giọng nói: "Tụ Nhi còn nhỏ, sao có thể để nàng làm như vậy!"

"Trước tiên để nàng biết cách phục vụ đại thái thái của chúng ta, sau đó nàng mới ngoan ngoãn nghe lời!"

Trương Văn nói với vẻ mặt nghiêm túc. Thấy Tịch Nhi bối rối không biết phải làm sao, lập tức hung ác nhìn cô.

Tịch Nhi vội vàng leo lên phía trước, chậm rãi nằm xuống giữa hai chân bọn họ dưới ánh mắt ngượng ngùng của Tú Tú, nhìn chằm chằm vào nơi xinh đẹp dịu dàng này, không biết cô đang nghĩ gì. 

Trương Văn cảm thấy rõ ràng rằng hơi thở của Tú Tú thậm chí còn nhanh hơn và cơ thể mỏng manh của cô đang dần ấm lên. Lúc này cô miễn cưỡng giãy giụa, điều này chứng tỏ việc Hi Nhi miệng phục vụ vẫn khiến cô rất thoải mái, cô có chút không muốn từ chối.

Môi âm hộ mỏng manh vẫn đang co thắt một cách lo lắng. Khi Xi'er thấy hai người đã bình tĩnh lại và nhìn cô thở dốc, ánh mắt của họ thật đáng sợ. Cô bé Loli ngơ ngác trong giây lát. Cô nhanh chóng ôm lấy đôi chân dang rộng của Tú Tú, dùng miệng nhỏ chậm rãi hôn vào âm đạo của cô.

"À..."

Tú Tú khẽ rên lên, cơ thể không khỏi run rẩy. Cô bối rối nhìn loli nhỏ dễ thương bên dưới mình. Tuy rằng nàng cũng là con gái nhưng lại đang hôn vào nơi đáng xấu hổ vốn chỉ thuộc về chị họ mình. Hơn nữa, đó còn là ý tưởng dâm ô do anh họ cô đề xuất. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút bối rối. Cô không biết nên từ chối hay chấp nhận.

Thấy cô không cự tuyệt, Trương Văn lập tức đặt tay lên ngực cô, từ từ xoa bóp. Anh tựa đầu cô lên vai, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, tiếp tục trêu chọc dục vọng dịu dàng của cô.

Hi Nhi liếm một hồi, đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Cô cuộn chiếc lưỡi mềm mại của mình thành một quả bóng và nhét nó vào âm đạo. Cô mút thật mạnh như đang uống rượu, khiến miệng cô cảm thấy đau rát. 

Chiếc lưỡi nhỏ chăm chú của Xi'er mang đến cho Tú Tú một hương vị hoàn toàn khác với sự vuốt ve của Trương Văn. Ngoài ra, Trương Văn còn liên tục trêu chọc bộ ngực nhạy cảm của cô khiến Tú Tú choáng váng vì làn sóng khoái cảm. 

Hầu như không có phản ứng nào khác ngoại trừ những tiếng rên rỉ bị kìm nén, và đầu óc tôi quá bối rối để có thể suy nghĩ. 

"Anh họ..."

Tú Tú bị hôn đến không thở được, yếu ớt nói: "Cảm giác thật kỳ lạ..."

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái!"

Trương Văn vừa nói vừa nhìn Xi'er chơi đùa với chân cô, đưa cho cô một ánh mắt tán thành, điều này khiến Xi'er rất vui và càng liếm mạnh hơn.

"Nó đang đến... nó lại đang đến..."

Tú Tú đột nhiên cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lúc này toàn thân đều run rẩy. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng khoái cảm trên cơ thể rõ ràng đã nói với cô rằng dịch vụ độc đáo của Xi'er khiến tử cung hưng phấn của cô phản ứng mạnh mẽ, và cô sắp đạt cao trào dưới quan hệ tình dục bằng miệng.

Trương Văn dùng một tay nắm lấy ngực cô và bóp mạnh. Bàn tay còn lại trượt vào giữa hai chân cô, ấn vào âm vật xanh mướt và nhạy cảm của Tú Tú trước mắt Tịch Nhi rồi bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Hi Nhi tiếp tục liếm không biết tại sao, nhưng rõ ràng nàng cảm thấy Tú Tú có gì đó kỳ lạ, lại càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

"Không, thôi nào... thôi nào... à... à!"

Khi Tú Tú hưng phấn lắc lư, nàng cong người run rẩy mấy cái, không ngờ, từ trong âm đạo của nàng phun ra một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt hơi đục như sữa, tia nước nóng hổi bắn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang bối rối của Hi Nhi. 

Trương Văn trông chết lặng trước sự xuất tinh của cô. Anh thực sự không biết rằng Tú Tú sẽ phấn khích như vậy. Đương nhiên là rất vui khi lần đầu tiên được nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy xuất tinh!

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của Xi'er, nhìn cô ấy với vẻ ngây thơ và tò mò trong ánh mắt, trên mặt lộ ra tình yêu. Cảnh tượng tục tĩu và quyến rũ này càng khiến người ta hưng phấn hơn! 

"Bố..."

Hi Nhi đột nhiên làm ra vẻ mặt buồn bã, vô cùng bất bình nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ tè... tè vào mặt ta!"

Nghe vậy, Tú Tú vốn đã thở hổn hển sau khi lên đỉnh lại càng xấu hổ hơn. Đôi mắt đẹp nhắm nghiền của cô không có dũng khí để mở ra chút nào. Khi cô nghĩ mình đã lên đỉnh nhanh như vậy dưới sự liếm của một cô gái, mặc dù cô vẫn cảm thấy điều này thật buồn cười, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình thực sự không thể từ chối các yêu cầu khác nhau của chị họ. Cũng rất thoải mái khi cùng anh phát điên. 

"Ồ..."

Xi'er trên mặt lộ ra vẻ bất bình, bộ dáng đáng thương và ngu ngốc khiến người ta đặc biệt thương hại cô. 

Trương Văn gần như đã khóc khi nhìn thấy cô nên nhanh chóng buông Tú Tú ra! 

Kéo thân thể nhỏ bé trần trụi của Hí Nhi đè xuống, ấm áp dỗ dành: "Xi'er, ngoan đi, Hi Nhi đừng khóc. Đây không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch âm đạo của em gái anh..."

"Âm tinh?"

Xi'er vẻ mặt khó hiểu, bộ dáng nhỏ nhắn ngây thơ lại càng đáng yêu. 

"Ừ, bố thích ăn nhất!"

Trương Văn đang nói chuyện, anh nhìn chất lỏng tình yêu trong suốt trên mặt cô, dường như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô trở nên rất gợi cảm. Anh không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ của cô. 

"Ngứa, ngứa..."

Xi'er cười khúc khích. 

Tú Tú lén mở mắt ra, cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Trương Văn ép Xi'er, nhưng cô lại quá nhu mì nên không thể ghen tị. Cô chậm rãi ngồi dậy, do dự một lúc mới nhẹ giọng hỏi: “Anh họ, bây giờ anh có muốn ăn cô ấy không?”

Trương Văn liếm sạch nước tình yêu trên mặt cô, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Xiao Xier dính đầy nước bọt của chính mình và cô vẫn mỉm cười vui vẻ, anh có chút chết lặng. 

Nhìn thân hình trẻ trung của cô, trong lòng anh giằng co nhưng lại lắc đầu nói: “Quên đi, hai ngày nay mẹ em đều ở đây, tốt nhất anh nên bình tĩnh để mẹ không nghĩ nhiều.”

"Cảm ơn!"

Tú Tú mỉm cười vui vẻ. 

"Cô gái ngốc nghếch, hai người có điều gì muốn cảm ơn tôi không?"

Trương Văn mỉm cười dịu dàng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, miễn cưỡng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hi Nhi thêm vài lần nữa, rồi nói: "Được rồi, nếu chúng ta tiếp tục chơi, tôi sợ tôi sẽ phát điên! Hãy mặc quần áo cho cô ấy nhanh lên."

"Tới Tây Nhi!"

Tú Tú đứng dậy với đôi chân yếu ớt, lập tức ngoan ngoãn kéo Hi Nhi sang một bên, mặc cho cô bộ quần áo nhỏ nhắn dễ thương. Mặc dù háng của cô vẫn còn đầy nước bọt và khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái, Tú Tú vẫn rất đức độ và không trách Trương Văn đã thách thức những suy nghĩ truyền thống hơn của cô. 

Nhìn cô bé Loli mặc chiếc váy nhỏ nhắn mát mẻ, đôi tay khéo léo của Tú Tú sắp xếp lại mái tóc dài rối bù của cô. 

Ngoại hình trẻ trung và đáng yêu khiến Trương Văn nuốt khan, anh bắt đầu do dự có nên làm tình với cô gái xinh đẹp này trước không, sau đó mới tán nụ của cô bé loli quyến rũ này! 

Tú Tú lúc này vẫn đang khỏa thân. Khi cô nhìn thấy Trương Văn, đôi mắt cô chuyển sang màu xanh lục. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Anh họ, em phải tắm rửa, anh có thể đưa Hí Nhi ra ngoài trước."

Nói xong tôi chạy lại vào phòng tắm như muốn chạy trốn. Đã hơn hai giờ kể từ khi tôi tắm xong. 

Trương Văn chết lặng nghĩ, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghĩ ra bạn đã làm gì trong nhà lâu như vậy. 

Cô gái này khi còn thích thú thì rất cởi mở, nhưng bây giờ lại xấu hổ như vậy, muốn tiêu hủy chứng cứ trong cơ thể mình. Nó thật dễ thương. 

Cô nắm tay Tây Nhi rời khỏi phòng khách. Lúc này chỉ có dì cô và Minmin đang xem TV và cười khúc khích. 

Trương Văn vừa nắm tay Tây Nhi đi ra, mỹ nữ và mỹ nhân đồng thời toát ra chút ghen tị, nhưng lập tức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

“Hãy để tôi nói rõ trước…”

Mẫn Mẫn lập tức giơ tay lên, có chút bất mãn trừng mắt nhìn Tây Nhi, nói từng chữ: “Một lát tôi sẽ đến phòng Tiểu Đan ngủ, không giúp anh chăm sóc cô dâu trẻ con này đâu!”

“Hai người đã ngủ với nhau à?”

Trương Văn cười nham hiểm, nói đùa: "Gặp nhau không phải đều thích cãi nhau sao? Lúc nào tình cảm chị em trở nên sâu đậm, cũng không nói cho ta biết, ta giúp các ngươi bày mười bàn, tám bàn để ăn mừng."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Minmin trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn và tiếp tục xem TV của chính mình. 

Sau khi Trương Văn nhìn Hà Tú Vân bằng ánh mắt dịu dàng, anh ấy nắm lấy tay Xi'er và ngồi xuống. 

"Tịch Nhi, tới đây."

Hà Tú Vân nhìn cô bé dễ thương và quyến rũ bám lấy Trương Văn như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô ghen tị và bộc phát tình mẫu tử. Cô dịu dàng vẫy tay với cô: “Đến đây dì, cháu ôm dì…”

Xi'er do dự một lúc, sau đó lắc đầu và chọn cái ôm của Trương Văn, điều mà cô thích nhất. 

Trương Văn dường như ngửi thấy một mùi chua nồng nặc tỏa ra từ cơ thể của hai người đẹp. Anh nhanh chóng vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của Hi Nhi, cười nói: "Hy Nhi, mau đến chỗ dì của con để dì ôm con thật chặt!"

Mặc dù Xi'er bằng mọi cách không muốn từ bỏ, nhưng cô không bao giờ dám làm trái lời Trương Văn, và mặt sưng húp về phía Hà Tú Vân. 

Hà Tú Vân lập tức ôm lấy cô, cười khúc khích, tức giận nói: "Cô bé hôi hám, dì ôm cô không vui sao?"

"Khát..."

Hi Nhi nuốt khan, liếm liếm đôi môi khô khốc.

Chưa kể đến cô, Trương Văn cũng có chút khát nước sau tất cả những điều vớ vẩn vừa rồi. Khi anh đi về phía nhà bếp, anh quay lại và hỏi: "Em đang uống gì vậy?"

"Cocacola..."

Minmin ngay lập tức giơ tay lên.

Trong lúc trêu chọc Hí Nhi, Hà Tú Vân lắc đầu tỏ ý không khát!

Trương Văn lục tủ lạnh và lần đầu tiên tìm thấy một lon Coke cho Minmin. Nghĩ đi nghĩ lại, nếu Tây Nhi ban đêm gây chuyện thì cũng chẳng làm được gì. Dù vẫn cảm thấy có lỗi với cô nhưng anh vẫn lấy rượu trắng ra. Để tránh cho cô cảm thấy khó chịu, lần này anh pha rượu trắng với nước trái cây, ít nhất cũng khiến Hi Nhi uống vui vẻ!

Hà Tú Vân lấy nước trái cây đưa cho Xi'er từng chút một rồi uống. Khẽ ngửi một chút thì biết đó là rượu pha với nhau. 

Minmin uống Coke và nghiêm túc xem TV, trò chuyện một lúc, thảo luận về những chủ đề mà Trương Văn không hứng thú: Xi'er dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của Hà Tú Vân. Cô vừa ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, Trương Văn lập tức ôm cô vào phòng khách. Anh vào phòng, bật quạt ở mức tối thiểu, cẩn thận cởi quần áo của cô và đắp chăn cho cô. Nhìn thân hình trần truồng trắng nõn thanh tú ngọt ngào đáng yêu của cô bé loli, anh không khỏi hôn cô vài cái, chạm vào cô vài cái rồi miễn cưỡng đóng cửa lại.

Trở lại phòng khách, Trương Văn giả vờ thản nhiên ngồi xuống bên cạnh Hà Tú Vân, cùng họ xem TV một cách nghiêm túc, như thể chương trình chính trị hạng ba trên TV rất hấp dẫn. 

Nhưng khi cô nhìn, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hà Tú Vân càng ngày càng đỏ. Cô lén lút trợn mắt nhìn Trương Văn, hơi nâng hông lên và đè nén bàn tay kỳ lạ của Trương Văn đang chạm vào mông cô. 

Lúc này Tiểu Đan vừa mới tắm xong đi ra. Cô bé loli mới tắm xong rất đáng yêu, vẻ mặt thoải mái lại càng thêm hấp dẫn.

Cô bối rối nhìn Hà Tú Vân đang đỏ mặt, lo lắng hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?" 

"Không, cho nó nóng!"

Hà Tú Vân mỉm cười dịu dàng với cô, Trương Văn nhanh chóng rút tay lại.

"Ha ha!" 

Tiểu Đan cười nhẹ, đi tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mẫn Mẫn, hưng phấn nói: “Chị, chúng ta về phòng đi! Em còn mấy cuốn sách phải đọc, chúng ta cùng đọc nhé.”

"Được rồi, dì, em họ! Chúng ta đi ngủ trước đi."

Minmin gật đầu, chào rồi theo cô vào nhà. Dù cửa đã đóng nhưng Trương Văn vẫn không dám tự phụ! 

Rốt cuộc không biết có người đột nhiên mở cửa bước ra hay không, nhưng nhìn bên cạnh mỹ nhân khuôn mặt trái đào, trong lòng tôi ngứa ngáy, lơ đãng hỏi: "Dì, mẹ con và mọi người tắm rửa xong chưa?"

"Ờ..."

Hà Tú Vân có lẽ cũng muốn điều tương tự như Trương Văn. Cô đỏ mặt gật đầu nói: "Tắm rửa đã lâu rồi. Anh và Tú Tú đã đi ngủ trong khoảng thời gian lãng phí này. Lâm Lâm đang đọc sách trong phòng, chắc chắn cô ấy sẽ không ra ngoài." 

Chỉ có kẻ ngốc mới không hiểu được một gợi ý rõ ràng như vậy!

Trương Văn lập tức nháy mắt với cô một cái, đứng dậy đi về phía phòng khách nơi Tây Nhi ngủ.

Anh Xiuyun do dự một lúc. Lúc này, cô giống như một đứa con gái. Cô đang trong thời kỳ ngọt ngào, đương nhiên không thể dừng lại. Bà từ từ đứng dậy, đi theo Trương Văn bước vào, thận trọng như thể bà là một tên trộm, nhưng thứ bà lấy trộm không phải là tiền mà là chồng tương lai của con gái bà.

Cô bé lolita vẫn đang ngủ ngon lành trong phòng. Khoảnh khắc cửa đóng lại, Trương Văn lập tức ôm lấy cô, Hà Tú Vân cũng thở dài và hôn cô ngọt ngào. Cả hai hôn nhau thật chặt bằng lưỡi trong khi cởi bỏ quần áo của nhau. Một lúc sau, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau.

Hà Tú Vân bị Trương Văn đẩy xuống háng, cô say sưa lấy huyết mạch bị con gái kích thích đến mức không mềm ra được, bắt đầu say sưa nuốt xuống. 

Trương Văn thoải mái đến mức hít vào, một lúc sau anh lại ấn cô vào tường, dùng tay và miệng cùng nhau dạo chơi trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, khiến mỹ nữ thở hổn hển và tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu. 

"Tiểu Văn... đừng làm nữa... nhanh đưa cho ta!"

Hà Tú Vân không khỏi ngứa ngáy khó chịu, sau khi ré lên, cô phát ra tín hiệu tán tỉnh! 

Trương Văn lập tức yêu cầu cô nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn của cô về phía anh, cầm lấy huyết mạch vừa thoát ra khỏi cơ thể con gái mình, tiến vào người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này từng chút một từ phía sau. 

Đồng loạt thở dài mãn nguyện, hai người dính chặt vào nhau, chưa kịp nhẹ nhàng thì đã lập tức vặn vẹo và thực hiện những chuyển động pít-tông tuyệt vời nhất. 

Hà Tú Vân vung cặp mông đầy đặn của cô nhiệt tình đón chào cô, thoải mái đến mức Trương Văn cũng dùng hết sức mình đáp lại sự nhiệt tình của cô. 

Hai người đã quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong hơn nửa giờ. Có lẽ chính sự nhiệt tình của cô gái trẻ đã khiến Trương Văn cảm nhận được một hương vị khác. Dù cuộc ân ái ngày càng kéo dài nhưng anh cũng không thể giữ cô lâu. Sau khi Hà Tú Vân đạt cực khoái hai lần, thắt lưng của anh ấy tê cứng và sắp xuất tinh.

Hà Tú Vân cảm thấy Thu Canh trong cơ thể cô cứng hơn một chút, và tự nhiên cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của Trương Văn. Cô không biết nhiều về thời kỳ an toàn nên sợ hãi đến mức nhanh chóng nghiêng người về phía trước, vắt huyết mạch ra khỏi cơ thể để tránh khả năng mang thai.

Trương Văn lập tức kéo cô lại, nhanh chóng đưa huyết mạch sưng tấy đau đớn của mình vào miệng nhỏ của cô. 

Hà Tú Vân vùng vẫy một lúc nhưng vẫn mút mạnh quy đầu. Trương Văn gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng. 

Sau khi mây mưa tạnh, hai người ôm nhau vuốt ve, nghỉ ngơi một lúc, bất đắc dĩ thì thầm mấy tiếng rồi mặc quần áo bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra! 

Hà Tú Vân vốn muốn Trương Văn đi cùng con gái mình, nhưng Trương Văn nghiêm túc nói rằng anh muốn hai mẹ con thân mật hơn, và anh nhẹ nhàng từ chối. 

Hà Tú Vân vừa cảm động vừa cảm thấy tội lỗi. Không cần phải nói cô ấy cảm thấy tội lỗi về điều gì. Điều khiến cô cảm động chính là sự dịu dàng và quan tâm của Trương Văn. 

Đêm qua vì không biết bật điều hòa và trong phòng lại không có quạt nên ngủ rất khó chịu. Họ nóng đến mức phải thức dậy nhiều lần vào nửa đêm! 

Trương Văn nhanh chóng mời Ying vào phòng, bật điều hòa dưới cái nhìn ngượng ngùng của Tú Tú, nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt dịu dàng, kéo Tú Tú đến trước mặt Hà Tú Vân và hôn cô vài cái, sau đó liếm môi cô và mỉm cười bước ra ngoài. 

Hai mẹ con nhất thời có chút xấu hổ. Hà Tú Vân là bởi vì nàng vừa mới được con rể thỏa mãn; Tú Tú ngượng ngùng vì tỏ ra phù phiếm trước mặt mẹ. 

Hai mẹ con họ mặt đỏ bừng khiến Trương Văn gần như muốn ở lại, xem có cơ hội xuống thiên đường cùng địa ngục với họ không, qua đêm trong trạng thái say sưa. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng đêm nay sẽ cho phép Tú Tú chấp nhận sự thật rằng cô và Xi'er ở bên nhau, Trương Văn không muốn tạo cho cô quá nhiều sự kích thích nên anh thành thật chúc ngủ ngon và bước ra ngoài dưới ánh mắt dịu dàng của hai mẹ con Hứa! 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, vẻ dịu dàng của Trương Văn lập tức biến thành một nụ cười dâm đãng, anh xoa tay rồi lẻn vào phòng em gái mình. 

Tôi phát hiện lúc này cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nửa dựa vào giường đọc sách. Lúc này cô ấy rất gợi cảm và trầm lặng, và dường như cô ấy có một sức hấp dẫn khác! 

Zhang Thiếu Lâm dường như đã biết trước rằng Trương Văn sẽ đến. Cô nhẹ nhàng đặt cuốn sách xuống và cởi dây buộc tóc. Mái tóc đen mềm mại của cô xõa ra rất quyến rũ. Cô mỉm cười quyến rũ với Trương Văn, và dọn vào với khuôn mặt đỏ bừng, nhường chỗ cho em trai mình ngủ! 

Trương Văn gầm lên một tiếng sói, lột bỏ bộ đồ lót gợi cảm của Trương Thiếu Lâm trong khi cô rên rỉ không ngừng. Anh di chuyển tay và miệng khắp cơ thể cô. Khi em gái anh đang thở hổn hển và tràn ngập cảm xúc, anh để cô nằm trên háng mình, và một lần nữa dùng tư thế ông già để tận hưởng cơ thể quyến rũ này. 

Nhiệt độ trong không khí tăng lên nhanh chóng, tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ, hơi thở nặng nề của người đàn ông, sự va chạm của da thịt và da thịt hòa quyện vào nhau tạo thành âm nhạc nguyên thủy và cảm động nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 6: Đi dạo cùng hai người đẹp

Sự mới lạ khi chuyển đến một ngôi nhà mới là chưa đủ. Trương Văn vẫn bận rộn trong hai ngày qua và yêu Xiuxiu. Anh ta quan hệ với em gái mình mỗi đêm, quan hệ tình dục với dì của mình ở một nơi vắng vẻ và tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

Tất cả các công việc dưới lòng đất đều được thực hiện hết sức cẩn thận. Tú Tú đắm chìm trong niềm vui yêu đương và không nhận ra điều gì khác lạ ở mẹ mình. 

Tuy nhiên, Trương Thiếu Lâm dường như đã nhận thấy điều gì đó. Rốt cuộc, Hà Tú Vân, người đã lâu không được dưỡng ẩm, ban đầu cảm thấy hơi chán nản, nhưng gần đây nụ cười của cô ấy ngày càng quyến rũ hơn. Cả làn da và vóc dáng bụ bẫm của cô đều trở nên ngậm nước hơn dưới sự nuôi dưỡng của tình dục. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự thay đổi lớn như vậy khiến mọi người tự hỏi liệu người khác có nhận thấy điều gì không. Trương Văn không biết. Dù sao thì sẽ ổn thôi nếu không ai nhắc đến nó.

Cô vẫn tôn trọng dì của mình trước mặt người khác, nhưng đằng sau hậu trường, cô lại vô cùng thích thú với thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, luôn hào hứng so sánh phong cách hoàn toàn khác nhau của cô và Tú Tú. Sự cứng rắn ngày càng dai dẳng của Hà Tú Vân khiến anh không thể tự giải thoát được. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu có chút không thể chấp nhận được những yêu cầu của Trương Văn và cô ấy không thể ngăn cản tình yêu loạn luân này. 

Khi có thời gian, Trương Văn cũng sẽ trêu chọc Xi'er, một cô bé loli dễ thương, nhưng anh không lợi dụng cô nữa. Rốt cuộc, đối phó với ba người phụ nữ là một điều mệt mỏi. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất hạnh phúc về thể xác nhưng sự căng thẳng về tâm lý khi sống chung một mái nhà khiến tinh thần tôi mệt mỏi và không còn nhiều sức lực để suy nghĩ! 

Trương Văn khá hạnh phúc với hai ngày yêu đương và tình cảm!

Trời vừa sáng, mẹ và dì tôi đã đến công trường, giám sát công nhân làm việc và bắt đầu Chiến tranh Phòng Thành.

Dì tôi rất khôn ngoan. Cùng với Xiuxiu, cô ấy làm ra những chiếc túi đẹp và truyền thống. Hai mẹ con cẩn thận và khéo léo giúp ngôi nhà mới luôn tràn ngập không khí trong lành và xua đuổi những con muỗi khó chịu nhất. Tất nhiên, họ cũng cho Trương Văn nhiều cơ hội để bí mật tán tỉnh họ.

Về phần Tiểu Đan, Trương Văn cảm thấy ban ngày không thấy nàng. Gần đây hai cô bé lolita đã chơi cùng nhau. Tiểu Đan không từ chối sự đeo bám của Xi'er. Ngay cả Mẫn Mẫn cũng phát điên cùng cô, chơi đùa chạy nhảy. Cô ấy sẽ chỉ quay lại với nụ cười vào ban đêm. Trần Quý Tường đã có chút không hài lòng. Nếu Mẫn Mẫn không phải cũng là đồng phạm, Tiêu Đan đã mắng cô từ lâu rồi. 

Lâm Kiều Vũ chỉ đến Trương Văn một lần, tức là anh ấy đưa ông Bao đến đó để bàn việc xây trường học.

Bây giờ khu vực này có bờ biển trải dài hơn trăm dặm, cũng có rất nhiều người sống rải rác trong núi sâu và rừng già, nhưng ngay cả một trường tiểu học cũng không có. Số tiền Trương Văn Di bỏ ra sau khi về quê là điều đương nhiên được nhắc tới. Đương nhiên không ai dám phản đối cái tên trường học này. 

Khi nghe điều này, Trương Văn Khẩn đã ký hợp đồng mọi chi phí, thuê thợ mộc đóng bàn ghế và mua một số đồ dùng học tập.

Ông Debao vui mừng đến mức bật khóc. Chưa kể lần này đổi tên trường học, hắn sẽ chỉ đổi thôn Ô Qua thành Trương Gia Thôn. Tôi đoán là anh ấy sẽ đồng ý. Sau khi sắp xếp chi tiết mọi việc, Trương Văn quyết định lên đường đến tỉnh lỵ!

Một mặt, tôi muốn tìm hiểu về công nghệ nuôi đỉa, sau đó xem có dự án nông nghiệp tốt nào có thể phát triển được hay không; mặt khác, tôi đã sưu tập rất nhiều đồ cổ trong thời kỳ này nhưng cũng tiêu rất nhiều tiền! 

Dù vẫn còn gần 1 triệu tiết kiệm nhưng tôi vẫn nghĩ đổi lấy chút tiền mặt sẽ an toàn hơn. 

Bầu trời có chút trong xanh, mặt trời ở thôn nam luôn thiêu đốt. 

Giữa trưa nắng nóng đến mức mặt đất gần như bốc khói trắng, trên bãi biển sát biển.

Một nhóm mỹ nữ tụ tập lại, ríu rít nói chuyện, vẻ đẹp đa tình của họ so với màu xanh của biển. 

Tiểu Đan vẻ mặt có chút ủy khuất, vẻ mặt cay đắng nói: "Anh ơi, xin anh đưa em đi cùng! Em còn chưa ra ngoài chơi..."

Nói xong, bé Loli nắm lấy cánh tay của Trương Văn và bắt đầu lắc. 

Bộ dáng đáng thương của Sở Sở đặc biệt cảm động. Trương Văn gần như buột miệng nói rằng anh sẽ đồng ý với cô, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại và tự nghĩ: Mình thực sự đang mất bình tĩnh, sao bây giờ mình lại dễ bối rối như vậy. 

"Tiểu Đan..." Trần Quế Hương cau mày, mắng nàng: "Ở đây ồn ào cái gì? Anh trai cô đi làm không phải để chơi! Cô đang làm gì với đứa con nhỏ của mình vậy? Nó không biết đường, không biết chữ. Đây không phải là làm chậm trễ ca ca của cô sao?"

Tú Tú trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nàng cao ngạo đứng ở Trương Văn trước mặt. Đôi mắt cô hơi đỏ lên, nói: "Chị, trên đường đi cẩn thận, nghe nói bên ngoài không tốt lắm, chị chú ý an toàn, ăn nhiều bữa nhé?"

"Hiểu rồi!"

Trương Văn ôm cô vào lòng, hôn nhẹ lên mặt cô trước mặt mọi người, nhẹ nhàng nói: "Tôi hiểu rồi, sau khi hoàn thành công việc này, chúng ta về chọn ngày lành tháng tốt, anh đón tiếp em đến thăm, được không?"

Dù ngượng ngùng nhưng Tú Tú vẫn tràn ngập niềm vui trước những lời nói của Trương Văn. Cô nhu mì tựa vào trong ngực Trương Văn, không dám nhìn những ánh mắt mơ hồ của những người phụ nữ khác. 

"Nếu anh không muốn đi thì sao không đi? Tại sao anh lại phải mang cô ấy thay tôi?"

Tiểu Đan phiền muộn lẩm bẩm vài tiếng, sau đó đột nhiên cười tinh quái, nắm lấy cánh tay Trương Văn lắc lắc, nũng nịu nói: "Anh, quay lại mang cho em thứ gì đó ngon ngon vui vẻ đi! Sôcôla lần trước đưa cho em anh ăn hết rồi, mua lại cho em được không?"

"Được rồi!"

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô, trìu mến nói: "Nhưng ở nhà con phải thành thật hơn, đừng chọc giận mẹ biết không? Suốt ngày không chơi, con phải phụ giúp việc nhà."

"Được, tôi tuyệt đối nghe lời!"

Tiểu Đan cười vui vẻ, khuôn mặt trẻ tuổi mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng ngây thơ. 

"Tiểu Văn!"

Trần Quý Tường có chút buồn bực. Cô bước tới nói: "Đừng lo lắng về nhà, cứ bận rộn với việc của mình đi! Mọi chuyện đều có mẹ ở đây. Hãy lo cho bản thân nhé! Chị con chưa đi xa, con nên chú ý đến chị ấy nhiều hơn nhé."

"Hiểu rồi!"

Trương Văn nghiêm túc gật đầu, quay lại và nhìn em gái mình bằng ánh mắt cực kỳ dịu dàng.

Trương Văn ban đầu muốn ra ngoài một mình lần này. Một mình di chuyển sẽ thuận tiện hơn, thiếu niên cũng bớt lo lắng hơn, nhưng lại không thể từ chối sự nũng nịu và cầu xin của Trương Thiếu Lâm. Anh rất bối rối khi tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi kèn cho mình nên đã vô tình đồng ý. Sau đó, em gái anh rất vui mừng; Trương Văn chỉ có thể đưa cô ra ngoài đi dạo. Suy cho cùng, nơi xa nhất mà cô từng đến chính là bến tàu Bằng Hương. 

Kết quả là lời nói đó tự nhiên khơi dậy lòng ghen tị của mọi người! 

Tú Tú hiền lành không nói gì, nhưng cô đương nhiên muốn có một chuyến du lịch lãng mạn cùng Ngải Lang. Tiểu Đan và Mẫn Mẫn chỉ muốn ra ngoài vui chơi và ngắm nhìn thế giới nên hai ngày qua, các cô gái ở nhà nhìn nhau đầy oán hận, khiến Trương Văn thậm chí còn muốn tự tử để cảm ơn thế giới. 

Cuối cùng, Trần Quý Hương không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy trừng mắt nhìn anh, nhưng không ai dám nói một lời! Trương Thiếu Lâm cười khúc khích và bắt đầu mơ về chuyến đi hưởng tuần trăng mật với anh trai mình. 

Tiếc là ông trời không thích cái đẹp. Trương Văn suy nghĩ hồi lâu và đưa ra một quyết định khiến họ bất ngờ, đó là đưa Xi'er đi chơi! 

Zhang Thiếu Lâm không chỉ chán nản mà còn ghen tị. Đương nhiên, cô có chút không hài lòng khi thế giới yên bình của họ bị tên ngốc nhỏ này quấy rối, nhưng cô lại không gặp rắc rối gì với sự dụ dỗ, dụ dỗ của Trương Văn. 

Trương Văn nhất thời không cảm xúc, anh chỉ cảm thấy bệnh của Xi'er có chút kỳ lạ. Gọi cô là ngu ngốc, nhưng cô rất nhạy cảm, cảm thấy mình giống như một đứa trẻ biết ít. 

Mặc dù cô ấy nói không rõ ràng lắm nhưng cô ấy có thể diễn đạt ý nghĩa của mình một cách rõ ràng. Tình trạng này rất kỳ lạ, Trương Văn cũng muốn xem liệu có khả năng chữa khỏi bệnh cho cô ấy không! 

Trương Thiếu Lâm mặc quần short denim ở phần thân dưới và phần thân trên ngắn tay màu xám! 

Cô ấy trông rất thời trang. Cô ấy là một trong những cô gái đẹp nhất trên thế giới. Chiếc váy này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Ai mà ngờ được cô là cô gái đánh cá mà không nói cho cô biết! 

Và Xi'er cũng ăn mặc cẩn thận. Cô ấy trông giống như một cô bé mặc chiếc váy nhỏ, với nụ cười ngây thơ và đáng yêu trên khuôn mặt. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy sinh ra đã ngu ngốc. 

Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đứng cạnh nhau rất thích mắt. Trương Văn có thể nhận ra từ vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của em gái mình rằng chuyến đi đến tỉnh lỵ này sẽ không hề nhàm chán. Khi quan hệ tình dục tại nhà, bạn phải lưu ý không hét quá to. Khi về đến khách sạn, hehe! 

Người ta ước tính rằng bức tường sẽ sụp đổ vào thời điểm đó. 

Sau lời chia tay đầy bất đắc dĩ, ba người lên thuyền và đến thị trấn. 

Khi xuống thuyền, Trương Văn vẫn còn tái mét và rất khó chịu. Cũng may Trương Thiếu Lâm đã chuẩn bị chu đáo rượu gừng, uống mấy ngụm để khỏi nôn mửa. 

Xi'er tò mò nhìn bến tàu nhộn nhịp. Rốt cuộc, từ khi còn nhỏ cô chưa từng đi nơi nào khác! 

Sự hồn nhiên của một đứa trẻ khiến cô hứng thú với mọi thứ. Trương Văn sợ cô đi lạc nên bảo Trương Thiếu Lâm đừng buông tay. 

Zhang Thiếu Lâm cũng hiền lành và ngoan ngoãn. Lúc này, Yến Nhiên là một cô con dâu ngoan ngoãn và đáng yêu! Một tay ôm Tây Nhi, một tay ôm Trương Văn, hạnh phúc như một gia đình ba người khiến cô có chút choáng váng! 

Tất cả đàn ông đều đưa ra những ánh mắt ghen tị. Suy cho cùng, việc đưa được hai người đẹp như vậy ra ngoài là một điều vô cùng đáng tự hào! 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của Trương Văn, họ rất chán nản, xa lạ và khinh thường. Tại sao anh ta phải giả bộ mặt xấu khi có một phụ nữ xinh đẹp đi cùng? 

Điều khiến Trương Văn chán nản là sự chia ly giữa bạn và tôi vừa rồi. Họ thì thầm, dỗ dành nhau: “Bây giờ sẽ tốt hơn thôi. Nếu không bắt được xe đưa đón về tỉnh lỵ thì chỉ có thể tốn thật nhiều tiền để đi taxi thôi!” 

Sáu trăm tệ, chưa kể Trương Thiếu Lâm cảm thấy đau lòng, Trương Văn cũng cau mày, nhưng hắn đành phải lên xe! 

Đặt hai túi đựng quần áo và đồ cổ nhỏ ở ghế sau, để hai người đẹp ngồi ở phía sau, Trương Văn ngồi vào ghế phụ, lập tức chạy về phía tỉnh lỵ! 

Ngay khi xe rời khỏi thị trấn, Trương Văn lập tức gọi điện cho Fuzi. Điện thoại reo một hồi, mới nghe được giọng nói lười biếng nhất của mình: "Này, ai vậy?"

Nghe như thể anh vừa bị đánh thức khỏi giấc ngủ, trong lòng có chút không vui. 

Trương Văn cười khúc khích: "Anh Fu, anh thật cao thượng và hay quên! Gần đây anh chắc chắn đã kiếm được nhiều tiền, và anh bận đến mức không nghe thấy giọng nói của em."

"Phúc Tử hưng phấn, cười lớn nói: "Sao ngươi lại không nghe thấy? Bây giờ bạn đang ở đâu, Tiểu Trương? Khi đến đây, bạn như biến mất khỏi thế giới. Anh trai tôi thậm chí còn không tìm được ai để uống rượu với bạn! "

“Ha ha, ta thật là hỗn loạn,” Trương Văn nói haha: “Không nhịn được, chúng ta ăn đồ ăn có chút khó coi, chỉ có thể lén lút kiếm chút tiền sinh hoạt, làm sao có thể so sánh với ngươi làm ăn lớn! "

"Con bé trượt rồi! "

Tomiko bật cười, chăm chú hỏi: “Bây giờ cậu đang ở đâu? "

“Bây giờ tôi phải đến tỉnh XX, thành phố XX để làm một số việc! "

Trương Văn thản nhiên nói: "Tôi tình cờ có thứ gì đó trong tay. Muốn ghé qua thì qua nhé! "

"Được rồi..."

Tomiko vui vẻ nói: “Tôi đang định hỏi về vé máy bay, các bạn đợi một lát nhé! "

Anh nhấc chiếc điện thoại còn lại lên hỏi, một lúc sau anh mới hưng phấn nói: “Được rồi, Tiểu Trương, buổi tối chúng ta gặp nhau nhé! Tôi đã đặt vé và sẽ có mặt ở đó lúc 8 giờ. Sau đó anh trai tôi sẽ uống vài ly với bạn. "

"ĐƯỢC RỒI! "

Trương Văn ngay lập tức đồng ý, đây là Thần tài của anh!

"Hẹn gặp lại tối nay thứ 7: Haha! Tôi thực sự hy vọng bạn có một cái gì đó tốt. "

Phú Tử coi Trương Văn là Thần tài và nói với giọng rất thân mật.

Sau khi cúp điện thoại, Trương Văn mỉm cười và nói với em gái tò mò của mình: "Chị ơi, tối nay em có một người bạn muốn gặp. Anh ấy là một doanh nhân, mẫu người trưởng thành theo tuổi tác. Bạn có thể cố gắng không nói chuyện với anh ấy mà không nói chuyện, bạn biết không? "

Trương Thiếu Lâm nghe được lời này có chút chán nản, nhưng nàng là một cô gái thông minh. Một lúc sau, cô mới hiểu, em trai không phải sợ anh xấu hổ vì thiếu hiểu biết, mà là anh và người được gọi là bạn này không có quan hệ thân thiết, có thể có một số chuyện không muốn cùng anh làm rõ.

Nghĩ tới đây, hắn vui vẻ mỉm cười, gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đừng lo lắng! Chào hỏi xong, tôi đến chăm sóc Xi'er. Bạn có thể nói về chính mình. "

Tây Nhi hưng phấn nằm trên cửa sổ xe nhìn phong cảnh dọc đường. Những thị trấn nhỏ ven đường và những chiếc ô tô tới lui khiến cô rất tò mò, mặt đỏ bừng vì phấn khích.

Chưa kể đến cô, Trương Thiếu Lâm, người lần đầu tiên đi xa, cũng rất hưng phấn, nhìn say sưa nhìn thế giới ồn ào náo nhiệt bên ngoài.

Trương Văn nhìn thấy hai người đẹp này rất vui vẻ, cũng không nói nhiều. Anh nhấc điện thoại di động lên và hỏi thăm về bệnh viện và khách sạn!

Khi gặp những người như Tomiko, bạn không được ở trong một khách sạn nhỏ. Ngoài ra, sống ở một nơi như thế này với hai cô gái cũng không hề an toàn và an toàn. Tốt hơn là ở trong một khách sạn cao cấp hơn.

"Chị ơi! "

Trương Văn đột nhiên vỗ trán, lấy từ trong túi ra một tấm thẻ căn cước đưa ra phía sau.

Trương Thiếu Lâm bối rối cầm lấy, nhìn ra đó là một tấm thẻ căn cước mới toanh. Ảnh đại diện được Trương Văn chụp bằng điện thoại di động vào một thời điểm nào đó!

Trông rất sảng khoái và cảm động, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Tiểu Văn, em làm điều này khi nào? "

"Mấy ngày trước tôi đã nhờ người làm việc đó." Trương Văn nhẹ nhàng mỉm cười. Trương Văn biết về sự lạc hậu ở khu vực đó.

Nhưng có một số chỗ lạc hậu không thể tưởng tượng được. Trong gia đình có rất nhiều thiếu nữ, thiếu nữ nhưng thậm chí còn không có chứng minh nhân dân. Ngay cả sổ hộ khẩu cũng là một cuốn niên lịch cổ từ hàng trăm năm trước. Bây giờ nó không khác gì một tờ giấy.

Điều khiến Trương Văn ngạc nhiên hơn nữa là đối với các cuộc hôn nhân ở địa phương, hầu như không có ai đến làm giấy đăng ký kết hôn. Một khi gia đình chiêu đãi khách, bày tiệc, kết hôn thì được coi là vợ chồng.

Trần Quế Hương và cha cô đều như vậy, Trần Cường và Hà Tú Vân cũng giống nhau, cho nên cái chứng minh thư này gần như tương đương với một tấm thẻ vô dụng ở đó, cũng sẽ không có người bỏ tiền ra lấy!

Nhưng thứ này không thể thiếu khi đi chơi. Ngoài ra, hầu hết các cô gái đều không có hộ khẩu chính thức và không ai quan tâm đến điều đó. Điều này càng làm cho Trương Văn trở nên kỳ lạ hơn. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhờ anh Bảo cấp giấy chứng nhận và lên thị trấn lấy hộ khẩu, CMND cho mọi người nên đã chuẩn bị sẵn sàng!

Điều khiến Trương Văn chết lặng nhất là khi anh nhận được CMND.

Trần Quế Tường còn đang cằn nhằn về việc dùng tiền để có được thứ này, những người khác cũng đồng ý. Quả thực ở nơi đó không có nhiều người làm, bởi vì nó chẳng có tác dụng gì trong cuộc sống cả! 

"Ừ, có phòng tiêu chuẩn không?"

Trương Văn không muốn giải thích thêm nữa. Anh kiểm tra số điện thoại của một khách sạn lớn trên điện thoại di động và giải quyết vấn đề chỗ ở trước. 

Lời đề nghị nhẹ nhàng ở đầu bên kia điện thoại khiến mắt Trương Văn chuyển sang màu xanh lục: "Thưa ngài, nếu ngài đi du lịch theo cặp đôi! Chúng tôi có một phòng trăng mật lãng mạn, những thiết bị và môi trường thú vị chắc chắn sẽ khiến ngài có một đêm khó quên."

"Chắc chắn rồi, chính là nó!"

Dưới sự thuyết phục quyến rũ của cô, Trương Văn lập tức thở hổn hển và đồng ý. Đương nhiên, anh chăm chú nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của em gái mình qua gương chiếu hậu. 

Tuy năm trăm tệ một đêm có hơi đắt nhưng cũng đáng giá! 

Sau bốn giờ lái xe tốc độ cao, cuối cùng ba người kiệt sức đến tỉnh lỵ! 

Những tòa nhà cao tầng, dòng xe cộ tấp nập trên đường phố và bầu không khí hiện đại náo nhiệt khiến Zhang Thiếu Lâm bồn chồn như một đứa trẻ. Cô ngơ ngác, chưa kể Tây Nhi còn kinh ngạc đến mức không thể mở miệng khi nhìn mọi thứ bên ngoài cửa sổ xe. 

Chiếc taxi dừng trước một khách sạn bốn sao một cách vô lý. Sự trang trí lộng lẫy và cánh cửa lớn bằng đá cẩm thạch khiến Zhang Thiếu Lâm lo lắng như một đứa trẻ, với vẻ mặt bất an! 

Trương Văn nhanh chóng đi tới nắm tay cô, nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng ý bảo cô đừng lo lắng. 

Trương Thiếu Lâm tuy lo lắng nhưng vẫn giả vờ không kinh ngạc! 

Hít một hơi thật sâu, để nhịp tim chậm lại một chút, anh bước nhẹ theo Trương Văn vào cửa xoay. 

Vừa vào cửa, người phục vụ đã lập tức tới lấy hành lý của ba người. 

Trương Văn rất hài lòng với dịch vụ chu đáo và nụ cười ân cần. Điều duy nhất anh không hài lòng là ánh mắt anh luôn dán chặt vào hai người đẹp. Khi nhìn thấy những người đàn ông xung quanh đều có tính cách giống mình, Trương Văn vừa tự hào nhưng cũng có chút không vui! 

Năm trăm tám mươi tám tệ tiền phòng, đặt cọc bốn trăm tệ! 

Sau khi Trương Văn trả tiền, anh lập tức bế hai em bé tò mò vào phòng. Zhang Thiếu Lâm thở phào nhẹ nhõm ngay sau khi bước vào phòng. Cô vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài và nói: "Tôi rất lo lắng!"

Cảnh tượng bộ ngực xinh đẹp run rẩy khiến máu Trương Văn sôi lên. Sau khi tiễn người phục vụ đi, Huyền Kế nhìn căn phòng một lượt. 

Một căn phòng lớn có TV LCD lớn và máy tính. Trang trí có màu hồng đầy phong cách và mơ hồ, trông rất khí chất! 

Các cấu hình khác cũng được áp dụng. Riêng phòng tắm rộng gần mười mét vuông, bồn tắm lớn có thể chứa được ba người. 

Phòng khách nhỏ liền kề cũng khá đẹp, nhưng điều khiến Trương Văn nổi bật nhất chính là chiếc giường tròn lớn trong phòng. Không ngoa khi nói nó lớn! 

Nó có đường kính năm mét, vì vậy bạn có thể lật nó bao nhiêu tùy thích và có thể nó sẽ không rơi xuống cho dù bạn có cố gắng thế nào đi chăng nữa! 

Cạnh giường còn có một chiếc tủ kính trưng bày nhiều loại dụng cụ tình dục, đồ chơi tình dục. Trương Văn bị lóa mắt bởi cảnh tượng này! 

Máy rung, máy rung, hạt và dương vật giả đều có sẵn!

Trương Văn hơi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. 

Trương Thiếu Lâm tò mò nhìn xung quanh với Xi'er. Cô không biết những thứ này dùng để làm gì nên cô không có phản ứng gì cả. Trương Văn chỉ cảm thấy kỳ lạ và không thể không tập trung vào hai người đẹp!

Ý nghĩ dùng những thứ trêu chọc bản chất con người trên cơ thể họ vào ban đêm khiến họ phấn khích đến mức mắt xanh lét. 

Xi'er trẻ trung và nhỏ nhắn, còn em gái thì cao ráo, gợi cảm và quyến rũ. Buổi tối chắc chắn sẽ là một trận siêu chiến long trời lở đất. 

Mời các bạn xem tiếp "Đêm Xuân Cảng Cá" 7 Tóm tắt: Tôi một lần nữa rời làng chài nhỏ để đi công tác nhưng lại có chị gái và Xi'er đi cùng. 

Các người đẹp lớn nhỏ đều tò mò quan sát thế giới bên ngoài. Cuộc hành trình dọc đường khiến mối quan hệ giữa ba người họ ngày càng thân thiết hơn. 

Khi chúng tôi quay trở lại bến tàu, trước khi lên thuyền đánh cá, chúng tôi bất ngờ chào đón sự xuất hiện của dì Trần Tiểu Bình, người đã yêu cầu Trương Văn đi cùng cô ấy trong một số việc vặt! 

Đối mặt với yêu cầu của mỹ nữ ngực khủng này, Trương Văn không thể từ chối, quá trình thân thiết với cô cũng có chút thuận lợi...

Đêm đã khuya và không có thuyền để về. Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở trong một khách sạn trong thị trấn. Trần Tiểu Bình có vẻ hơi lo lắng, nhưng Trương Văn lại tràn đầy dục vọng. Một số câu chuyện thú vị đã được định sẵn sẽ xảy ra vào đêm nay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1 Em gái và Tây Nhi

Zhang Wen cũng biết rằng họ chưa bao giờ đi xa từ khi còn nhỏ chứ đừng nói đến việc phải đi một chuyến xe dài như vậy. 

Lúc này, tất cả người đẹp đều trông buồn ngủ khủng khiếp. Mặc dù ánh mắt ngáp có vẻ lười biếng hấp dẫn nhưng đôi mắt đờ đẫn cũng khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Trương Văn An yêu cầu họ nghỉ ngơi trước, sau khi liên tục dặn họ đừng chạy lung tung, anh thấy thời gian đã gần hết, liền cầm gói đồ cổ đi đến sảnh khách sạn đợi Lưu Phúc. 

Trương Văn vừa uống trà vừa đợi Trương Phúc, nhìn người ra vào khách sạn, không hề cảm thấy buồn chán. 

Tám giờ rưỡi, Lưu Phúc Tài trong bộ vest chỉnh tề bước vào. Dù đến muộn nhưng rõ ràng anh ấy trông rất vui vẻ. Sự mệt mỏi của anh ấy không hề ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của anh ấy và anh ấy luôn nở nụ cười hiền hậu. 

Cái bụng của tên béo chết tiệt này hình như lại to lên rồi! 

Trương Văn đoán được có bao nhiêu kg mỡ dưới bụng anh. Anh ta đứng dậy mỉm cười chào hỏi: "Anh Phúc nhanh quá, không ngờ anh lại hiệu quả như vậy! Haha..."

"Chết tiệt, thời tiết xấu này thực sự không thích hợp với một tên béo như tôi!"

Lưu Phúc dùng sức lau mồ hôi trên mặt. Bộ đồ của anh đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu. Anh phàn nàn và mở phòng kinh doanh.

Hai người đi tới căn phòng lớn. Vừa ngồi xuống phòng khách, Lưu Phúc nhanh chóng nhặt quần áo chạy vào phòng. Anh ta nói với vẻ mặt đau khổ: "Tiểu Trương, xin đợi một chút. Ca ca, thay quần áo trước đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chết."

"Vâng!"

Trương Văn mỉm cười và gật đầu. 

Một lúc sau, Lưu Phúc cởi trần, mặc quần đùi bước ra ngoài! 

Mỗi bước đi, lớp mỡ trắng khắp người không ngừng rung chuyển, khiến Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng. 

Làm thế nào bạn ăn được thịt của thân thể này? Nếu người chăn nuôi lợn có loại công nghệ này thì họ đã trở nên giàu có từ lâu rồi.

"Tiểu Trương!"

Lưu Phúc mỉm cười đặt máy tính xách tay xuống, bật lên, nhiệt tình nói: “Tôi dẫn mọi người đang ăn đi, chúng ta làm việc trước nhé. Một lát nữa, kiểm tra đồ đạc xong chúng ta sẽ trực tiếp chuyển tiền! Sau khi chuyển khoản, anh sẽ đưa em đi chơi vui vẻ. Cuộc sống về đêm ở đây rất tốt.”

"Ha ha, không!"

Trương Văn từ chối và nói: "Tôi cùng vợ đến đây. Tôi là một người chồng tốt trong thời đại mới và tôi không thích những chuyện như vậy".

"À..."

Lưu Phúc ngạc nhiên hỏi: “Anh đã kết hôn rồi à?”

"Đúng!"

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng và nói đùa: "Chúng tôi là vợ chồng mới cưới, mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Đừng khuyến khích tôi phạm sai lầm!"

"Ha ha..."

Lưu Phúc cười ha hả, mỡ toàn thân lắc lư như sóng, từng tầng một! 

"Anh Phúc!"

Trong lúc Trương Văn chậm rãi mở gói hàng ra, trước tiên trong ánh mắt hài lòng và hưng phấn của hắn lấy ra đồng xu và một ít đồ cổ nhỏ, thản nhiên nói: "Lần này ta không bán hàng của một người, tài khoản này sẽ tính hai lần!"

"Được rồi!"

Lưu Phúc vui vẻ gật đầu, cẩn thận nhìn từng đồng tiền một. Anh không giấu được sự thất vọng trên khuôn mặt. Anh ta lại nhìn chiếc chân nến cũ của nhà họ Trương, thất vọng nói: "Sao hàng lần này không tốt lắm? Nhìn chiếc chân nến này! Nhiều nhất là từ cuối thời nhà Thanh. Những đồ gia dụng loại này hiện nay không còn giá trị gì nữa. Những đồng xu này cũng là hàng hóa bình thường cuối thời nhà Thanh, trên thị trường hiện nay không có giá trị gì cả."

"Ha ha, người vận chuyển hàng hóa đều có trình độ như vậy, chúng ta không thể làm gì được!"

Trương Văn giả vờ bất lực và nhún vai, nói với giọng điệu đùa cợt: "Nếu tất cả các sản phẩm đều tốt, chẳng phải tôi sẽ kiếm được bộn tiền sao? Đáng tiếc bây giờ tôi sẽ không được trao cơ hội đó."

"Cậu nhóc!"

Lưu Phù bật cười. Sau khi xem xét cẩn thận tất cả chân nến và hộp trang sức, anh không khỏi tán thành nói: "Nhưng Tiểu Trương, anh trai tôi vẫn rất ngưỡng mộ em! Những thứ tôi lấy được gần như đều là hàng thật. Những đồng xu này thậm chí còn không có hàng nhái. Tôi không có tự tin để xác nhận tính xác thực."

"Đây đều là chuyện nhỏ, không có mấy người nguyện ý dùng đồ giả xúc phạm người khác!"

Trương Văn bất đắc dĩ mỉm cười: “Trước tiên ngươi ước lượng giá cả những thứ này đi!”

"Chờ đợi!"

Lưu Phúc vừa nói vừa cầm bàn tính và tờ giấy lên, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu đếm. Tính toán một hồi, hắn lắc đầu cười khổ nói: "Tiểu Trương, không phải ca ca của ta! Những thứ này thật sự không tốt, ngươi vội vàng kêu ta tới, ta còn tưởng rằng có chút đồ tốt. Chính là như vậy, những thứ này hai trăm vạn, là giá cao nhất!"

"Có cao quá không?"

Trương Văn nheo mắt và nở một nụ cười ranh mãnh. 

Lưu Phúc hiểu ý gật đầu nói: "Đừng nói lén, ta có thể lấy hàng của ông chủ này hai trăm nghìn. Vậy ngươi nhất định sẽ không thể thiếu, bốn vạn! Đây là mức giá cao nhất ta có thể đưa ra."

"Ha ha, được rồi!"

Trương Văn đưa ra một tấm thẻ ghi nợ, hừ một tiếng nói: "Hai mươi vạn có thể trực tiếp gửi vào tài khoản này. Tất cả đều đứng tên ta mở ra. Về phần ta chia sẻ, sau này chúng ta cùng nhau tính toán."

"Được rồi!"

Lưu Phúc cũng mạnh dạn gật đầu, lập tức dùng máy tính chuyển tài khoản, cười nói: "Tiểu Chương, nghiêm túc đấy! Nếu có kết nối, lần sau xem có lấy được một ít thư pháp, tranh vẽ, đồ gốm hay không. Những thứ này hiện tại đang thịnh hành! Đồ lặt vặt như tiền đồng nếu luôn lấy được cũng không dễ bán, hơn nữa giá cả cũng không tốt."

"Ha ha!"

Trương Văn làm ra vẻ sâu sắc, mỉm cười, lắc đầu nói: "Bây giờ tôi không đi mua đồ, nên không đến lượt tôi chọn lựa! Ăn một miếng cũng tốt, nhưng tôi không thể kiểm soát những thứ này. Điều quan trọng nhất là xem khẩu vị của ông chủ và cách người khác phục vụ ông ta."

"Đó là sự thật!"

Lưu Phú mỉm cười chân thành, chuyên nghiệp sắp xếp đồ đạc, đặt chúng vào một chiếc két sắt nhỏ rồi nhìn Trương Văn.

"Anh Fu, nhìn này!"

Trương Văn mỉm cười bí ẩn, lấy ra một tờ báo và từ từ mở nó ra. Bên trong là một đôi bát nhỏ màu trắng xanh, đơn giản, nhẹ nhàng, nhìn rất lịch sử. Mặc dù chúng đã bị mòn một chút nhưng chúng vẫn được bảo quản tốt.

Đôi mắt của Lưu Phúc đột nhiên sáng lên. Anh cẩn thận nhặt nó lên và đánh giá nó. Đôi mắt anh đảo quanh. Một lúc sau, anh ta cười nói: “Tôi chỉ nói với anh thôi! Những thứ vô giá trị đó không phải lúc nào cũng lấy được. Có những thứ tốt ẩn giấu, bây giờ anh lấy ra để kích thích sự thèm ăn của tôi phải không?”

Trương Văn châm một điếu thuốc, mỉm cười nhìn hắn. 

Lưu Phúc cẩn thận kiểm tra mấy lần, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Là đồ thật, cũng là đồ từ cuối thời nhà Thanh! Xem ra phong cách này lẽ ra phải xuất phát từ lò nung chính thức, nhưng đáng tiếc là không có chữ ký! Có thể là sản phẩm cấp hai đã từng được mọi người ưa chuộng, nhưng hiện tại rất nhiều người thích loại sứ này, giá cả vẫn tốt!"

"Vậy báo giá cho tôi đi!"

Trương Văn nheo mắt lại, trên trán toát ra một ít mồ hôi lạnh. Đây vốn là chiếc bát cũ của người khác, không ngờ nó lại có giá trị đến vậy! 

Lưu Phúc nhắm mắt lại, nghịch bát và suy nghĩ. 

Im lặng một lúc, anh mở mắt, ngập ngừng nói: “Đôi bát này tuy tốt nhưng vẫn chưa đủ cũ. Tôi đưa ra ba trăm nghìn, anh thấy thế nào?”

Trương Văn lập tức cúi đầu suy nghĩ. Sau khi hút vài điếu thuốc, anh ta đột nhiên véo điếu thuốc, kiên quyết nói: "Anh Rich, tôi không giấu anh đâu! Ông chủ vận chuyển là người liên hệ mới của tôi. Đây chỉ là giao dịch dự kiến ​​​​đầu tiên. Tôi không muốn cắt đứt con đường tài chính trong tương lai. Giá của anh quả thực hơi thấp. Tôi sẽ không lấy phần của mình. Anh xem nhiều nhất tôi có thể cho anh bao nhiêu."

Lưu Phúc hiển nhiên sửng sốt một lát. Anh cau mày và suy nghĩ về được và mất. Anh ta nói với vẻ mặt đau khổ: "Trong trường hợp đó, anh trai tôi sẽ không kiếm được một chút tiền từ đây. Hãy tính vào phần của bạn, khoảng 400.000 thì sao?"

"Được rồi!"

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Phúc ca, huynh đệ kiếm được như vậy khó khăn tiền không phải dễ dàng! Không phải ta keo kiệt, dù sao nước phải chảy đều đặn, chúng ta không thể tham lam cái lợi nhuận nhỏ này."

"Tôi hiểu."

Lưu Phúc mỉm cười hiền lành, gật đầu hiểu ý và nói: "Dù sao thì trong ngành nghề của bạn cũng không dễ tìm được ông chủ. Chúng ta phải có phương pháp lâu dài để bắt được cá lớn. Chúng ta không thể kiếm hết tiền trong một lần, phải không?"

“Hiểu biết muôn năm.”

Trương Văn nói với giọng điệu đùa cợt và lập tức lấy ra một ly rượu nhỏ màu xanh ngọc. Tuy có một số khuyết điểm về màu sắc nhưng cảm giác giản dị, nhẹ nhàng vẫn rất chân thực. 

"Thứ này tốt!"

Lưu Phúc nhặt lên chơi một hồi, lập tức ước tính giá cả, nói: "Nhưng ngọc chất lượng không tốt, cao nhất là 40 ngàn!"

"Ồ, đây là thẻ của anh ấy!"

Trương Văn giả vờ đánh dấu các ký hiệu như ZJD và LKY trên thẻ tài chính của mình, khiến anh ta nghĩ rằng chúng dùng để nhận dạng. Nhưng trên thực tế, ngay cả bản thân Trương Văn cũng không biết những lời này có ý nghĩa gì.

Lúc này, anh ta giả vờ tìm kiếm rồi mới tìm được tấm thẻ và đưa cho anh ta. 

Trên thực tế, những tấm thẻ này được gắn vào điện thoại di động của Trương Văn và chúng sẽ nhắc nhở Trương Văn mỗi khi có tiền vào hoặc ra. 

Trương Văn đã chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. Khi cúi đầu định chuyển tiền, anh nhấc điện thoại lên thì thấy tiền quả thực đã được ghi có vào tài khoản của mình. 

Phải nói rằng gặp được một người vui vẻ như Lưu Phúc cũng không tệ. Tuy giá cả có thể hơi bất lợi nhưng ưu điểm là không gặp rắc rối và rủi ro. Đây là điều quan trọng nhất. 

Cuối cùng, Trương Văn chia những thứ này thành ba lô và bán cho anh ta. 

Đợt cuối cùng có số lượng lớn nhất nhưng chất lượng không đồng đều. Điều tốt duy nhất là một hộp đựng bút bằng gỗ gụ. 

Lần này, tổng cộng đã nhận được 800.000 nhân dân tệ, chưa kể cái gọi là tiền lại quả 160.000 nhân dân tệ. 

Nhìn dãy số 0 trên điện thoại, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc tiền đến dễ dàng như vậy, tâm trạng của anh không còn hào hứng như lúc đầu. 

Giao dịch xong, Lưu Phúc cẩn thận khóa két sắt, mặc vest vào, nhiệt tình nắm tay Trương Văn, sắc mặt sáng ngời nói: "Tiểu Trương, việc làm xong rồi, chúng ta đi ăn mừng hoàn thành việc làm ăn của chúng ta đi. Nếu không thì chúng ta lên lầu gặp chị dâu tôi trước, tôi sẽ báo cho cô ấy biết!"

"Vâng!"

Mặc dù không thích em gái mình tiếp xúc với người khác nhưng Trương Văn vẫn gật đầu và có chút miễn cưỡng đưa anh lên lầu. 

Lưu Phủ hiển nhiên rất hưng phấn, khi cười khuôn mặt mập mạp nhăn nheo như bánh bao hấp. Bạn có thể nói rằng chuyến đi này rất đáng giá và anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền từ nó. 

Trương Văn cũng vậy. Tiền kiếm được rất dễ dàng. Dù không phải là giải pháp lâu dài nhưng cũng đủ khiến người dân vui vẻ. 

Đi được một đoạn, hai người bắt đầu gọi nhau là anh em. Ai không hiểu cứ ngỡ là bạn bè nhiều năm! 

Khi đến phòng, Trương Văn mỉm cười xin lỗi và nói: "Anh Fu, vợ tôi vẫn đang ngủ. Xin đợi một lát, tôi sẽ đánh thức cô ấy!"

"Tôi hiểu."

Lưu Phúc đương nhiên hiểu rõ, nếu mình hấp tấp tiến vào, tất nhiên sẽ xấu hổ.

Trương Văn bước tới và vào phòng trước. Trương Văn cẩn thận đặt tất cả các thẻ lại vào vali và bỏ thêm một ít tiền mặt vào túi. 

Khi đến bên giường, tôi thấy chị tôi và Tây Nhi vẫn đang ngủ say. Cả hai đều không ngủ ngon, ngủ bừa bộn trên giường. 

Mặc dù bật điều hòa nhưng nhiệt độ thích hợp khiến mọi người cảm thấy rất dễ chịu. Họ không cần thêm chăn để tránh lạnh. Tư thế ngủ của họ rất thơm và hấp dẫn.

Tây Nhi nằm thành hình chữ lớn, ngủ ngon lành, khóe miệng có chút nước dãi chảy ra. Bộ dạng ngủ trẻ con của cô ấy trông nghịch ngợm và dễ thương.

Cô bé lolita mặc một chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên, mơ hồ lộ rõ ​​hai phần nhô ra nhỏ hấp dẫn và chỉ mặc chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới. Đôi chân thon, trắng và mềm mại của cô ấy rất hấp dẫn, và âm đạo của cô ấy phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, cũng rất hấp dẫn.

Trương Văn nhìn cơ thể nhỏ nhắn và quyến rũ của cô và không thể không nuốt nước bọt. Cô ấy rất hấp dẫn khi còn trẻ. Cô gái này chắc chắn sẽ quyến rũ nhiều đàn ông khi lớn lên. 

Tiểu loli ngủ thật ngọt ngào, Trương Thiếu Lâm vốn đã gợi cảm lại càng khiến người ta máu huyết càng dồn dập hơn khi ngủ. 

Mái tóc dài đen mượt xõa tự nhiên, tạo cho cô vẻ quyến rũ hoang dã, khuôn mặt với cái miệng hé mở trông càng mê hoặc hơn!

Phần thân dưới mặc chiếc quần lót ren gợi cảm, khiến đôi chân thon càng nữ tính hơn. Làn da trắng như tuyết gần như có thể vỡ vụn, khiến người ta muốn chạm vào vài lần, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên của chị tôi hơi lộ ra phần bụng trắng như tuyết và làn da băng giá, càng bắt mắt hơn! 

Đứng bên giường nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp này, Trương Văn lập tức cứng người, nghĩ: Em gái mình đúng là một vẻ đẹp tự nhiên! 

Ngay cả việc ngủ cũng có thể kích thích nội tiết tố của con người, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể chịu nổi sự cám dỗ của loại bùa mê này.

Trương Thiếu Lâm cảm giác như có người đang ngơ ngác nhìn mình. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy anh trai mình đang há hốc miệng nhìn cơ thể cô với ánh mắt ngu ngốc đến mức gần như chảy nước miếng.

Cô không khỏi cười nhẹ, quyến rũ nói: "Thằng ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy! Có phải là tôi cởi quần áo đi ngủ đâu." 

Kiểu dụ dỗ che nửa khuôn mặt cầm pipa này cũng rất chết người, nụ cười duyên lại càng quyến rũ hơn!

Trương Văn nuốt khan và nói: "Chị ơi, dù có cởi ra hay không trông chị cũng rất đẹp, ngủ như thế này cũng rất đẹp!"

"Đồ nhỏ mồm mép ngọt ngào!"

Trương Thiếu Lâm vui vẻ mỉm cười, ngáp một cái, uể oải ngồi dậy. Sau khi hôn lên mặt Trương Văn, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tiểu Văn, tôi hơi đói!"

"Chúng ta hãy ăn sau nhé!"

Trương Văn nuốt khan, khi nhìn thấy em gái mình đang nhìn chằm chằm vào căn lều giữa háng anh, sự mơ hồ trong mắt cô mạnh mẽ đến mức khiến mọi người phát điên. Trương Văn có cảm giác muốn lao tới và yêu cô một cách đàng hoàng, nhưng khi nghĩ rằng Lưu Phú vẫn còn ở ngoài cửa, anh nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Bạn của tôi đang đợi ở bên ngoài, bạn gặp anh ấy trước! Một lát nữa, chúng tôi sẽ quay lại cùng bạn, được không?"

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm lập tức gật đầu, cầm quần áo lao vào phòng tắm như sắp đánh nhau. Tốc độ nhanh đến mức Trương Văn có chút ngơ ngác.

Trương Văn bảo cô nhanh lên, liếc nhìn Hi Nhi vẫn đang ngủ, kéo chăn bông cho cô, sau đó dẫn Lưu Phúc ra phòng khách bên ngoài phòng uống trà. 

Họ đang trò chuyện với anh ấy về việc họ có mặc thứ gì đó hay không. Trương Thiếu Lâm tuy không có thói quen trang điểm nhưng thay quần áo chậm đến mức Trương Văn nghiến răng nghiến lợi. 

Phải gần nửa tiếng sau cửa mới mở ra. 

Trương Thiếu Lâm cuối cùng cũng bước ra, nhưng lần này trang phục của cô không hề quyến rũ, quyến rũ mà lại trầm lặng, dễ chịu như một tiểu thư, khiến Trương Văn nhất thời có chút không thể bình tĩnh lại!

Cô mặc một chiếc váy trắng bình thường và áo không tay màu hồng, không có quá nhiều đồ trang trí hay đồ trang sức. Mái tóc dài bồng bềnh vốn được xem là quyến rũ nhất của cô giờ đây được buộc thành đuôi ngựa một cách chân thật. 

Với gương mặt mộc và nụ cười dịu dàng, người đẹp gợi cảm chỉ trong nháy mắt biến thành mỹ nhân khí chất. Nếu có thêm một cặp kính, cô ấy sẽ giống như một công nhân cổ hồng. 

Zhang Thiếu Lâm rất hài lòng trước sự ngạc nhiên của anh trai mình. Sau khi mỉm cười khêu gợi, hắn uyển chuyển bước hoa sen đi đến trước mặt hai người. Anh đứng thon thả và duyên dáng. Khí chất tao nhã và trầm lặng này có thể cạnh tranh với Tú Tú. 

Đôi mắt của Lưu Phú lập tức sáng lên khi nhìn thấy cô, nhưng anh không hề bộc lộ ham muốn bản năng của một người đàn ông. Anh mỉm cười ân cần chào hỏi: “Chị dâu khỏe không?”

Trương Văn định thần lại, bước tới và ôm lấy vai Zhang Thiếu Lâm một cách trìu mến. Sau khi hôn thật mạnh vào mặt cô, anh cười nói: "Sao thế! Anh Phúc, anh chị em của em thật đẹp!"

"Thật kinh tởm..."

Trương Thiếu Lâm thực sự xấu hổ đến đỏ mặt, Trương Văn vừa bị vẻ mặt ngượng ngùng của cô mê hoặc vừa thích thú, lén lút liếc nhìn cô. Sau đó, Trương Thiếu Lâm lịch sự nói với Lưu Phú: "Xin chào, Anh Fu!"

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào đến mức khiến người ta phải yếu lòng. Trương Văn lúc này nóng lòng muốn bế cô vào nhà, cởi quần áo cho cô và trừng phạt cô bằng mạng sống. Ai bảo cô giả làm tiểu thư ở đây. 

Nhưng vì tình thế hiện tại, trước tiên tôi chỉ có thể kiềm chế sự thôi thúc này. 

Lưu Phúc cười, trầm trồ nói: “Anh chị em của tôi đẹp quá, hai người thật xứng đôi!”

Zhang Thiếu Lâm nhìn Trương Văn với vẻ mặt vui vẻ, đôi mắt yêu thương của cô gần như khiến người ta say đắm. Trương Văn sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười dịu dàng và nói: "Chị..."

Trương Văn có thói quen gọi em gái, điều này đột nhiên khiến Zhang Thiếu Lâm có vẻ hoảng sợ. 

Trương Văn cũng nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng thay đổi ý định và nói: "Em yêu, anh Fu và anh sẽ ra ngoài một lát! Em xem TV một lát trước, anh sẽ quay lại ăn tối ngay với em."

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng gật đầu, ân cần nói: "Đừng uống nhiều, ta ở trong phòng chờ ngươi!"

Nói xong, anh ta siêng năng chỉnh đốn lại quần áo của Trương Văn, mang cho anh ta thuốc lá và bật lửa. Có vẻ như cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi nhập vai này và rất vui khi được đóng vai cô con dâu nhỏ nhẹ nhàng, dễ chịu. 

Lưu Phúc vẻ mặt khó hiểu, theo ý của Trương Văn thì hình như còn có người khác. 

Trương Văn không giải thích nhiều, hôn lên khuôn mặt nhỏ xinh của em gái mình, tận hưởng sự dịu dàng hiếm có của cô, sau đó miễn cưỡng cùng Lưu Phúc bước ra ngoài. 

Khi Zhang Wen đi xuống cầu thang, anh ấy đã nói chuyện với Lưu Phú về Xi'er. Đương nhiên, hắn không thể nói mình là bạn chải chuốt của hắn, mà là tùy tiện nói hắn là cháu gái cùng con gái đỡ đầu của hắn. 

Lưu Phúc không biết nhiều về loại bệnh này, nhưng ông biết có những bệnh viện nào tốt nên đã giới thiệu bệnh viện của Trương Văn. 

Hai người không rời khỏi khách sạn mà trực tiếp đi tìm một chiếc hộp lớn trong hộp đêm trên tầng hai. 

Phải nói rằng Lưu Phúc rất sẵn lòng chi tiền. Chúng tôi chỉ có hai người nhưng đã tìm được một chiếc hộp lớn đủ cho hai mươi ba mươi người cùng nhau thưởng thức. 

Đây là lần đầu tiên Trương Văn đến một nơi như vậy. Đương nhiên, hắn có chút lo lắng, nhưng không biểu hiện ra ngoài. Anh mỉm cười không nói gì, chỉ nghe anh kể về lịch sử tình ái của mình. 

Trên bàn có rượu và nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Không lâu sau khi hai người trò chuyện, các cô lần lượt bước vào, mỗi người ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, đứng thành hàng như sản phẩm trên kệ để bạn lựa chọn. 

Lưu Phúc lập tức khách khí nói: "Tiểu Trương, ngươi chọn một đi! Trong chốc lát, ca ca của ta sẽ lén lút giúp ngươi mở một gian phòng, phu nhân của ngươi sẽ không biết."

"Không được, anh Phúc!"

Trương Văn vội vàng xua tay từ chối nói: “Tôi không quen đến những nơi như thế này, cậu cứ tự mình vui vẻ đi.”

"Ngươi từ đâu tới mà nhiều lời như vậy!"

Lưu Phúc vẻ mặt nghiêm túc, vỗ ngực nói: "Dù sao ta cũng sẽ sắp xếp! Hiện tại ngươi tận tâm, nhưng nam nhân sao có thể không ra ngoài chơi đùa? Đừng suy nghĩ nhiều, quan trọng nhất là phải vui vẻ đúng lúc!"

Trương Văn tự nghĩ: Làm sao mình có thể tận tâm như vậy? 

So với nhà mỹ nhân ở quê tôi, các cô này kém hơn một bậc. Tôi không khao khát tình dục, vậy tại sao tôi lại phải phạm sai lầm và lãng phí tinh dịch tốt đẹp của mình cho họ. 

Trước khi Trương Văn có thể từ chối lần nữa, Lưu Phú đã gọi năm cô gái trong một hơi! 

Họ đều khoảng 20 tuổi. Mặc dù họ ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ nhưng trong mắt Trương Văn, họ đều được trang điểm và không đẹp bằng vẻ quyến rũ tự nhiên của chị gái cô. 

Hai tiểu thư ngồi ở hai bên Trương Văn, đại ca phía trước cùng đại ca phía sau không ngừng hò hét, tiếng thủ thỉ nghe cực kỳ vui mắt. 

Nhưng Trương Văn chưa bao giờ đến những nơi như vậy, và anh cười ngượng nghịu khi đối phó với họ. 

Tôi không thể hát, tôi không thể đấm bốc, tôi thậm chí không thể chơi xúc xắc! 

Trương Văn lắc đầu từ đầu đến cuối, trong lòng anh chỉ là về sớm để đi cùng em gái và Xi'er, để không khiến họ đói! 

Tôi không có ý định để ý đến hai người phụ nữ này, mặc dù họ rất quan tâm đến tiền bạc. 

Lưu Phủ gọi rượu ngoại đắt tiền, khiến mấy vị phu nhân vui mừng, lời nói của hắn càng nịnh nọt! 

Tuy nhiên, Trương Văn không hiểu loại rượu này và không muốn uống. Anh ấy chỉ nhất quyết đòi uống chút bia. Tuy có chút thất vọng nhưng Lưu Phúc thấy Trương Văn thực sự không thích nơi này nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Rượu vừa đốt, chỉ trong chốc lát, Lưu Phúc đã đỏ mặt, ôm lấy các cô gái, đưa tay lên xuống và hét lên một bài hát mà anh ta thậm chí còn thấy khó chịu. 

Nhưng cho dù Lưu Phúc có mời Trương Văn thế nào đi chăng nữa, Trương Văn cũng không muốn lộ ra giọng nói đứt quãng, kẻo dọa người chết! 

"Anh ơi, tại sao anh lại phớt lờ em?"

Người phụ nữ bên trái, mà Trương Văn có lẽ biết tên là Xiaohong, nói với giọng điệu quyến rũ, nhưng trông cô ấy hơi giống sân bay. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, cô hầu như không thu hút được sự quan tâm nào của Trương Văn. 

"Haha, tôi không quen ra ngoài chơi!"

Trương Văn nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Không có gì là không quen, chơi lâu sẽ quen!”

Cô gái trẻ bên phải tên là Phiêu Phiêu cũng nhiệt tình nắm lấy cánh tay Trương Văn, xoa bóp bộ ngực lớn hấp dẫn của cô và liên tục vuốt ve đôi chân của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Thật không may, tôi không cảm thấy nó. Lần đầu tiên Trương Văn trong sáng như vậy, tâm hồn trong sáng như gương sáng! 

Chỉ cần anh ấy nghĩ đến sự hấp dẫn giới tính của em gái mình và sự quyến rũ trưởng thành của mẹ anh ấy, rồi so sánh họ với nhau, hừm! 

Ngay cả bản năng muốn cứng rắn cũng không còn nữa.

"Đó là nó, đó là nó!"

Lúc này, Lưu Phúc thò tay vào trong quần áo của tiểu thư, vừa xoa ngực cô vừa cười nói: “Cứ quen đi, nhìn những cô bé này ngoan ngoãn đến mức nào, cậu có thể tùy ý chơi đùa! Nếu có chuyện gì không thể buông bỏ, tôi nói Tiểu Trương, cậu nhất định phải sợ vợ mình.”

Nói xong, các cô gái lần lượt bật cười và nói những lời ngông cuồng, khiến Trương Văn có vẻ hơi không vui. 

Anh ta chế nhạo, đột nhiên lấy ra 10.000 nhân dân tệ từ trong túi và ném nó lên bàn. Căn phòng trong chốc lát trở nên yên tĩnh, các cô đều tập trung ánh mắt tham lam vào số tiền trên bàn. 

Trương Văn chế nhạo, châm một điếu thuốc nói với bọn họ: "Các ngươi đi cùng Phó ca cởi quần cho ta! Ai thổi tẩu cho hắn sẽ được tiền."

"Chết tiệt, chuyện lớn như vậy!"

Lưu Phúc vừa cười vừa chửi, nhưng hiển nhiên hắn không có phản đối, vẫn có chút hưng phấn!

"Đáng ghét, ngươi thật xấu!" 

Hai tiểu thư bên cạnh nói một cách nũng nịu nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồng tiền mà chạy đến chỗ Lưu Phúc. Họ nắm lấy tay anh và nói: "Anh ơi, lát nữa anh có thể xuất tinh vào miệng anh ấy không? Anh ấy rất thích ăn tinh dịch của anh. Chắc hẳn mùi vị rất ngon."

Những người phụ nữ khác cũng lợi dụng tình thế và nói những lời gần như ngông cuồng. Lưu Phúc cười lớn, ôm cái bụng to ngồi trên sô pha, dang rộng hai chân, chỉ vào phần dưới của mình nói: “Mười lần một người, ai liếm ta và xuất tinh, tiền của anh ta thuộc về hắn!”

Những người phụ nữ cười lớn và bắt đầu cởi quần áo của anh ấy. Trương Văn không muốn xem chuyện gì xảy ra tiếp theo và cũng không có hứng thú xem. Sau khi nói chuyện với Lưu Phúc, anh ta đóng cửa lại và rời khỏi chiếc hộp. 

Lưu Phúc chỉ nói "Ngày mai gặp lại", nóng lòng muốn ấn đầu cô gái trẻ vào háng anh ta...

Tôi thực sự không thích hợp với cuộc sống tiệc tùng kiểu này! 

Vừa bước ra khỏi cửa hộp, Trương Văn cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều. 

Anh ấy vẫn thích ôm em gái xem TV hơn, hoặc có quan hệ yêu đương với Tú Tú, thậm chí dù chỉ ăn một bữa tối đơn giản cũng cảm thấy rất vui vẻ. Cuộc sống xa hoa kiểu này thực sự không phù hợp với anh! 

Trương Văn đi đến nhà hàng, gọi vài món ăn kèm và nhờ họ đưa lên phòng.

Khi trở về phòng, Tây Nhi vẫn đang ngủ say, còn Trương Thiếu Lâm thì tao nhã dựa vào ghế sofa, lơ đãng xem TV bằng điều khiển từ xa. Khi nhìn thấy Trương Văn quay lại, anh ta lập tức tràn đầy năng lượng đi tới, mỉm cười nói: "Tiểu Văn, bạn xong chưa?"

"Vâng!"

Trương Văn nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Anh đã gọi bữa tối rồi, em mang đồ lót cho anh trước nhé! Tắm rửa xong chúng ta sẽ cùng ăn."

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm ôn nhu mỉm cười, lập tức cởi quần áo ra. 

Trương Văn tắm nước nóng thật sạch và cẩn thận thoa sữa tắm lên người để gột rửa mệt mỏi. Nghĩ đến hạnh phúc sau này anh sẽ có với em gái Vân Vũ, anh không kìm được nỗi cô đơn mà cứng người. 

Khi Zhang Wen bước ra với tâm trạng sảng khoái, đồ ăn đã được mang lên và đặt trên bàn. 

Hi Nhi cũng bị chị gái đánh thức. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô vẫn còn cảm thấy choáng váng, như thể cô chưa ngủ đủ giấc. Vẻ mặt đờ đẫn của cô thật đáng thương.

Trương Văn chậm rãi đi tới, chạm vào khuôn mặt trẻ trung của cô, nhẹ nhàng nói: "Tịch Nhi, ngoan ngoãn đi tắm rửa với em gái trước, rồi ăn sau!"

"Bố...ôm!"

Xi'er ôm eo Trương Văn và vùi mặt vào ngực Trương Văn.

"Hãy ngoan nhé." 

Trương Văn lợi dụng tình thế và ôm cơ thể nhỏ nhắn của cô vào lòng, nhưng không hề lợi dụng cô. Mặc dù sự đụng chạm thơm tho và dịu dàng rất hấp dẫn đối với Trương Văn, nhưng bây giờ chắc chắn không phải là thời điểm tốt để thay đổi mọi thứ. 

Lúc Trương Thiếu Lâm mang quần áo đi tới, cô có chút ghen tị khi thấy hai người ôm nhau chặt như vậy, nhưng cô lập tức yên tâm. 

Sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, anh ta kéo Xi'er vào để tắm, nhưng để bày tỏ sự không hài lòng, anh ta đã nặng nề đóng cửa lại! 

Trương Văn cười khúc khích và nghĩ: Vừa rồi bạn giả vờ làm người yêu, nhưng bây giờ bạn lại ghen tị. Nếu ghen tị vì một chuyện tầm thường như vậy thì từ nay về sau cũng không cần phải uống nước nữa! 

Thông thường, tường phòng tắm của phòng sex được làm bằng kính mờ. Bạn có thể thấy những gì đang diễn ra bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy chi tiết một cách rõ ràng. 

Kiểu thiết kế này rất giàu cảm xúc và có thể khơi dậy sự tò mò và ham muốn của mọi người một cách tốt nhất. 

Nhìn thấy hai người đẹp trong phòng tắm cởi quần áo, vặn vẹo thân thể trước mặt Trương Ôn, kèm theo tiếng nước chảy ào ào, Trương Văn cảm thấy trong lòng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong lòng, hắn nghĩ: Sau này đổi phòng tắm ở nhà thành loại chuyện này có phải tốt hơn không? 

Nếu không có cơ hội một đêm cuồng nhiệt, tận hưởng sự quấn quýt của hai mỹ nhân này, Trương Văn đã không thể kìm được dương vật của mình mà xông vào cùng họ rửa sạch. 

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi, ngồi xuống bàn và đợi họ đi ra. 

Hải sản ở đây là nguyên liệu rất đắt tiền, Trương Văn biết chị gái mình và những người khác đã chán ăn nên đã gọi một số món ăn kèm Quảng Đông tinh tế, nhẹ nhàng và thơm tho. Tất nhiên, họ cũng phải ăn hàu và các thực phẩm bổ dưỡng khác, đồng thời họ cũng phải uống rượu để cổ vũ. 

Trong bầu không khí tốt như vậy, đây là thời điểm tốt nhất để uống rượu vang đỏ. 

Trong lúc này, người phục vụ gõ cửa, mang tới một thứ Trương Văn đặc biệt chuẩn bị. 

Trương Thiếu Lâm tắm cho Tây Nhi xong, đang định tắm rửa thì chợt thấy đèn trong phòng đã tắt. Bóng tối rất đáng sợ, cô lập tức hét lên: "A, Tiểu Văn! Chuyện gì vậy? Sao đèn lại tắt..."

"Tôi không biết!"

Trương Văn giả vờ lo lắng nói: "Có thể là cúp điện, không cần tắm quá lâu, ta thắp một ngọn nến giữ lại, các ngươi mau ra ngoài!"

"Không đời nào!"

Trương Thiếu Lâm ngữ khí rất chán nản, nhưng nhìn trong phòng ánh nến mờ nhạt, nàng chỉ có thể vội vàng rửa mấy lần, cảm thấy thất vọng.

Trong phòng chỉ có những ngọn nến lung linh, mờ ảo và có vẻ khá xúc động.

Trương Thiếu Lâm sau khi tắm rửa xong chỉ mặc nội y và áo ngực, khoe đường cong tuyệt đẹp. Cô nắm tay Hi Nhi bước ra ngoài, lẩm bẩm bất mãn: "Thật sự, ở nơi đắt đỏ như vậy sẽ cúp điện à?" 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, cô nhìn nhanh và sửng sốt. Trong mắt cô tràn đầy ngạc nhiên, nhưng một lúc sau lại chuyển thành ngạc nhiên và hạnh phúc.

Đôi mắt đẹp trong veo như nước của cô bắt đầu rưng rưng, ​​mặt đỏ bừng vì phấn khích, toàn thân run rẩy không nói nên lời, cô nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ mặt không thể tin được.

Có một chiếc bánh lớn trên bàn! 

Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc bánh kể từ khi còn nhỏ!

Nó có vẻ ngoài tinh tế, với những ngọn nến màu hồng được lắp bên trên. Ánh sáng rất dịu dàng, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Điều cảm động nhất là dòng chữ ở giữa mà cô gần như không thể nhận ra: Trương Thiếu Lâm, chị và vợ, anh yêu em! 

Trương Thiếu Lâm hưng phấn đến mức không khỏi mừng rỡ rơi nước mắt. Cô che miệng và gần như ngất đi vì hạnh phúc! 

Trước khi sự ngạc nhiên của chiếc bánh kết thúc, Trương Văn lập tức xuất hiện từ phía sau cô, cầm một bó hoa hồng lớn có màu đỏ rực và trông rất đẹp. 

"Bạn có thích nó không?"

Trương Văn nhẹ nhàng ôm eo cô và đưa bông hồng cho cô!

Trương Thiếu Lâm hưng phấn đến nói không mạch lạc. Cô gật đầu mạnh mẽ, nhưng môi cô run run nhưng cô không thể nói rõ ràng. 

Nhịp tim của cô nhanh đến mức cô không thể chịu đựng được, niềm hạnh phúc bất ngờ khiến cô có chút choáng ngợp. Cô không ngờ rằng người anh trai lương thiện của mình lại mang đến cho cô một điều bất ngờ như vậy.

"Gửi chị gái tôi!" 

Trương Văn đưa bông hồng vào tay cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô một cách dịu dàng và trìu mến, trìu mến nói: "Cũng dành tặng người vợ yêu nhất của anh, người vợ xinh đẹp nhất và con dâu ân cần nhất, anh yêu em!"

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm hưng phấn đến nỗi tay cứng đờ. Cô cầm bông hồng nhẹ nhàng thì thầm nhưng không nói nên lời. Những giọt nước mắt vui mừng không thể ngừng chảy trên khuôn mặt cô! 

"Đừng nói gì nữa!"

Trương Văn mỉm cười dịu dàng và ôm cơ thể trưởng thành của cô vào lòng. Trương Thiếu Lâm lúc này không biết nên nói gì để bày tỏ sự vui mừng. Cô nhắm mắt lại trong nước mắt và ôm chặt eo Trương Văn! 

Hai người ôm nhau tình cảm một lúc. Lúc tách ra, họ nhìn thấy Tây Nhi vẻ mặt tò mò nhìn chiếc bánh, muốn chạm vào nhưng lại không dám chạm vào. Nó rất dễ thương.

Trương Văn không khỏi cười khúc khích, nắm lấy tay hai người đẹp và nói: "Chúng ta ăn bánh đi!"

"Trứng...bánh?"

Xi'er có vẻ bối rối. Thứ này không nằm trong phạm vi hiểu biết của cô, nhưng mùi kem đậm đà khiến cô rất thích thú.

Trương Thiếu Lâm cẩn thận đặt bông hồng lên bàn. Mặc dù lúc này cô vẫn còn quá phấn khích để có thể bình tĩnh lại nhưng cô đã tốt hơn nhiều so với trạng thái mạch máu sắp nổ tung vừa rồi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy càng đẹp hơn dưới ánh nến. 

Theo hiệu lệnh của Trương Văn, ba người cùng ngồi xuống. 

Sau khi cắt bánh giao cho hai người đẹp, anh mở rượu đỏ rót cho họ. Lúc này Trương Văn mới trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của Trương Thiếu Lâm, nhẹ giọng nói: "Chị, hôm nay em không phải là em gái anh! Em là vợ yêu của anh, được không?"

"Được rồi!"

Trương Thiếu Lâm gật đầu như gà mổ thóc. Làm sao cô có thể từ chối những lời ngọt ngào như vậy? 

"Có mùi, có mùi..."

Hi Nhi trực tiếp đưa tay cầm lấy chiếc bánh, cười khúc khích ăn kem đầy mặt, giống như một con mèo nhỏ. Vẻ đáng yêu của cô khiến cả hai bật cười. 

Trương Văn chậm rãi nâng ly rượu lên, say sưa nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, cười nói: “Tôi muốn tri ân người vợ xinh đẹp nhất của mình, hy vọng cô ấy sẽ luôn hạnh phúc!”

"Nói chuyện kém!"

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt vui vẻ nói. 

Mặc dù có chút sợ chất lỏng màu đỏ rung chuyển trong ly nhưng cô vẫn uống hết rượu đỏ một ngụm. 

Lần đầu tiên cô uống loại rượu này, mùi vị khiến cô khẽ cau mày, chán nản nói: "Chao quá. Đây là loại rượu gì vậy? Cô nhầm rồi! Tại sao lại có vị như giấm?"

"Ha ha!"

Trương Văn đặt ly rượu xuống mà không giải thích gì thêm. Đừng nói về cô ấy, ngay cả tôi cũng không thể thưởng thức được, nên uống bia sẽ thực tế hơn. 

Trương Thiếu Lâm bắt đầu ăn bánh sau khi đặt ly rượu xuống. Cô ấy nếm thử từng ngụm nhỏ và trông rất vui vẻ, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô dịu dàng nói: "Tiểu Văn, tôi chỉ nghe nói về món này trước đây! Nhưng tôi chưa bao giờ nếm thử. Món này ngọt quá."

"Miễn là bạn thích nó!"

Trương Văn đang nói thì dỗ Xi'er uống nửa ly rượu vang đỏ. Khuôn mặt trẻ trung nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng hồng cảm động, khiến cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nến. 

Trương Thiếu Lâm thỉnh thoảng nghịch ngợm đút cho Trương Ôn một chút, thỉnh thoảng lại làm ra vẻ khiêu khích, yêu cầu Trương Văn đút cho nàng mấy miếng! 

Ánh mắt trìu mến của hai người vẫn nhìn nhau. Bữa tối lãng mạn này khiến Trương Thiếu Lâm vui vẻ, tiếng cười không ngớt, nụ cười trên khóe miệng luôn tươi sáng và cảm động! 

Một ánh đèn hồng mơ hồ được bật lên khiến hai người đẹp dưới ánh đèn càng thêm rạng rỡ và quyến rũ hơn. 

Trái tim của Trương Văn lại bắt đầu ngứa ngáy và một ý nghĩ xấu xa đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Anh không khỏi tiến lên, thần bí nói: "Chị, chị có biết cách ăn bánh khác không? Rất thú vị à?"

Lúc này, Trương Thiếu Lâm còn bôi một ít kem lên khóe miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. Anh có phần bối rối và tò mò hỏi: “Còn cách ăn nào nữa, xin chỉ cho tôi!”

Trương Văn Sắc mỉm cười, sau đó cởi trần trong hai hoặc ba nét. Anh ta cầm chiếc gậy cứu sinh nửa cứng và phủ kem lên chiếc bánh. Anh liếm cái miệng khô khốc, nói với vẻ mong đợi: “Chính là nó đây!”

Zhang Thiếu Lâm không hiểu ý của anh trai mình, liền nháy mắt, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, Tây Nhi còn ở đây, muốn làm gì thì làm, sau này không ngại dạy cho bọn trẻ một bài học xấu."

"Ngươi không muốn, ngươi không muốn cũng không sao!"

Trương Văn Văn nheo mắt nhìn Hi Nhi, đem cây gậy sinh mạng của mình đến trước mặt cô, suýt chút nữa ấn vào cái miệng đỏ mọng của cô, ra lệnh cho Hi Nhi: “Hy Nhi, đến giúp bố liếm sạch đi.”

"À, ừ..."

Sau khi Xi'er mơ hồ ợ hơi và ngửi thấy mùi rượu, cô lập tức đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần, há cái miệng nhỏ nhắn khéo léo đưa quy đầu vào, liếm kem trên đó một cách say mê. Những chuyển động nhanh nhẹn của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khiến Trương Văn thở hổn hển! 

Trương Thiếu Lâm chết lặng nhìn dương vật của anh trai cô cứng lại dưới sự liếm của Xi'er. Sau khi sạch sẽ lại trở nên to lớn đáng sợ, trong lòng cô có chút ghen tị. 

Nhưng hóa ra bữa tối dưới ánh nến lại có ích. Cô không nói thêm gì nữa, chỉ tức giận nói: "Anh thật bừa bộn, còn bảo Hi Nhi liếm thứ đó cho anh!"

Trương Văn thầm nghĩ, lát nữa ta sẽ kêu nàng liếm cho ngươi. Điều này sẽ công bằng. Nhưng anh vẫn nói: “Không có cách nào, vợ yêu của anh quá lười biếng và không muốn nói chuyện! Anh chỉ có thể cảm thấy có lỗi với Xi'er.”

"Bố..."

Sau khi Tây Nhi liếm xong, ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Xi'er là tốt!"

Chỉ cần một cái nhìn tán thành từ Trương Văn đã khiến Xi'er bật cười và ngay lập tức đắm chìm trong những món ngon mà cô chưa từng nếm qua. Cô bé loli đơn giản không nghĩ chuyện này có gì kỳ lạ! 

Trương Văn muốn nói rằng dù sao buổi tối vẫn còn thời gian nên anh cũng không vội nên khỏa thân ăn tối với họ, thỉnh thoảng phết một ít bánh ngọt và yêu cầu Xi'er thổi kèn cho anh. 

Trương Thiếu Lâm mặc dù cảm thấy có chút lúng túng nhưng cũng không nói nhiều, tận hưởng bữa tối lãng mạn. Mặc dù cô vẫn không thích rượu vang đỏ, nhưng điều đó không ngăn cản cô tiếp tục uống thứ chất lỏng màu đỏ như máu trong bầu không khí say sưa. 

Sự lộn xộn sau bữa tối không hề ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của Zhang Thiếu Lâm. Đây là lần đầu tiên cô có thể nghỉ ngơi trong phòng khách sau bữa tối mà không rửa bát. Cô ấy khá hạnh phúc.

Tuy nhiên, có chút khó chịu khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Trương Văn luôn dán chặt vào thân hình thanh tú trong bộ váy ngủ của Xi'er. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Trương Văn và nói: "Đi rửa sạch đi. Anh ướt đẫm mồ hôi. Thứ đó vẫn còn đầy kem, thật kinh tởm!"

"KHÔNG!"

Trương Văn bối rối nhìn mình và nói một cách vô tội: "Tôi không làm gì cả, làm sao tôi có thể đổ mồ hôi!"

Trương Thiếu Lâm cười nhẹ uy hiếp, hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn rửa sạch không?"

"Rửa, rửa!"

Trương Văn biết rằng cô ấy chắc chắn ghen tị với việc Xi'er vừa thổi kèn cho anh ấy, vì vậy anh ấy nhanh chóng gật đầu, với cặp mông trần chạy vào phòng tắm và bất đắc dĩ rửa lại lần nữa. Tất nhiên, trọng tâm là huyết mạch đã được bôi kem. 

Sau khi Trương Văn tắm rửa xong, anh ta cởi trần bước ra ngoài, đầy dục vọng và muốn chào đón một đêm nồng nàn. 

Ai biết, cô còn chưa kịp phản ứng thì chị gái đã nói Tây Nhi dính đầy bánh và rất bẩn nên nắm tay cô chạy vào rửa lần nữa, để lại Trương Văn đứng trước giường suýt rơi nước mắt, nhìn hai bóng dáng xinh đẹp trong phòng tắm lại cởi quần áo! 

Thật chán nản! 

Trương Văn chỉ có thể tự an ủi mình. Dù sao bọn họ cũng không thể trốn thoát vào ban đêm, vậy tại sao anh lại phải vội vàng? 

Anh chỉ đơn giản là uống bia và xem TV, mong chờ cảnh đẹp khi người đẹp bước ra khỏi bồn tắm. 

Ánh sáng hồng trong phòng tràn ngập mơ hồ, khiến người ta càng ngứa ngáy. 

Khi tiếng nước dần biến mất, Trương Văn lập tức hưng phấn ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào cánh cửa kính đang từ từ mở ra. 

Đúng như anh mong đợi, em gái tôi bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt đầy dục vọng. 

Cô không mặc nội y quyến rũ đó mà quấn khăn tắm để che đi số đo đáng tự hào của mình. Mái tóc ướt dính vào làn da trắng như tuyết của cô, càng gợi cảm hơn.

Xi'er cũng mặc trang phục tương tự. Cơ thể nhỏ bé của cô được quấn trong một chiếc khăn trắng. Vẻ ngoài ngây thơ và nụ cười nghịch ngợm của cô bé vô cùng dễ thương. 

Nếu không biết cô sinh ra đã có vấn đề về não, dù sao thì Trương Văn cũng đã nghĩ đến một cô bé loli dễ thương như vậy theo hướng đó. 

Zhang Thiếu Lâm quyến rũ liếc nhìn Trương Văn và nói nhẹ nhàng: "Tiểu Văn, hãy bật điều hòa! Chúng ta xem TV một lúc trước khi đi ngủ."

"Được rồi!"

Trương Văn đắm chìm trong cảnh đẹp này và vẫn có chút không thể phục hồi. 

Khi bật điều hòa lên, hai người đẹp đã trốn dưới chăn. 

Trên chiếc giường tròn rộng lớn, những đường cong thanh tú của họ dường như chỉ là đồ trang trí! 

Trương Thiếu Lâm không biết có phải cố ý hay không, nhưng thực ra cô đã giúp Trương Văn chừa một chỗ ngồi giữa hai người, đồng thời còn cố ý ném chiếc khăn tắm lớn mà anh ta cởi ra bên cạnh giường, điều này chẳng khác nào ám chỉ rằng họ đã khỏa thân rồi! 

Trương Văn hưng phấn mở TV. Dù không có nội dung nào có thể khiến cơ thể căng cứng nhưng bộ phim hoạt hình vẫn khơi dậy sự quan tâm của Xi'er. Sau khi uống rượu, cô có chút buồn ngủ, nhưng bây giờ nhìn thấy thứ mới này, cô lập tức vui lên và nhìn chằm chằm vào các nhân vật hoạt hình trên TV. 

Trương Văn thầm nghĩ: Mau nằm xuống để em gái không hối hận, nhanh chóng lên giường. 

Trương Văn phấn khích đến mức mắt đỏ hoe khi tiếp xúc với hai cơ thể thanh tú, mềm mại như nhau dù phong cách khác nhau và hầu như không được che phủ bởi bất kỳ bộ quần áo nào. 

Dựa vào đầu giường, anh nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái mình vào lòng. 

Sự ham muốn của Trương Văn đột nhiên tăng lên. Zhang Thiếu Lâm hoàn toàn khỏa thân, với những đường cong tuyệt đẹp ôm sát vào cơ thể. Cô ấy dường như còn mong đợi đêm quyến rũ này hơn cả chính mình!

"Biến thái!"

Đôi mắt của Zhang Thiếu Lâm đầy sương mù. Cô mơ hồ nhìn Trương Văn, vùi đầu vào ngực Trương Văn, nói với giọng mệt mỏi: "Anh đã lên kế hoạch từ lâu để giúp Xi'er nở hoa tối nay nên hôm nay anh tốt với tôi như vậy?"

"KHÔNG!"

Trương Văn nhăn mặt giả vờ vô tội, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô đặt lên dây cứu sinh của anh, cười dâm đãng nói: “Chị, trước tiên giúp em làm nhé!”

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm nhiệt tình đáp lại, chậm rãi đưa đôi tay nhỏ nhắn lên, duyên dáng tiến tới đưa đôi môi đỏ mọng lên. 

Trương Văn bất lịch sự mím môi, sau đó một chiếc lưỡi nhỏ thơm tho và khéo léo bắt đầu tinh nghịch đi tới, trêu chọc cô một cách say mê. 

Trương Văn lập tức đưa nó vào miệng, trêu chọc và mút nó. Bàn tay to lớn của anh không chút khách sáo vòng qua cổ cô, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi, vừa xoa bóp vừa trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

Hai thân thể cọ sát vào nhau, chẳng bao lâu Trương Thiếu Lâm liền thở dốc.

Sau nụ hôn ướt át, Trương Thiếu Lâm đã yêu cô rồi. Trong đôi mắt gợi cảm của cô có một lớp sương mù, càng thêm sáng sủa và cảm động.

Sau khi nhìn Trương Văn trìu mến, cô không nói gì. Cô chậm rãi hôn lên cổ Trương Văn vài lần bằng cái miệng nhỏ nhắn. Cô bắt đầu hôn lên ngực anh trai mình một cách hơi giật giật. Cô đưa đầu vú của người đàn ông vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm nó. 

Một luồng điện chạy qua sống lưng của anh, Trương Văn rùng mình thoải mái. Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân ớn lạnh! 

Khi mở mắt ra, cô thấy chăn bông đã bị chị gái mình kéo ra. Ngoài thân hình gợi cảm và trưởng thành, thân hình nhỏ bé thanh tú và trẻ con của Xi'er cũng được phơi bày trong không khí. 

Làn da trắng ngần của cô bé loli thật quyến rũ, đôi mắt ngây thơ và bối rối đặc biệt đáng yêu, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú đầy quyến rũ dịu dàng! 

"Tịch Nhi ở đây..."

Trương Thiếu Lâm đang liếm bụng Trương Văn, bàn tay nhỏ bé cầm lấy huyết mạch. Đột nhiên cô vẫy tay với Tây Nhi, cầm huyết mạch trong tay, nói: “Liếm nó cho cha anh đi…”

Đôi mắt của Trương Văn mở to vì kinh ngạc, nhưng nhìn thấy em gái mình dường như không nói đùa, anh lập tức trở nên phấn khích và mở to mắt. 

Lúc này Hi Nhi đang chăm chú xem TV, như không nghe thấy gì, quay đầu lại nhìn hai người với vẻ mặt khó hiểu.

Trương Thiếu Lâm liếm môi, không nói nhiều. Cô đột nhiên nắm lấy đầu của Xi'er và ấn vào háng Trương Văn. Trong mắt cô có chút hưng phấn kỳ lạ, thở hổn hển: “Mau lên, giúp bố liếm cho thoải mái…”

Xi'er dễ thương đến mức khiến người ta phát điên. Mặc dù cô ngoan ngoãn cầm dương vật bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu nhưng đôi mắt cô vẫn tò mò dán mắt vào TV, miễn cưỡng xem phim hoạt hình. Vẻ ngoài lơ đãng và quyến rũ của cô khiến mọi người phải chết lặng.

Nhìn thấy em gái mình hưng phấn, Trương Văn có chút uể oải. Khi anh nhìn thấy Hi Nhi há miệng mút quy đầu, anh tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Tuy nhiên, anh vẫn không thể tin được. Vừa tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của cô gái nhỏ, anh ta vừa run giọng hỏi: "Chị, chị..."

Trương Thiếu Lâm lại đưa ra cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, ôm Trương Văn hôn một hồi, sau đó thở hổn hển nói: "Tiểu Văn, tỷ tỷ chỉ là ghen tị mà thôi. Nghe thanh âm của ngươi và Tú Tú khi yêu nhau, tỷ tỷ đang suy nghĩ xem ngươi sẽ như thế nào khi đụ người phụ nữ khác. Ta biết ngươi đang nghĩ đến Tây Nhi. Tối nay giúp nàng cởi quần áo đi! Tỷ không tức giận, thật đấy!"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô khi nói chuyện và sự cám dỗ vô hạn trong lời nói của cô, Trương Văn không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Nhìn tiểu loli bất cẩn dưới háng mình, Trương Văn phải thừa nhận rằng chị gái cô quá yêu anh, chỉ bằng một câu nói đã khơi dậy mọi ham muốn của anh. 

Hi Nhi nói cô còn trẻ, nhưng cô không còn trẻ nữa. Nếu anh không duy trì lòng thương hại cô, có lẽ anh đã không thể cưỡng lại việc chiếm hữu cô. 

Cơ thể của cô bé lolita đang trong thời kỳ một cô gái đang chuyển hóa thành con gái. Tuy không đầy cám dỗ nữ tính nhưng Xi'er lại có sức hấp dẫn khác hẳn. 

Bất kể chỉ số IQ của cô ấy là bao nhiêu, cô ấy đều cao chưa đến 150 cm, bộ ngực nhỏ đã chớm nở chỉ là cốc A, thân hình lại nhỏ nhắn hấp dẫn khiến người ta càng muốn yêu mến cô ấy hơn. 

"Chị..."

Trương Văn phát ra một tiếng kêu xúc động, đột nhiên đẩy Xi'er ra, mở tủ lấy đồ chơi tình dục ra, sau đó ném thân hình chín chắn và gợi cảm của Trương Thiếu Lâm vào dưới người, thở hổn hển nói: "Tôi không muốn cô ấy, tôi muốn bạn ngay bây giờ!"

"À..."

Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, Trương Văn đã vùi đầu vào bộ ngực cao và tròn trịa của cô. Trong khi xoa bóp chúng, anh ngậm núm vú của cô vào miệng và hôn bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không, không, đó là...cái gì..."

Trương Thiếu Lâm đột nhiên co giật dữ dội, mở to mắt và hét lên "ah". 

Trương Văn vừa ép cô, vừa đưa máy rung đang mở vào trong âm đạo hơi ẩm của cô từng chút một, thở hổn hển: "Chị, đừng cử động, ngoan ngoãn, một lát nữa chị sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Một thời gian sau, tuy là lần đầu tiên tiếp xúc với chuyện như vậy nhưng Trương Thiếu Lâm đã thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Sự rung động mạnh mẽ kích thích âm đạo nhạy cảm của cô, khiến cô rên rỉ “Hmm” và cau mày vì đau đớn hoặc khoái cảm. Đôi chân của cô dần dần dang rộng ra, nỗi xấu hổ trong sáng và cảm động của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Trương Văn.

Môi âm hộ màu hồng, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, lông mu mềm mại và gợi cảm, cùng lớp da thịt mềm mại quấn quanh âm đạo lộ ra ngoài thật tục tĩu. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến Trương Văn phấn khích đến mức không thể không nuốt nước bọt! 

Zhang Thiếu Lâm vốn mong đợi em trai mình sẽ thay cô lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể, nhưng hành vi của Trương Văn khiến cô bất ngờ. 

Hi Nhi đang vô cùng thích thú xem phim hoạt hình, cơ hồ không để ý tới những chuyện buồn cười đang diễn ra bên cạnh, nhưng cô còn chưa kịp liếc nhìn mấy cái, Trương Văn lại ôm lấy cô, ấn vào háng chị gái cô, hưng phấn nói: "Hi Nhi, giúp mẹ liếm đi..."

"Không, không thể nào..."

Trương Thiếu Lâm phớt lờ quả trứng rung động đầy khiêu khích trong cơ thể và phản ứng hoảng loạn giống như Tú Tú trước đó, vội vàng từ chối và vùng vẫy. 

"Chị, cứ tận hưởng đi!"

Trương Văn cười dâm đãng, không cho cô cơ hội từ chối. 

Anh dùng sức ấn lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đẩy vào chân cô không cho cô khép lại. 

Anh một tay ấn ngực cô, nhào nặn một lúc, tay kia ấn đầu nhỏ của Hí Nhi đặt vào háng em gái cô! 

Môi âm hộ màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu tuyệt đẹp, phần thân dưới tỏa ra mùi hương nữ tính khiến Hi Nhi có chút bối rối. 

Nhưng cô đặc biệt nghe theo lời của Trương Văn. Sau khi ngửi được một lúc, cô lập tức lè lưỡi liếm môi âm hộ ướt át! 

"À..."

Trương Thiếu Lâm đột nhiên hưng phấn kịch liệt co giật. Trong giọng nói thanh tú, Hi Nhi đã thích nghi ôm đùi cô, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại uyển chuyển bắt đầu liếm vào âm đạo trưởng thành và mềm mại! 

Vì cùng giới tính nên Trương Thiếu Lâm ban đầu nghĩ rằng mình sẽ rất khó chịu khi bị các cô gái hôn phần thân dưới của mình, nhưng bây giờ cô lại bị sốc vì sung sướng đến mức không thể suy nghĩ được. 

Lưỡi của đàn ông tuy cứng, có thể hơi thô, nhưng lưỡi của loli lại mềm mại và thanh tú! 

Đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ của Xi'er vẫn còn hơi dài, cảm giác do động tác linh hoạt của cô ấy mang lại không thể diễn tả bằng lời! 

"Không, đừng..."

Trương Thiếu Lâm vẫn đang đấu tranh dè dặt, đỏ mặt và thở hổn hển. 

Điều tôi phải thừa nhận là chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Xi'er thực sự rất linh hoạt, linh hoạt đến mức có thể trêu chọc chính xác những dây thần kinh nhạy cảm trên từng tấc da thịt mềm mại. 

Trương Văn cười khúc khích. Mặc dù đã hét lên không nhưng cô gần như không tốn chút sức lực nào để vùng vẫy. Cuối cùng, lý trí trong lòng cô vẫn đang diễn ra. 

Tất cả những gì anh phải làm là đưa em gái mình vào thiên đường gợi cảm này. 

Khi Tây Nhi nghe Trương Thiếu Lâm nói không, cô tưởng mình đã làm sai điều gì. Cô dừng lại và ngẩng đầu lên. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đầy vẻ ngây thơ và bối rối, cô ấy nhìn Trương Văn một cách phục tùng. 

Nếu không phải nước tình còn đọng lại trên khóe miệng nhỏ nhắn của cô thì lúc này cô bé loli trông càng trong sáng và quyến rũ hơn. 

"Hi nhi, ngươi tiếp tục giúp mẹ liếm..."

Trương Văn thấy máu sôi lên, và anh ta lại ấn Xi'er vào âm hộ của em gái mình. 

Hi Nhi ngoan ngoãn liếm lần nữa, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhẹ nhàng tiến vào trong âm hộ. Tuy nhiên, vì không thể nhìn thấy bộ phim hoạt hình yêu thích của mình từ góc độ này nên vẻ mặt của cô bé lolita có chút miễn cưỡng. 

Nhìn cô bé loli hôn phần quyến rũ của em gái mình, cảnh tượng tục tĩu này khiến người ta sôi máu! 

Trương Văn đột nhiên đỏ mặt, dang rộng đùi của em gái mình và ra lệnh cho Xi'er liếm hậu môn nhỏ bé còn tươi của cô. 

Hi Nhi cũng không từ chối, chiếc lưỡi nhỏ liếm nụ hoa xinh đẹp, nghịch ngợm cuộn nó thành một quả bóng muốn đi vào. 

"Xiaowen...shu, thoải mái quá..."

Trương Thiếu Lâm run rẩy rên rỉ. Loại khoái cảm này khiến cô thoải mái đến mức khó có thể chịu đựng được. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ thoải mái đến mức không thể kiềm chế được dưới sự liếm của bé Loli! 

Trương Văn mang một chiếc gối ra, ra hiệu cho Hi Nhi dừng lại một chút rồi đặt chiếc gối đó dưới mông em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm đột nhiên cảm thấy mình không tốt cũng không xấu, nhưng cô lại hưng phấn chờ đợi xem lần tiếp theo anh trai cô sẽ mang lại cho cô niềm hạnh phúc như thế nào! 

Trương Văn yêu cầu Xi'er nằm xuống giường và tiếp tục liếm hậu môn của em gái cô. 

Anh cúi đầu, kéo dây của máy rung, mỉm cười dâm đãng, liếm thật sâu vào môi âm hộ rồi đưa ngay âm vật nhạy cảm vào miệng bắt đầu mút. 

"A, đừng... ngứa quá..."

Trương Thiếu Lâm gần như phát điên vì phấn khích và bắt đầu vật lộn với mái tóc rối bù. 

Hậu môn nhỏ và âm hộ nhỏ được nếm cùng lúc, hai chiếc lưỡi nhỏ với cảm giác khác nhau lang thang giữa hai chân, quả trứng rung không ngừng đập trong cơ thể cô. Ham muốn dâng trào cao đến mức cô gần như nghẹt thở. 

Mùi thuốc kích thích tình dục trong không khí ngày càng đậm hơn, Trương Thiếu Lâm buộc phải rên rỉ và phun ra nước khi hai người đàn ông đồng thời quan hệ bằng miệng. 

Khuôn mặt của Trương Văn và Xi'er gần như chạm vào nhau, thậm chí đôi khi lưỡi của họ còn quấn lấy nhau vài lần. 

Xi'er có vẻ thích loại trò chơi này. Một lúc sau, cô nghịch ngợm ngừng hôn Trương Thiếu Lâm. Thay vào đó, cô ôm Trương Văn và không ngừng cọ xát anh bằng cơ thể trẻ con của mình! 

Trương Văn cảm thấy mình gần như phát điên vì độ cứng của mình. Anh bất ngờ đẩy Xi'er ra và rút máy rung ra khỏi âm đạo của em gái đang ngập như nước lũ! 

Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp mảnh mai của cô trên vai anh, đẩy eo anh về phía trước, và với sự bôi trơn của nước tình yêu, anh đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô! 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm vốn đã ở trong trạng thái bối rối, khoái cảm được lấp đầy khiến cô rên rỉ như lảm nhảm. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, miệng hơi hé mở, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Trương Văn vui mừng đến mức không thể nói được gì, chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp vú tuyệt đẹp của cô! 

Trong khi nhào nặn bộ ngực đàn hồi, cô duỗi thẳng eo và bắt đầu thực hiện những động tác piston tuyệt vời nhất, thở hổn hển và tận hưởng cơ thể gợi cảm và gợi cảm này! 

"Cười khúc khích...ah...nhẹ nhàng, dịu dàng..."

"Tiêu... văn... chồng tốt... chết tiệt tôi đi..."

"Được rồi, anh trai tốt... nhẹ nhàng... em gái, em gái thoải mái quá... anh muốn chết em rồi, nhanh lên... nhanh lên!"

Màn dạo đầu đủ rồi, dục vọng của Trương Thiếu Lâm lại trỗi dậy. Lúc này cô cũng không quan tâm bên cạnh có một tiểu loli. Cô lắc mông dữ dội để đáp lại Trương Văn và hét lên điên cuồng.

Đây cũng là lần đầu tiên cô có thể bộc lộ niềm vui lớn tiếng như vậy. Cô ấy đã bị choáng ngợp bởi niềm vui và có chút không mạch lạc. 

"Chị ơi, dưới đó chị chật quá...em thấy thoải mái quá!"

Những lời tục tĩu của cô khiến Trương Văn càng phấn khích hơn. Vô tình, tần suất mỗi lần va chạm trở nên nhanh hơn. Hầu như cứ ba lần thâm nhập sâu sẽ đánh vào tử cung trưởng thành và đang chuyển động của em gái anh. 

Nơi quyến rũ đó dường như có lực hút, lại có một cái lỗ nhỏ tựa như đang thở, khiến Trương Văn càng thoải mái hơn. 

Tịch Nhi ngơ ngác nhìn hai thân thể đang điên cuồng quằn quại trước mặt. Phải rất lâu sau cô mới dần dần tỉnh táo trở lại. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút ẩm ướt, cơ thể dường như bắt đầu hơi nóng. 

Không biết tại sao, cô lại đưa tay chạm vào vùng kín mỏng manh của mình. Bàn tay cô đã nhuốm đầy nước tình yêu, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Suy cho cùng, Xi'er vẫn là một kẻ ngu ngốc. Khi nhìn thấy cảnh này, cô nghĩ ngay đến việc đái dầm. 

Những gì hiện lên trong đầu tôi là cảnh tôi bị Tiểu Đan và Trần Quế Tường mắng khi tè dầm. 

Vốn là một đứa trẻ, cô lập tức sợ hãi, choáng ngợp và chạy vào nhà vệ sinh. 

"Đi đâu?"

Giọng nói của Trương Văn khàn khàn khi nói điều này, và bị kéo, Xi'er loạng choạng, và ngã xuống chiếc giường mềm mại ngay khi đứng dậy. Mái tóc dài óng mượt của anh được đánh rối và xõa ra, khiến anh trông càng quyến rũ hơn. 

Tịch Nhi lo lắng đến mức suýt khóc. Cô sợ hãi trốn đi, không dám để Trương Văn nhìn thấy phần thân dưới của mình. Cô nói dối một cách đáng thương: “Không, không sao đâu…”

Màn trình diễn của cô khiến Trương Văn càng bối rối hơn. Lúc này, Trương Thiếu Lâm dần dần khôi phục lại khoái cảm. Nhìn thấy bộ dáng khác thường của Tây Nhi, cô có chút khó hiểu. Cô đưa tay ôm lấy cô, vừa thở hổn hển vừa mơ hồ hỏi: "Xi, Xi'er, em sao vậy?"

Nhìn thấy hai người không còn động đậy, cùng nhau nhìn nàng, Hi Nhi càng sợ hãi. Cô lo lắng đến mức không thể nhịn được. Mắt cô đỏ hoe và cô bật khóc. Cô vừa khóc vừa đáng thương nói: “Tôi, tôi… tè, đái dầm! Đừng mắng tôi…”

Nói xong, anh ta bật khóc, hành vi bất thường của anh ta khiến cả hai người có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2 Đêm Lãng Mạn

Trương Thiếu Lâm đã đạt được hai lần cực khoái, hiện tại nàng mới nhân cơ hội nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi bối rối khi nghe tin Xi'er đã làm ướt giường. Xem ra đã lâu rồi cô không làm loại chuyện này, sao hôm nay lại đột nhiên làm vậy? 

Trương Văn cũng từ từ rút mạng sống ra khỏi âm đạo của em gái mình. Nhìn vào âm hộ tràn ngập nước tình yêu của em gái, anh chợt hiểu ra điều gì đó. Anh ta đột nhiên nắm lấy cặp đùi thanh tú của Xi'er và tách chúng ra. Anh nhìn chằm chằm vào âm đạo vô cùng hồng hào của cô với đôi mắt mở to. 

Trương Thiếu Lâm tựa hồ đã hiểu được nguyên nhân. Khi cô bước tới nhìn, môi âm hộ trẻ của Xi'er thực sự chứa đầy máu. 

Mặc dù chỉ có một khe nhỏ mơ hồ, còn chưa mở ra như trẻ con, nhưng lúc này rất nhiều tinh thạch tình yêu đang rỉ ra, bao phủ lấy môi âm hộ đang chuyển động, thậm chí có phần còn chảy xuống hậu môn nhỏ nhắn của cô, trông rất tục tĩu và hấp dẫn. 

"Bố ơi, đừng... đừng đánh con!"

Xi'er càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của hai người. Cô khóc lớn, ôm lấy cánh tay Trương Văn, van xin đáng thương. 

Tình tiết bất ngờ này khiến cả hai đều chết lặng. Trương Thiếu Lâm không khỏi bật cười. Cô ôm bụng cười lớn. Cô cười đến nước mắt suýt rơi xuống nói: "Được rồi được rồi... không đánh, không đánh... haha!"

Trương Văn cười khổ và nghĩ: Bạn đã tè vào loại giường nào? 

Nhưng không ngờ rằng Hi Nhi tuy nhìn ngốc nghếch nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này cơ thể vẫn phản ứng tự nhiên, lượng hormone tiết ra cũng bình thường. Dường như cơ thể cô đang dần phát triển và có điều kiện để được yêu thương. 

“Cha, con, con không có ý đó…”

Hi Nhi thấy sắc mặt Trương Văn không ổn, tiếp tục đáng thương cầu xin, như thể thực sự sợ bị mắng! 

Trương Văn chán nản và nghĩ: Sẽ tốt hơn nếu bạn không cố ý làm điều đó! 

Nhưng sự náo động bất ngờ này đã làm tôi không thể làm việc được. Thật sự rất khó chịu khi cảm thấy khó chịu như vậy. Khi nhìn lại huyết mạch sáng bóng, tôi nhảy lên mấy cái vì nhìn thấy chỗ đáng xấu hổ của Xi'er. Tôi không khỏi bắt đầu nhìn thân hình quyến rũ của Xi'er bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Trương Thiếu Lâm cười đến một lúc lâu mới lau nước mắt, thở hổn hển nói: "Được rồi, Tiểu Văn, nếu ngươi không nói gì, nàng sẽ nóng lòng muốn chết!"

Nhìn vào vùng kín dịu dàng và quyến rũ của cô gái trẻ Loli, Trương Văn đột nhiên nảy ra những ý nghĩ xấu xa trong đầu. Dưới ánh mắt đáng thương của Hi Nhi, anh mở hai chân cô ra, thở hổn hển nằm xuống. Anh ta dụ dỗ anh ta bằng cách nói: "Xi'er, đến ngồi xổm vào mặt bố. Bố sẽ kiểm tra kỹ cho con!"

"Tôi, tôi... không dám..."

Cô bé loli lẩm bẩm khó chịu. 

Zhang Thiếu Lâm hiểu anh trai cô muốn làm gì. Cô đã hài lòng rồi. Cô ấy cũng rất mong chờ trò chơi tình dục thay thế này. Cô hào hứng kéo Xi'er và bắt cô quỳ lên đầu Trương Văn. Cô đặt phần mềm mại đáng xấu hổ đó vào miệng anh trai mình, cười nói: “Tiểu Văn, em phải dịu dàng, một miếng cũng không được nuốt…”

Khu vực nhút nhát của loli nhỏ trước mặt tôi thật dịu dàng và hấp dẫn. Khe nhỏ tỏa ra mùi thơm trinh nữ vô cùng quyến rũ. Mảnh nhỏ màu đỏ mềm mại vẫn đang co lại do mối quan hệ căng thẳng. Khu vực dịu dàng và dịu dàng thật đẹp! 

Trương Văn nuốt khan, cảm thấy như có lửa đốt trong cổ họng. Miệng anh khô khốc và cần chút hơi ẩm. 

Xi'er trông rất xấu hổ, nhưng sự xấu hổ này dường như không phải do để lộ vùng đáng xấu hổ của cô, mà là do cô ngây thơ tin rằng mình đã làm ướt giường, và Trương Văn sẽ trừng phạt cô như một khúc dạo đầu. 

Trương Văn không nhịn được lè lưỡi liếm cái khe nhỏ, lập tức cảm thấy hậu môn nhỏ bé của Hi Nhi căng thẳng co giật. 

Anh tinh nghịch liếm nó thêm vài lần nữa rồi từ từ đẩy môi âm hộ ra xa nhau. Phần thịt mềm mại, ẩm ướt và hồng hào bên trong khiến Trương Văn choáng váng. Thật là một nơi nhỏ bé xinh đẹp và dịu dàng! 

Trương Văn không thể không dùng lưỡi liếm chỗ nhỏ mềm mại này, liếm phần thịt mềm màu xanh lá cây nhạy cảm. Tịch Nhi lập tức trợn to hai mắt, cô bé rên rỉ một cách yếu ớt: "Ba, ngứa quá, ngứa quá..."

Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật. Đây là lần đầu tiên cô được hưởng khoái cảm như vậy. Cơ thể vẫn đang phát triển của cô không thể chịu đựng được. Dòng điện chạy qua sống lưng dường như lấy đi toàn bộ sức lực. Một cảm giác tê dại tràn ngập toàn thân. Toàn thân bé Lali mềm nhũn, ngã vào bụng dưới của Trương Văn, thở hổn hển, tự nhiên tạo thành tư thế 69! 

Trương Văn nếm thử âm hộ tươi mới của cô một cách thích thú, nuốt hết nước tình yêu đầy hương thơm trinh nữ vào bụng. 

Đùa giỡn một lúc, âm vật nhỏ màu xanh lá cây của cô hưng phấn nổi lên. Nó mềm và ngon đến nỗi Trương Văn mút và mút nhưng không muốn rời đi! 

"Cha... ngứa quá..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Hi Nhi nhanh chóng đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt nhắm nghiền, thân thể bất an vặn vẹo, cưỡng lại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Trương Thiếu Lâm vừa xem cảnh khiêu dâm này vừa thưởng thức dư vị lên đỉnh của mình. 

Mặc dù đã mất trinh nhưng cô vẫn có chút khó chịu khi nhìn thấy tình huống táo bạo và không kiềm chế như vậy, đặc biệt là khi anh trai cô đang ân ái với một kẻ ngốc nghếch như Xi'er trước mặt cô. Phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cô không thể ngăn nhiệt độ cơ thể tăng dần và tim đập nhanh hơn. 

Âm đạo của Xi'er rất mịn màng, làn da mềm mại đến mức có thể gãy! 

Trương Văn âu yếm dùng lưỡi trêu chọc sự nhạy cảm trẻ trung của cô, khiến Xi'er phải ậm ừ. Cô nằm trên người Trương Văn và thậm chí không còn sức để đứng dậy. Hơi thở nóng bỏng của cô liên tục thổi vào cuộc sống của Trương Văn! 

Trương Thiếu Lâm cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, càng nhìn càng thấy khó chịu. Cô cảm thấy khó chịu như có hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh mình! 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ được nữa, cô bò tới. Cô một tay ôm lấy huyết mạch cứng rắn của anh trai mình, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, đưa đến miệng Tây Nhi, dùng giọng nói mềm mại quyến rũ: "Xier, lại đây, để cha anh thoải mái..."

Tây Nhi yếu ớt nhìn con gà trống trước mặt. Không nói gì, cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. Sau khi mút mạnh vài lần, cô bắt đầu liếm nó như một que kem. 

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức dừng lại một lúc, nhưng Xi'er dường như không vui khi Trương Văn dừng lại. Cô lắc lắc cái mông nhỏ của mình một cách khó chịu mấy lần, Trương Văn lập tức mút lấy vùng nhạy cảm và ngượng ngùng của cô. Hai người họ hiện đang chơi bài 69 tiêu chuẩn!

Dù có đôi lúc tạm dừng ở giữa nhưng cả hai đều say sưa và tham gia vào trò chơi thú vị này. 

Nước bọt của Hi Nhi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, vừa ngậm quy đầu trong miệng vừa phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ! 

Trương Thiếu Lâm ở một bên nhìn, không biết để tay vào đâu. Đột nhiên cô nhìn thấy chân anh trai mình từ từ mở ra. Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Cô có chút bối rối lấy một chiếc gối, bắt chước động tác của Trương Văn rồi đặt nó dưới mông Trương Văn. Cô ấy trông rõ ràng là rất phấn khích và lo lắng. 

"Chị..."

Trương Văn ban đầu bối rối, nhưng ngay lập tức có một cảm giác đặc biệt ngứa ngáy ở hậu môn, và có thứ gì đó ấm áp và mềm mại bắt đầu bơi lội giữa háng anh, thoải mái đến mức Trương Văn bắt đầu rên rỉ.

Trương Thiếu Lâm mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy phản ứng của anh trai mình mạnh mẽ như vậy, cô lập tức cúi đầu xuống. Vừa hôn hậu môn nhỏ, cô vừa không quên thỉnh thoảng nhích lên một chút để liếm tinh hoàn của Trương Văn. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô bắt đầu trêu chọc háng nhạy cảm của Trương Văn! 

Ba thân thể quấn vào nhau, nhất thời trở nên cực kỳ tục tĩu. Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. 

Cô em gái gợi cảm, quyến rũ và Xi'er ngây thơ, dễ thương cùng nhau phục vụ anh ta trên háng. Hai cái lưỡi nhỏ bơi vòng quanh như đang tranh tài, thậm chí thỉnh thoảng còn gặp nhau. Loại khoái cảm đê mê đến thấu xương này đã vượt qua sức tưởng tượng của con người, khiến đầu óc Trương Văn trống rỗng và anh không biết phải diễn tả thế nào! 

"À..."

Hi Nhi đột nhiên cau mày, cong lưng, đau đớn kêu lên! Hóa ra Trương Văn quá phấn khích và không thể kiểm soát được sức mạnh của mình, và kết quả là răng anh đã cào vào vùng hồng hào và nhút nhát của cô! 

Trương Văn nhìn thấy nhanh chóng dừng lại, nhưng may mắn thay Xi'er không hề bị thương. Chỉ đến khi khoái cảm lần lượt đến, anh mới phản ứng rất tệ trước nỗi đau bất ngờ. 

Cô bé Loli lập tức ngoan ngoãn đưa quy đầu vào miệng và mút một cách thích thú. Trương Thiếu Lâm lúc này cũng ngồi dậy, quỳ ở trên giường. Những đường cong gợi cảm của cô trông đặc biệt quyến rũ. Da của cô ấy được phủ một lớp quầng đỏ, trông cô ấy rất xinh đẹp với làn da trắng hồng. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia dục vọng, cô nói với giọng ghê tởm: "Tiểu Văn... Tôi muốn nó!"

"Bố..."

Lúc này, Tây Nhi theo bản năng nắm lấy tay Trương Văn, nũng nịu nói: "Khát, khát..."

"Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Trương Văn đã đối phó với họ bằng những kẻ lừa đảo. Đối mặt với hai mỹ nhân khiến người ta cảm động như vậy, tôi tin chừng nào đã là đàn ông thì không ai có thể chịu nổi. 

Đôi mắt xinh đẹp của em gái tự nhiên rất quyến rũ khó cưỡng; còn cô bé loli vừa rồi ngoan ngoãn dưới háng cô, bây giờ cô lập tức trở lại với vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu. Sự tương phản giữa trước và sau cũng rất thú vị.

"Hỉ Nhi không sao, uống nhanh đi!" 

Trương Văn từ trong tủ lạnh lấy ra một chai nước trái cây đưa cho cô. Sau khi chạm vào núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của cô, anh lập tức thở hổn hển lao về phía em gái mình. Tuy nhiên, anh lại không có hứng thú xâm nhập vào âm đạo của cô mà lại vuốt ve hậu môn nhỏ nhắn của cô với nỗi nhớ nhung. 

Trương Thiếu Lâm tuy làm nũng nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự dỗ dành dỗ dành của Trương Văn, trên mặt lộ ra nghi hoặc hỏi: "Tiểu Văn, nơi đó thật sự rất vui sao? Sẽ không đau sao?"

"Không, không!"

Trương Văn thích thú nhìn hậu môn hồng hào và mềm mại của cô. Nghe thấy em gái mủi lòng, anh lập tức nuốt nước miếng nói: “Đưa nó vào đây sẽ rất thoải mái, tin anh đi!”

Trương Thiếu Lâm nghi hoặc nằm xuống, để Trương Văn mang gối nâng mông nàng lên, vẫn lo lắng hỏi: "Tiểu Văn, thật sự sẽ không có chuyện gì sao?"

Trương Văn vội vàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, an ủi nói: "Yên tâm, thê tử tốt của anh, có nguy hiểm anh cũng không dám làm như vậy! Làm sao anh có thể nỡ làm tổn thương em gái xinh đẹp của mình? Chỉ cần đừng cử động, anh sẽ đảm bảo em sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong chốc lát!"

Trong ánh mắt bối rối của Trương Thiếu Lâm, Trương Vấn Văn mỉm cười lấy ra mấy món đồ chơi tình dục trong tủ, trong tay còn có một vật khác khiến Trương Thiếu Lâm kinh ngạc! 

Sau khi nhìn vào âm hộ mỏng manh và hấp dẫn của cô, Trương Văn liếm môi, và sau khi liếm âm đạo của em gái mình vài lần, anh lại nhét máy rung vào đó! 

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm lập tức rên rỉ, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc, vừa rồi anh ấy đã thử món mới lạ này rồi. 

Đúng lúc này, một cảm giác cực kỳ lạnh lẽo đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể, kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo dữ dội và co rút mạnh mẽ để đáp trả. 

Trương Thiếu Lâm ngoài ý muốn "A" một tiếng. Khi mở mắt ra, cô thấy em trai mình đang cầm một vật lạnh nhét vào âm đạo của cô. Cô vội vàng nói: "Tiểu, Tiểu Văn... anh nhét cái gì thế?"

"Đừng sợ, chỉ là băng thôi!"

Đôi mắt của Trương Văn đỏ lên vì phấn khích. Một khối băng bình thường đang dần dần được nhét vào cơ thể em gái tôi, và môi âm hộ của em ấy siết chặt lại một cách dữ dội. Nó trông rất thú vị! 

"Không, đừng..."

Sự kích thích lạnh lẽo khiến cả người Zhang Thiếu Lâm khó chịu vặn vẹo, lông mày hơi nhíu lại, cô ậm ừ vì hưng phấn hoặc khó chịu. Một lúc sau, toàn thân cô mềm nhũn và không thể vùng vẫy! 

"Cười khúc khích..."

Lúc này, Tây Nhi bắt đầu cười khúc khích, giọng nói trẻ con tinh tế và ngây thơ của cô bổ sung cho cảnh tượng đồi trụy này, khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

Trương Văn nhìn lại và thấy Xi'er thực sự là một cô gái ngoan! 

Bây giờ tôi đang uống nước và xem TV. Nó không khó chịu chút nào. Chỉ điều đó thôi cũng khiến tôi thích nó. 

Tuy nhiên, Trương Văn không muốn để cô đi như vậy. Anh dùng tay kéo hai chân Hi Nhi ra, sau đó lấy một cục đá nhỏ xoa lên môi âm hộ của cô. 

"Bố ơi, ngứa quá...lạnh!"

Tịch Nhi yếu ớt rên rỉ, mặt lập tức đỏ bừng. 

"Không sao đâu, Hi Nhi, cậu sẽ sớm thấy khỏe hơn thôi!"

Sau khi Trương Văn liếm âm vật của cô, anh từ từ nhét viên đá vào âm đạo của cô. Anh sợ làm rách màng trinh của cô nên không dám dùng vũ lực! 

"Bố..."

Xi'er khẽ rên lên, giọng nói trẻ con của cô kích thích thần kinh não bộ của Trương Văn, khiến Trương Văn gần như muốn ném cô xuống. 

Rất bận rộn! 

Trương Văn nhìn lại và thấy một nửa khối băng nhét trong âm đạo của em gái mình đã tan chảy. 

Trương Văn quyết định yêu cầu Xi'er dùng tay che âm đạo của mình để ngăn đá rơi ra ngoài, và bây giờ anh sẽ tập trung chăm sóc sắc đẹp như em gái mình! 

"A... Tiểu Văn, ngươi thật nghịch ngợm..."

Zhang Thiếu Lâm tiếp tục rên rỉ. Sau khi lấy khối đá ra, những mảnh băng bắt đầu lấp đầy âm đạo nhạy cảm của cô. Bị kích thích như vậy, toàn thân cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, vừa thoải mái lại có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, Trương Văn sẽ không cho cô nhiều thời gian để suy nghĩ. Sau một phản ứng ngẫu nhiên, anh ta lấy chất bôi trơn kích thích và bắt đầu bôi quanh hậu môn của cô, khiến Zhang Thiếu Lâm thở hổn hển. 

Khi cô rên rỉ, Trương Văn từ từ đưa một ngón tay vào hậu môn của cô! 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?"

Trương Văn không vội, ngón tay đã đưa vào trong lập tức dừng lại, lo lắng cho tình trạng của em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm khó chịu vặn vẹo thân thể, run giọng nói: "Không biết, cảm giác rất kỳ quái!"

Ngay khi cô vừa nói, lại có một tiếng rên rỉ khác. Hóa ra Trương Văn thấy cô không cảm thấy khó chịu nên lại thêm một ngón tay nữa và bắt đầu đẩy vào. Miệng anh đang bận hút nước tan chảy ra khỏi âm đạo của cô, sau đó lại nhét đá viên vào để kích thích thần kinh của em gái cô. 

"À..."

Khi hai ngón tay được đưa vào hoàn toàn, Trương Thiếu Lâm giữ nó rất lâu mới thở ra! Nhưng Trương Văn còn chưa cho nàng thời gian thích ứng với dị vật trong trực tràng, đột nhiên lại rút ngón tay ra! 

Sự trống rỗng đột ngột khiến Zhang Thiếu Lâm háo hức muốn được lấp đầy. Dưới sự kích thích của làn sóng khoái cảm, đầu óc cô trở nên rất chậm chạp! 

Khi cơ hồ chưa có phản ứng thì đột nhiên hậu môn bị vỡ ra, một vật to vừa quen mà lại vừa lạ nhét vào! 

"Chết đi, chết đi Tiểu Văn... nhẹ nhàng một chút..."

Trương Thiếu Lâm nói ngọng, không khỏi phàn nàn vì bông hoa cúc nhỏ bỗng nhiên bị gãy. 

Trương Văn đã đưa quy đầu vào trực tràng của cô. Trực tràng của em gái cô nóng và căng cứng, không khác gì bị dao thật đâm vào âm đạo.

Lúc này, vì khoái cảm không ngừng, các cơ của cô căng cứng, quấn chặt lấy quy đầu, cảm giác đặc biệt thoải mái. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Trương Văn ngừng tiến về phía trước, cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô. Zhang Thiếu Lâm vô cùng cảm động trước tình yêu và tình cảm của anh! 

"Được rồi, mời nhẹ nhàng đi vào..."

Trương Thiếu Lâm yêu cầu bản thân phải thích ứng với ngoại vật trong cơ thể càng sớm càng tốt, một lúc sau mới thở phào nhẹ nhõm! 

"Ờ..."

Trương Văn hôn cô, dùng hai tay vuốt ve núm vú nhỏ nhạy cảm của cô, kích thích vùng nhạy cảm và trưởng thành của em gái cô, bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, chiếm lấy trực tràng của cô từng inch một! 

Trương Thiếu Lâm nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu gần giống như nỗi đau khi bị dưa vỡ. Một lúc sau, khi Trương Văn hoàn toàn xâm nhập vào hậu môn của cô và chiếm hữu hậu môn của cô, cô đã toát mồ hôi, nhưng cô ít nói, ngoại trừ một tiếng ậm ừ nhỏ. 

Với sự phấn khích của cô, sự co thắt dữ dội của âm đạo tạo ra một áp lực ép nước tan chảy ra khỏi đó! 

Khung cảnh đẹp như đài phun nước lập tức khiến Trương Văn vô cùng thích thú, nhưng anh vẫn giữ nguyên ý thức để cô làm quen, sau đó anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và tận hưởng cảm giác ngọ nguậy của hậu môn nhỏ! 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, như thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm kéo theo sau đó, thay vì cảm giác tê dại như Hà Tú Vân. 

Khi Zhang Wen nhẹ nhàng di chuyển ra vào, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

Trương Văn cực kỳ dịu dàng và thận trọng, không dám làm tổn thương hậu môn nhỏ bé mỏng manh của cô! 

Nhưng điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. Sau hơn 20 phút đút, chị tôi đã đạt được khoái cảm khác nhờ sự kích thích từ hai mũi nhọn, nhưng viên đạn chị bắn ra không có dấu hiệu đã bắn ra. 

Nếu bạn đẩy nhanh hơn một chút, em gái bạn sẽ kêu lên rằng nó đau và trừng mắt nhìn cô ấy! 

Nhưng anh ta không nỡ hành hạ hậu môn của cô nên Trương Văn chỉ có thể miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi hậu môn của cô, chạy vào phòng tắm rửa sạch rồi chạy lại, rút ​​máy rung ra và nhét dương vật vào âm hộ của cô. 

"Chết đi, chết đi Tiểu Văn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, ngươi giết người... a!"

"Đừng...tập thể dục quá nhiều...ah...thoải mái..."

Đôi mắt của Trương Thiếu Lâm đỏ hoe khi nhìn thấy em trai mình tiến tới. Mọi tác động đều mạnh mẽ đến mức cô ấy vui mừng đến mức không thể tìm ra cách gì để làm với nó! 

Sau khi ngâm nga vài lần, cô bắt đầu bị làn sóng dục vọng lấn át. Cô theo bản năng lắc lư hông để đáp lại sự mê hoặc của anh trai mình, rên rỉ "Hừm", trông rất quyến rũ. 

"Tịch Nhi, tới đây..."

Trương Văn thở dốc, nhìn thấy Xi'er ngoan ngoãn xem phim hoạt hình, anh lập tức vẫy cô lại. 

Hi Nhi chậm rãi bò tới, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. Trương Văn ôm lấy nàng áp vào ngực hắn, ngâm nga mệnh lệnh: “Liếm…”

Có lẽ đôi mắt đỏ của Trương Văn trông đáng sợ nên cô bé Loli rùng mình một cách đáng thương, nhưng ngay lập tức tiến tới, ôm lấy eo Trương Văn và bắt đầu hôn lên ngực Trương Văn bằng cái miệng anh đào của mình, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé linh hoạt liếm núm vú của cô. 

"À..."

Trương Văn thở hổn hển thoải mái, tác động lên phần dưới cơ thể anh trở nên nhanh hơn, khiến em gái anh rên rỉ không ngừng! 

Trương Thiếu Lâm cũng bị cảnh dâm đãng này kích thích tới cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau khi ngâm nga vài lần, âm hộ của cô co thắt dữ dội, dẫn đến cơn cực khoái thứ năm trong đêm. 

Nhưng Trương Văn không thể để cô đi nữa, và tiếp tục thực hiện các chuyển động piston với sự hung dữ, khiến cơ thể mềm mại và không xương của em gái anh lắc lư, và một cặp vú mềm mại xinh đẹp gợn sóng như sóng nước, càng làm tăng thêm ấn tượng thị giác. 

Khi Xi'er tò mò đưa núm vú của cô vào miệng và mút mạnh, Trương Văn không thể chịu đựng được khoái cảm dâm đãng nữa. 

Anh cảm thấy thắt lưng căng cứng, cơ bắp ở đùi cũng căng cứng. Sau khi gầm lên, anh ta đẩy Xi'er ra, nắm lấy chân em gái mình, đặt lên vai và đập cô ấy như điên. 

"A... anh trai tốt... anh mặt dày quá... em đã đánh chết em gái anh rồi..."

"Mạnh lên...anh trai...xuất tinh cho em...xuất hết tinh dịch vào âm hộ của em gái em..."

Trương Thiếu Lâm cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình sưng lên thêm một chút, quy đầu cứng ngắc đập mạnh vào miệng tử cung của cô. 

Sau một cơn co thắt toàn thân, cô nhận ra vấn đề sinh con. Cô lập tức rên rỉ, lắc lư hông dữ dội, thậm chí dang rộng chân hơn, để Trương Văn mỗi lần đẩy vào tử cung của cô và xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào cơ thể cô. 

Giữa những lời tục tĩu mỏng manh và quyến rũ của cô, Trương Văn cuối cùng không khỏi gầm lên, hai mắt đỏ bừng, lỗ chân lông trên cơ thể mở to vì hưng phấn, đầu óc trong giây lát trống rỗng, những dòng tinh dịch mạnh mẽ từ quy đầu phun ra, đổ vào tử cung đang háo hức thụ thai của cô! 

"Anh tốt, tôi...tôi cũng ở đây..."

Trương Thiếu Lâm say đắm trong tình yêu dâm đãng của mình, cơ thể phản ứng dữ dội khi bị đốt cháy. Trước khi khoái cảm của đỉnh cao thứ năm tiêu tan, tử cung của cô co thắt lại, cô đã đạt đến đỉnh thứ sáu! 

Niềm vui sướng mãnh liệt như vậy khiến cô lắc đầu thoải mái một cách điên cuồng, mái tóc đen đung đưa khiến cô trông càng thêm mê hoặc. 

Vừa mới bắn ra, Trương Văn đột nhiên trở nên yếu ớt và bất ngờ ngã đè lên người em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm cũng hài lòng đến mức không biết dùng từ gì để diễn tả niềm vui sướng của mình. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị lên đỉnh, liếm đôi môi khô khốc và cảm nhận niềm đam mê của anh trai đang dần nguội dần trong cơ thể mình! 

Tịch Nhi ngơ ngác nhìn hai người ôm nhau thở dốc. Cô ngồi sang một bên và nhìn chằm chằm, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta tuyển dụng cô không liên tục để phục vụ niềm đam mê của họ, điều này khiến cô bé Loli cảm thấy bối rối trong một thời gian dài. 

Căn phòng tràn ngập mùi hăng và hai người đàn ông thở dốc và gấp gáp. Một lúc lâu sau, hơi thở của họ dần dần ổn định lại. 

Trương Thiếu Lâm đẩy ra người em trai đang đè lên cô, nũng nịu nói: "Tiểu tử này, ngươi đã bóp chết ta! Cút ra khỏi đây."

"Tội nghiệp tôi..."

Trương Văn vẫn đang thở hổn hển, và anh ta ngay lập tức tỏ ra cay đắng và bực bội. Hắn ôm eo hắn, vẻ mặt thê lương nói: “Đáng tiếc vừa rồi thắt lưng của ta bị gãy, ta đã cho ngươi thoải mái hầu hạ, bây giờ vượt sông đốt cầu thì thật quá nhẫn tâm. Tỷ tỷ, ngươi nhanh chóng quay lưng lại với ta!”

Trương Thiếu Lâm không hề bị lay động. Cô nắm lấy huyết mạch mềm và trơn, xoa xoa vài lần. Cô cười ranh mãnh và nói một cách tinh quái: “Anh ơi, em phải phá bỏ cây cầu này theo ý muốn của anh phải không?”

"Không, không..."

Trương Văn lập tức gật đầu và cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. Cô đã nắm được lợi thế lớn nhất và phải cúi đầu! 

Trương Thiếu Lâm cười nhẹ, nụ cười rất quyến rũ, nhưng khi nàng chuẩn bị đứng dậy, đôi lông mày hồng nhuận khẽ nhíu lại, không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi làm lưng ta đau quá..."

"Này, là ngoài ý muốn!"

Trương Văn vui vẻ châm một điếu thuốc sau sự kiện và cười nói: "Nhưng chị vừa nói thế, vừa rồi chị hét to quá: Tôi nghi ngờ rằng những người ở xa như quê hương của tôi cũng nghe thấy. Giọng nói của chị thật hay."

“Anh muốn em chăm sóc…”

Zhang Thiếu Lâm liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ. 

Suy cho cùng, khi ở nhà, cô luôn phải kìm nén khoái cảm, gần như không dám la hét. Thật là một điều xa xỉ đối với cô khi có thể trút giận nhiều như vừa rồi. 

Trương Thiếu Lâm duỗi người một lúc lâu, để lộ những đường cong cao ráo và cân đối, khiến Trương Văn ăn kem vào mắt. Nhìn thấy con mèo nhỏ nhắn của em gái không ngừng chảy ra tinh dịch của chính mình, anh không khỏi cảm thấy có chút bốc đồng. 

Trương Thiếu Lâm cũng chú ý tới ánh mắt của Trương Văn, khinh thường liếc nhìn Trương Văn nói: "Ngươi nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy!"

"Không, không!"

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, kéo cô vào phòng tắm và tắm vịt bằng quýt rất thơm. Tất nhiên, trong quá trình đó, anh ta di chuyển tay lên xuống khiến Zhang Thiếu Lâm phải thở hổn hển. Trương Văn còn trồng vài quả dâu tây lên ngực cô, khiến cô trở nên mạnh mẽ đến mức anh véo Trương Văn và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Dưới sự hướng dẫn của Trương Văn, Trương Thiếu Lâm cũng học được cách giữ vệ sinh vùng kín đáng xấu hổ của mình và chăm sóc những bộ phận mỏng manh nhất của phụ nữ! 

Lần giặt này mất hơn nửa giờ. 

Khi hai người lau khô người rồi bước ra, Hi Nhi lại ngoan ngoãn xem phim hoạt hình! 

Trương Thiếu Lâm đã hài lòng rồi. Tuy rằng trong lòng vẫn có chút ghen tị nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: “Thằng nhóc hôi hám, sau này khi quan hệ với Hi Nhi thì phải nhẹ nhàng một chút, nhưng đừng làm quá! Nếu làm phiền tôi ngủ, cẩn thận tôi sẽ chém cậu.”

Nói xong, cô trực tiếp nằm ở phía trong cùng của giường, chừa đủ không gian cho hai người, đắp chăn lên người chuẩn bị đi ngủ! 

Trương Văn rất cảm động. Em gái tôi là người chu đáo, biết mình đã nghĩ đến Xier từ lâu nên đã cố tình tạo cơ hội này cho chính mình! 

Sự hào phóng này khiến mọi người cảm động. Đây quả là một tình yêu tuyệt vời! 

Máy điều hòa đã bật lâu rồi, trong phòng đã có chút lạnh lẽo. 

Xi'er toàn thân run lên, thân thể nhỏ bé trần trụi của cô khẽ run lên. Vừa nhìn thấy Trương Văn nằm ở trên giường, nàng lập tức trở nên mệt mỏi. Cô đáng thương nhìn Trương Văn và lẩm bẩm: "Cha...lạnh quá..."

"Ngoan nào, bố sẽ đỡ lạnh cho con nếu con ôm mẹ!"

Trương Văn vẫn chưa quá nôn nóng, liền ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, âu yếm vuốt ve mái tóc của cô, trong lòng thèm khát nghĩ đến việc mình sẽ ăn thịt cô bé lolita xinh đẹp này như thế nào! 

Chợt tôi nhớ ra ngày mai sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện khám. Nếu bác sĩ phát hiện ra anh có quan hệ với cô, ngoại tình bị vạch trần, anh sẽ bị xử bắn! 

Nghĩ tới đây, Trương Văn đột nhiên cảm thấy rất thất vọng, nhưng hắn cũng tự nhủ buổi tối không nên xúc động. Việc thi thể của Xi'er bị mang đi chỉ là vấn đề thời gian. Tại sao lại vội vàng vào lúc này? Tốt hơn hết là hãy cẩn thận khi ra ngoài! 

“Bố ơi, trời lạnh quá…”

Xi'er có vẻ rất vui khi Trương Văn có thể ở một mình với cô và ôm cô thật thân mật. 

Lúc này, nàng bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu, giọng nói trẻ con lớn đến mức có chút không chịu nổi, nàng vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn mịn màng cọ sát vào người nàng, khiến Trương Văn Văn càng thêm hưng phấn. 

Trương Văn không muốn bị cô trêu chọc như thế này nữa. Nếu rắc rối tiếp tục, anh ấy chắc chắn sẽ suy sụp, và sẽ rất tệ nếu anh ấy quan hệ tình dục. 

Anh nhanh chóng tắt đèn và tắt TV, kéo chăn đắp cho ba người, ôm cô an ủi nói: "Xi Nhi ngoan, đi ngủ sớm đi! Ngày mai bố sẽ đưa em đi chơi."

"Ờ..."

Xi'er vui vẻ gật đầu và tựa đầu nhỏ vào vòng tay của Trương Văn. Hi Nhi đáng yêu như một chú mèo mướp nhỏ ngoan ngoãn.

Trương Văn nhẹ nhàng bế em gái đang giả vờ ngủ sang phía bên kia. Bàn tay to lớn của anh đưa lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn vài lần rồi vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. 

Trương Thiếu Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó lập tức mở đôi mắt đẹp ra mắng: "Ngươi làm cái gì vậy! Ngươi, không thích thú tiểu tử của ngươi, sao lại tới bắt ta!"

Trương Văn cười hôn lên mặt nàng, nhẹ giọng nói: "Chị, tối nay em vừa nói chị là vợ của em! Làm sao chị có thể thân mật với người phụ nữ khác trước mặt vợ mình? Vì chồng em, tạm thời để cô ấy đi!"

Trong mắt Trương Thiếu Lâm hiện lên những giọt nước mắt cảm động, nhưng cô lập tức nói đùa: "Thật sao? Tôi không tin anh có thể chịu đựng được!"

Trương Văn cười khổ, cố ý nghiêng eo, cọ xát huyết mạch đã cứng rắn của mình vào cái bụng phẳng lì của cô, đáng thương nói: "Đúng là tôi không chịu nổi. Nhìn tôi ôm nó như thế này, thật đáng thương!"

Trương Thiếu Lâm lập tức mềm lòng, nhưng nghĩ tới thân dưới đau nhức, nàng lập tức nhăn nhó nói: "Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ, đủ rồi. Nếu lại tới, sẽ đau chết mất, nếu không ngươi nên cho Hí nhi ngủ đi!"

"Quên đi, mọi chuyện đã kết thúc rồi!"

Trương Văn vẻ mặt trìu mến, nhưng mấy người có thể hiểu được ý nghĩ tục tĩu của hắn? 

Trương Thiếu Lâm cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi nắm lấy huyết mạch, kéo lên kéo xuống, lật người hôn lên đầu vú của Trương Văn, mơ hồ nói: "Tiểu Văn... nếu thấy khó chịu thì đừng ôm, tỷ tỷ, không sao đâu! Tỷ tỷ, ta biết tỷ tỷ nhớ nàng đã lâu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, cứ ngủ cùng nàng đi!"

"Chị..."

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Bàn tay nhỏ bé của em gái anh thật mỏng manh, và anh cảm thấy một loại khoái cảm khác khi nắm lấy nó. Anh cũng cảm động trước lời nói của chị gái cô, nhưng khi nghĩ đến việc ngày mai đưa Hí Nhi đến bệnh viện, anh vẫn chống cự lại sự thôi thúc, lắc đầu nói: “Không, anh đã nói đêm nay là của chúng ta.”

Đôi mắt của Zhang Thiếu Lâm tràn đầy cảm xúc, và những lời nói ngọt ngào có phần không biết xấu hổ của Trương Văn thực sự chạm đến trái tim cô. 

Ở đây náo loạn đến mức Tây Nhi tự nhiên không ngủ được. Cô mở mắt ra và tò mò nhìn hai người họ. 

Trương Thiếu Lâm đơn giản ôm lấy nàng nói: "Hỉ Nhi, lại đây giúp cha ngươi hút nàng vào..."

Trương Văn vẫn im lặng và không phản đối. Anh nhìn em gái mình kéo chăn ra và ấn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Xi'er vào háng anh. Cảm giác này vô cùng thú vị. 

Xi'er đã quen với nó. Không nói gì, cô mở cái miệng nhỏ ra và đưa quy đầu vào rồi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. Chỉ sau một đêm, tiểu loli đã quen với cách làm tình thân mật này rồi! 

Sau khi Trương Thiếu Lâm trao cho anh trai mình một nụ hôn ướt át thật lâu, cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô đi xuống, chậm rãi hôn lên ngực và bụng, cuối cùng chạm vào Tây Nhi. Hai cái lưỡi nhỏ của cô không ngừng liếm qua lại trên dây cứu sinh, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa, khiến Trương Văn thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên! 

"Chị..."

Trương Văn kinh ngạc nhìn hắn. Em gái anh từ từ hôn xuống cô. Anh giữ một chân của mình đặt lên bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa vài lần. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi liếm gót chân và ngón chân nhạy cảm. Trương Văn chợt rùng mình vì an ủi!

Xi'er cứ do dự mà không biết tại sao. Trương Thiếu Lâm siêng năng hôn toàn bộ cơ thể của Trương Văn bằng cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng, cô đưa bộ ngực xinh đẹp của mình cho Trương Văn nếm thử vài lần, sau đó hôn lên tai Trương Văn. Niềm vui của ba người này quá mạnh mẽ. Cú sốc thị giác khi hai người đẹp quan hệ bằng miệng với nhau gây sốc đến mức ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi. 

Trương Văn tự nhiên phát điên. Sau khi thưởng thức hơn 20 phút, anh rên rỉ và nói với giọng run rẩy: "Chị ơi, em đến đây..."

Khi nghe điều này, Trương Thiếu Lâm lập tức ngừng hôn tinh hoàn của Trương Văn. Sau khi đẩy Tây Nhi ra, cô há cái miệng nhỏ ra ngậm lấy quy đầu. Vừa nuốt nước miếng, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nhanh chóng thao tác nó. Một lúc sau, cô cảm thấy dương vật to lớn trong miệng sưng tấy. Sau khi lắc mạnh vài lần, tinh dịch đặc đặc bắn ra.

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức eo cong lên, đùi săn chắc và tuyến tiền liệt tích cực nhảy lên. Trong lúc em gái nhẹ nhàng nuốt nuốt, toàn bộ tinh dịch đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng, toàn thân mềm nhũn, ngoại trừ hơi thở. 

Tịch Nhi ngồi sang một bên, có chút chán nản, tựa hồ không hiểu tại sao lúc trước anh lại gọi cô đến, lúc sau lại đẩy cô ra. 

Dường như tiểu loli không có chỗ đứng trong lòng Trương Thiếu Lâm. Trương Văn cảm thấy có chút áy náy khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô. 

"Anh ơi, hôn em một cái..."

Trương Thiếu Lâm hút ra giọt tinh dịch cuối cùng trong mắt ngựa, sau đó miệng đầy tinh dịch cười ranh mãnh, nghiêng người đến trước mặt Trương Văn để khoe chiến lợi phẩm trong miệng với lời nói không rõ ràng. 

"Lần sau, lần sau..."

Trương Văn nhanh chóng cúi xuống, nhìn vào miệng em gái mình đầy tinh dịch. Anh cảm thấy phấn khích và có chút chán ghét. Bạn có muốn hôn cô ấy bây giờ không? 

Thật là một trò đùa! 

Em gái tôi ngày càng chơi thoải mái hơn và bắt đầu tự trêu chọc bản thân ngay sau khi thổi kèn. 

Zhang Thiếu Lâm cười khúc khích, trong mắt hiện lên một vẻ quyến rũ khó cưỡng. Cô đột nhiên kéo Hi Nhi đang cười khúc khích lại gần, hôn lên miệng cô, đưa tinh dịch trong miệng cô vào miệng cô. Cô vẫn đang âm thầm quan sát phản ứng của Trương Văn từ khóe mắt dịu dàng. 

Hi Nhi không biết tại sao, ngoan ngoãn mở miệng nuốt tinh dịch vào. Do quá đột ngột, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Hai người hôn nhau một cách dâm đãng khiến người ta càng điên cuồng hơn! 

Khi Trương Thiếu Lâm nhét một miệng đầy tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và ra lệnh cho cô nuốt hết, cô mỉm cười nói với Trương Văn: "Tôi xin lỗi! Tiểu Văn, tôi vô tình hôn bé Xi'er của anh!"

"Không... không có gì!"

Trương Văn hơi cứng nhắc khi nói. Anh không ngờ em gái mình lại vui vẻ như vậy, thậm chí còn hôn Hi'er trước mặt anh. 

Nhưng sẽ không sao nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Khi họ quan hệ bằng miệng với nhau vừa rồi, việc chạm lưỡi không khác gì hôn lưỡi. Bây giờ họ hôn môi nhưng đã lâu không hôn nên cũng không có gì lạ. 

Trương Thiếu Lâm cười duyên dáng, lau sạch tinh dịch trong miệng Tây Nhi, cho vào trong miệng nhỏ của nàng liếm vài cái, sau đó nàng hài lòng dùng cái miệng nhỏ bé hôn lên huyết mạch của Trương Văn. Sau khi liếm sạch, cô thành thật kéo Hi Nhi nằm xuống! 

Trương Văn ôm họ từ trái sang phải, đặt tay lên ngực họ và nhào nặn họ một cách không thành thật! 

Bí mật so sánh, chị tôi hiện đang ở thời kỳ hoàn hảo nhất của phụ nữ, với bộ ngực căng tròn, đàn hồi; Xi'er đang trong giai đoạn chuyển đổi từ một cô gái thành một cô gái trẻ. Tuy bộ ngực chỉ to bằng quả trứng nhưng cảm giác của tiểu loli lại khỏe khoắn và mềm mại hơn, cũng rất tốt. 

Trương Thiếu Lâm có chút tức giận, bàn tay nhỏ bé nắm lấy huyết mạch của Trương Văn, bắt đầu đùa giỡn. 

Đêm nay chỉ có Tây Nhi còn giữ được tâm niệm trong sáng. Hai anh em mỗi khi nghĩ đến việc tục tĩu mình vừa làm đều cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Đêm nay đã khiến đời sống tình dục của họ thăng hoa vô cùng! 

Trương Thiếu Lâm thậm chí còn hỏi anh ta rằng anh ta thích sử dụng tư thế nào khi quan hệ tình dục với Tú Tú, liệu cô ấy đã từng thổi kèn cho bạn chưa, và liệu âm thanh tình dục của cô ấy có hay hay không. 

Câu hỏi về sự trác táng khiến Trương Văn cảm thấy xấu hổ và anh chỉ có thể nói những điều vô nghĩa một cách chiếu lệ! 

Tuy nhiên, Trương Văn không lịch sự và hào hứng hỏi cô cảm giác hôn Xi'er như thế nào. 

Trương Thiếu Lâm hào phóng và trả lời thẳng thắn rằng cô ấy không có gì đặc biệt, nhưng Xi'er khá dễ thương và một nụ hôn lên môi chỉ để kích thích bản chất thú tính của bạn! 

Trong khi hai anh em đang trò chuyện về tình dục thì bé Loli kiệt sức đã chìm vào giấc ngủ sâu! 

Hai người trò chuyện đến tận khuya trước khi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái bàng hoàng. Ba cơ thể trần truồng quấn vào nhau và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngoài hơi thở đều đặn và ngọt ngào, trong phòng luôn có mùi hăng nồng! Hơi thở của đàn ông và phụ nữ hòa quyện vào nhau, đan xen với những giấc mơ ngọt ngào của nhau, gợi nhớ lại niềm khoái cảm cao nhất khi quan hệ tình dục cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 Chương 3 G-string của chị gái

Mọi người đều mệt mỏi vì sự thăng trầm của đêm qua, và họ không đi ngủ cho đến khi trời sáng khi họ trò chuyện. 

Trương Văn khó hiểu rằng hai đại phu nhân vẫn có thể duy trì thói quen dậy sớm, và họ dường như có tinh thần rất tốt. 

Vì khách sạn họ ở nằm trên tầng cao nên lúc này hai người đẹp đang ngắm cảnh bên ngoài cửa sổ. Người chị chỉ vào những chiếc ô tô chạy qua trên đường như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng vẻ mặt phấn khích lại giống một đứa trẻ hơn. 

Ánh nắng ban mai nhàn nhạt chiếu vào hai người, khiến Trương Thiếu Lâm vốn đã gợi cảm và cảm động lại càng quyến rũ hơn, như thể trên người có một thứ ánh sáng tao nhã; và nụ cười hồn nhiên của cô bé loli càng trở nên trẻ con và đáng yêu hơn dưới ánh bình minh. 

Trương Văn không thể chịu đựng được ngay khi anh mở mắt ra trong bối rối. Hai người khỏa thân ngồi, không hề né tránh bộ quần áo không che chắn trên người. 

Trương Văn ngay lập tức hét lên về những gì tốt đẹp để xem bên ngoài, trong khi kéo họ trở lại giường. Sau khi kéo rèm lại, hắn nóng lòng muốn đè Trương Thiếu Lâm xuống dưới. Với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, anh bước vào cơ thể mê đắm này. Những cú thúc mạnh mẽ của anh biến mọi lời phàn nàn mong manh của cô thành những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt...

Hai cơ thể nán lại với nhau suốt một buổi sáng, sau khi mây tan và mưa tạnh, trên ga trải giường chỉ còn lại một vết nước. 

Trương Văn tắm rửa xong, ở ngoài phòng khách chuẩn bị bữa sáng cho ba người. 

Trương Thiếu Lâm giặt xong quần áo, mặc trang phục thướt tha của tiểu thư. Cô ấy vẫn còn phàn nàn một chút khi bước ra ngoài. Dù cơ thể đã trưởng thành nhưng cô gần như không thể đi lại trước những yêu cầu điên cuồng của Trương Văn. 

Xi'er ăn mặc như một thiên thần nhỏ, với chiếc váy ren màu hồng và chiếc kẹp tóc trên mái tóc dài. Mặc dù phong cách đơn giản nhưng nó rất tinh tế. Ngoài ra, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô nàng luôn thể hiện sự ngây thơ, dễ thương (ngớ ngẩn?)

Nụ cười và sự dễ thương của chú chim nhỏ khiến người ta trông thật dễ thương ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Vừa rời khỏi phòng, khách sạn trang trí cao cấp vẫn khiến Trương Thiếu Lâm có chút lo lắng. Khi Zhang Wen nắm tay cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô đang căng thẳng đến mức hơi cứng người, thậm chí lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi rất nhiều. 

Trương Văn ngay lập tức đan xen những ngón tay của anh với cô và dành cho cô một chút an ủi và động lực bằng ánh mắt dịu dàng. 

Trong khách sạn có một bữa trà sáng kiểu Quảng Đông ngon ở tầng dưới, Trương Văn đưa họ đến đây ăn sáng một cách sang trọng. 

Vừa ôm hai người đẹp ngồi cạnh nhau, cô vừa tận hưởng những ánh nhìn ghen tị từ phía đàn ông. 

Suy cho cùng, chỉ riêng Trương Thiếu Lâm cũng đủ khiến toàn bộ khán giả choáng váng. Cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân đẳng cấp học đường, cộng thêm một loli nhỏ xinh trên sân khấu thì có thể tưởng tượng được sức sát thương của cô ấy. Đương nhiên, Trương Văn khó tránh khỏi có chút tự mãn. 

Ngay cả khi tôi chưa bao giờ ăn những thứ này, tôi cũng quen nhìn thấy chúng. 

Trương Văn ban đầu có chút lo lắng, nhưng anh ấy ngay lập tức gọi một ấm trà và ra hiệu cho họ gọi món ăn nhẹ yêu thích của họ. Thấy họ hưng phấn, Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm và nhân cơ hội này gọi điện cho Lưu Phúc. 

"Này..."

Giọng nói của Lưu Phúc yếu ớt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể gặp Diêm vương, nói chuyện vô hồn. 

"Phúc ca, tối hôm qua ngươi đạt được bao nhiêu điểm? Điều gì khiến ngươi làm như vậy?"

Trương Văn bật cười trước câu nói đùa của anh ta và nói có chút tục tĩu: "Anh không bị lũ gà con đó hút cạn nước phải không? Đêm qua ba anh hùng đã chiến đấu với Lữ Bố phải không?"

“Đừng nhắc đến chuyện đó…”

Lưu Phúc ngáp một cái thật rộng, vừa nhích người một chút, hình như bên cạnh có giọng nữ, nhưng hắn vẫn nói bằng giọng yếu ớt: "Đêm qua những cô nương này đã lấy máu của ta, năm người nằm ở đây với ta, giường không vừa, có người ngủ trên thảm. Ta bị tra tấn cả đêm, lúc ta sắp ngủ thì ngươi gọi ta!"

Tên béo chết tiệt này thực sự có khả năng chiến đấu. Anh ta thậm chí còn mang theo năm cô gái trẻ về để đụ anh ta suốt đêm! 

Trương Văn không khỏi cảm động và ngưỡng mộ. 

Nhưng anh ấy lập tức đi thẳng vào vấn đề và nói: "Vậy thì em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Công việc hôm nay có thể tôi sẽ phải quay về. Sau chuyến hàng tiếp theo tôi sẽ liên lạc với em!"

"Lo lắng quá vậy? Sao không chơi thêm vài ngày nữa?"

Lưu Phủ tuy rằng không có khí lực, nhưng vẫn nhiệt tình thuyết phục hắn ở lại: "Sao phải cho ta cơ hội để hoàn thành tình bạn địa chủ? Nếu ngươi ở lại thêm hai ngày nữa, ta sẽ dẫn ngươi cùng anh em ngươi đi chơi, ngắm cảnh ở đây!"

"KHÔNG!"

Trương Văn lịch sự từ chối: "Hôm nay tôi còn rất nhiều việc phải làm, lần sau hãy vui vẻ nhé! Lần này tôi đang vội và có rất nhiều việc phải làm nên thực sự không có thời gian đó!"

“Được rồi, hãy đợi đến lần sau nhé…”

Lưu Phúc lại ngáp dài khi nói.

"Tạm thời thế thôi!" 

Trương Văn nói xong liền cúp điện thoại. Khi đặt nó xuống, anh ta chửi gã béo không chết trên bụng người phụ nữ. 

Lúc này, người phục vụ cũng chất những món ăn mà hai người phụ nữ đã chọn vào nồi hấp rồi mang đến, vài người chăm chỉ đặt lên bàn. 

Nhìn những giỏ hấp xếp chồng lên nhau trên bàn, Trương Văn hơi sững sờ. Cần bao nhiêu người để ăn hết số đồ ăn? 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của chị gái, cô hiểu rằng những món ăn tinh tế này là thứ mà cô chưa từng thấy hay nghe nói đến trước đây nên không khỏi thích thú và yêu cầu thêm. 

Xi'er ở bên cạnh cô cũng có vẻ tham lam. Có lẽ họ đã không kiểm soát tốt. Họ muốn điều tương tự khi họ nhìn thấy những điều tương tự, và cuối cùng họ đã có được rất nhiều điều! 

Chân gà, bánh bao tôm, bánh tráng, bánh cà rốt được bày ra khắp bàn. Chưa kể Trương Văn còn ngạc nhiên, ngay cả những khách hàng thường xuyên đến đây dùng bữa cũng phải ngạc nhiên. Có lẽ họ đều đang chửi rủa trong lòng: “Thật là hoang đàng!”

"Ăn đi!"

Trương Văn nhẹ nhàng cười, không nói gì. Em gái anh là người anh yêu quý, và thỉnh thoảng thể hiện khía cạnh trẻ con của anh là điều tốt, miễn là cô ấy thích điều đó. 

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm vẫn có chút không thoải mái trước ánh mắt thiêu đốt của những người đàn ông khác trong nhà hàng, trên mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Sau khi nhìn Trương Văn dịu dàng, cô nhấp một ngụm nhỏ. 

Tôi e rằng cô ấy không nhìn vào giá của những món ăn này. Nếu có, cô ấy sẽ đau khổ đến mức chảy máu. 

Trương Văn nghiêm mặt nói với Xi'er rằng đừng ăn bằng miệng lớn. Nếu bạn biết con mèo mướp nhỏ của cô ấy ăn uống như thế nào, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn béo ngậy của cô ấy, bất cứ ai cũng có thể biết rằng cô ấy có điều gì đó không ổn. 

Thật là một cô bé loli đáng yêu, mặc dù tôi thường cưng chiều và phớt lờ cô ấy nhưng tốt hơn hết là bạn nên chú ý đến hình ảnh của cô ấy khi ở bên ngoài. 

Điều khiến Xi'er yêu Trương Văn nhất là cô ấy rất ngoan ngoãn. Thậm chí còn dỗ dành, lừa dối cô và ngoan ngoãn gật đầu. Cô bé loli tham lam biến thành Xiaojiabiyu trầm lặng trong chớp mắt. Bé ăn từng miếng nhỏ rất dễ thương. 

Khi nhìn thấy em gái mình, vẻ đẹp phóng khoáng và gợi cảm này, nhai như một quý cô, Trương Văn không khỏi ho để giấu tiếng cười. Nếu Tiểu Đan nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ sợ chết khiếp! 

Bữa ăn diễn ra tốt đẹp và đồ ăn rất ngon miệng. 

Khi cô trả phòng, số tiền hơn 700 tệ khiến Trương Thiếu Lâm cảm thấy đau khổ. Có lẽ là do cô ở nhà quá lâu, lại kế thừa thói quen tiết kiệm của Trần Quế Hương nên cô thở dài đau khổ! 

Cuối cùng, người bị trầm cảm chính là Trương Văn. Anh phải an ủi cô sau khi trả tiền bữa ăn. Cái quái gì vậy! 

Nhưng điều này có thể được coi là một niềm vui nhỏ! 

Trương Văn rất thích nó. Sau bữa sáng vội vàng, anh lập tức cùng Hí Nhi chạy đến bệnh viện thành phố. Kết quả hỏi thăm của anh cho biết khoa não ở đây là tốt nhất. Trương Văn không biết đường nên sự lựa chọn duy nhất là ở đây. 

Trương Văn thực sự không hiểu những thủ tục phức tạp này trong bệnh viện, nhưng may mắn thay, anh ấy rất nhiệt tình khi nghe nói rằng đó là chi phí của chính mình. 

Tuy nhiên, khi Xi'er được đưa đi khám và chụp CT, cô ấy có vẻ sợ mùi thuốc và không khí vô hồn trong bệnh viện. Trương Văn phải dỗ dành và lừa dối cô để cô bình tĩnh lại. 

Sau khi kiểm tra xong, Trương Văn lập tức lấy rất nhiều thông tin để đăng ký. Trong vòng một giờ, anh mệt như chết. 

Ngoài việc đứng bên cạnh quan sát Tây Nhi, Trương Thiếu Lâm khó có thể làm gì để giúp cô khi cô lần đầu tiên vào thành. 

Cô nhìn bộ dáng kiệt sức của anh trai, mồ hôi đầm đìa vì đi làm, mặt đỏ bừng vì tội lỗi. Cô chỉ có thể chăm chỉ đi theo anh khắp nơi và nói với Xi'er rằng hãy thành thật hơn. 

Bác sĩ đến gặp bác sĩ là một phụ nữ khoảng sáu mươi tuổi. Cô ấy trông đáng yêu và nói chuyện với sự dịu dàng đặc trưng của người lớn tuổi. Điều này khiến tâm trạng có phần chán ghét của Hi Nhi tốt hơn rất nhiều.

Cô xem phim não rồi dùng đèn pin nhìn vào đồng tử của Xi'er. Cô cau mày viết một lúc mới hỏi: "Mối quan hệ của anh là gì?"

Trương Thiếu Lâm vội vàng bước tới giải thích: "Cô gái này là cháu gái của tôi, cha mẹ cô ấy đã mất nên chúng tôi đưa cô ấy ra ngoài chữa bệnh."

Chuyên gia thấy Hi Nhi vẫn luôn ở bên cạnh Trương Văn nên cũng không hỏi gì. Anh âu yếm nhìn khuôn mặt khả ái và nụ cười ngây thơ của Tây Nhi, thở dài nói: "Cô gái này xinh đẹp như vậy, sao cuộc đời lại tệ đến thế?"

Dừng một chút, hắn chỉ vào cái cốc hỏi: "Đây là cái gì?"

Tây Nhi bối rối một chút, khẩn trương nói: "Bắc, Bắc..."

"Còn cái này thì sao?"

Cô lại chỉ vào bàn, trong mắt dường như có một tia sáng nào đó. 

Hi Nhi không hề suy nghĩ mà buột miệng nói: "Bàn..."

Chuyên gia ngập ngừng hỏi thêm vài câu hỏi đơn giản, khiến Trương Văn ở bên cạnh cũng lo lắng. 

Một lúc sau, cô cúi đầu tiếp tục xem phim. Trương Văn không khỏi lo lắng hỏi: "Bác sĩ, bệnh tình của nàng thế nào?"

Chuyên gia cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó nhìn lưỡi và đồng tử của Hi Nhi, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu! Bệnh của cô gái này không quá nghiêm trọng, tuy trí não của cô ấy phát triển chậm nhưng vẫn bằng một nửa so với người bình thường. Nói cách khác, khi chỉ số IQ của người khác ở mức mười tuổi, cô ấy chỉ có thể đạt đến trình độ của một đứa trẻ năm tuổi. Không có khuyết điểm lớn. Dù sao, chỉ cần nuôi cô ấy như một đứa trẻ thôi!"

"Nhưng cô ấy luôn mắc chứng nói lắp."

Trương Thiếu Lâm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng hỏi ra Trương Văn muốn hỏi nhất vấn đề. 

Chuyên gia thản nhiên xua tay, cười nói: "Đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần nhìn cô ấy như thế này cũng có thể biết đó chỉ là vấn đề do cô ấy bị sốt khi còn nhỏ. Chỉ cần không cản trở suy nghĩ và sinh hoạt bình thường của cô ấy, mặc dù chỉ số IQ của cô ấy thấp hơn, nhưng anh có thể chăm sóc cô ấy như một đứa trẻ bình thường, như vậy sẽ không có vấn đề gì."

“Có cách chữa trị nào tốt không?”

Trương Văn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Xi'er là một đứa trẻ hoàn chỉnh. 

Theo tuyên bố này, khi cô ấy ba mươi tuổi, cô ấy sẽ trông giống như một cô gái mười lăm tuổi và chỉ số IQ hiện tại của cô ấy là của một đứa trẻ bảy tuổi. 

"Vẫn chưa..."

Chuyên gia cười khổ lắc đầu. Dừng một chút, anh ấy vẫn gợi ý: "Cô ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển, không có gì đảm bảo rằng điều kỳ diệu sẽ xảy ra khi cơ thể cô ấy lớn lên. Cách tiếp cận thận trọng hơn sẽ tốt hơn. Nếu kiểm soát bằng thuốc, có thể sẽ có tác dụng phụ nghiêm trọng. Cá nhân tôi nghĩ rằng áp dụng phương pháp điều trị bảo tồn sẽ thích hợp hơn."

"Bố..."

Tây Nhi lúc này nhăn nhó quay đầu lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ngơ ngác và bối rối. Đầu óc nhỏ bé của cô không thể hiểu được cuộc trò chuyện vừa rồi.

"Vâng!" 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Xi'er, Trương Văn lần đầu tiên cảm thấy có chút áy náy trong lòng. Cô quả thực coi mình như cha mình và là chỗ dựa duy nhất cho trái tim non nớt của mình, nhưng cô luôn làm một số việc còn tệ hơn cả dã thú. Tất cả những gì cô quan tâm là thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của mình. 

Lúc này, Trương Thiếu Lâm nhận thấy tâm tình của anh trai mình thay đổi, vội vàng đứng dậy hỏi một số câu hỏi vô thưởng vô phạt để đối phó với bác sĩ. Tất nhiên, điều được bàn tán nhiều nhất chính là căn bệnh của Tây Nhi. 

Trong thời gian sau đó, họ cẩn thận hỏi một số biện pháp phòng ngừa và phương pháp điều trị, sau đó Trương Văn đưa Xi'er ra khỏi bệnh viện với lòng biết ơn sâu sắc. 

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt ngưng trọng, có lẽ bởi vì nàng đã ở cùng Tây Nhi lâu như vậy. Khi bác sĩ hỏi cô ấy liệu Xi'er có kinh nguyệt không, không ai biết về điều đó và chỉ có thể xấu hổ nói rằng cô ấy chưa có. Kết quả là Xi'er lại gặp phải vấn đề suy dinh dưỡng khác. 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài, Trương Thiếu Lâm không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Tất cả những điều này dường như đã cách xa cô, đột nhiên cô có chút chán nản nói: "Tiểu Văn, tôi vẫn cảm thấy nhà rất tốt."

"Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ quay lại!"

Trương Văn cũng cảm thấy như vậy, nhưng để tránh cho em gái mình quá buồn, anh vẫn nắm tay từng người một bước vào trung tâm mua sắm. 

Họ đều chết lặng trước hàng loạt sản phẩm rực rỡ trong trung tâm thương mại, có chút bối rối không biết phải đi đâu. 

Một lúc sau, Trương Văn Thái dừng lại trước một cửa hàng trang sức và nắm tay Trương Thiếu Lâm bước vào. 

Ngay lập tức, một cô gái trẻ chu đáo chạy tới nhiệt tình chào hỏi: "Chào buổi chiều, thưa ngài. Bạn cần loại trang sức nào? Tôi có thể giới thiệu cho bạn được không?"

Thái độ cực kỳ nhiệt tình này khiến Trương Thiếu Lâm có chút khó chịu, nhưng Trương Văn không quan tâm. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng thì thầm: “Chúng ta sắp kết hôn rồi, anh muốn chọn một chiếc nhẫn kim cương cho vợ. Anh cho vợ xem xem có kiểu dáng nào đẹp không nhé!”

"Ừm, mời đi lối này..."

Thiếu nữ cười tươi như hoa đào. Suy cho cùng, trong loại công việc lương thấp, hoa hồng cao này, phần yêu thích của cô là cặp đôi mới cưới mua nhẫn kim cương. 

Ngay khi đến quầy chứa đầy những chiếc nhẫn kim cương, bảng giá năm chữ số khiến Trương Thiếu Lâm lè lưỡi khó có thể chấp nhận. Cô không thể không bắt đầu rút lui. Cô kéo quần áo của Trương Văn và thì thầm: "Tiểu Văn, cái này đắt quá! Nếu không thì chúng ta đừng mua nó."

Trương Văn trong lòng thở dài. Thời nay kiếm được một cô gái có tâm như chị không phải dễ. 

Làm sao các cô trong thành phố lại có thể tốt bụng đến vậy? Tất cả họ đều muốn hút khô bạn. Khi chuyện như thế này xảy ra, họ muốn đeo nó trên cả mười ngón tay! 

Ở nhà có một đám mỹ nhân chăm sóc hắn, cần gì phải tìm tổ tiên trong thành về nhà hầu hạ hắn!

"Vợ!" 

Trương Văn hôn cô trước mặt mọi người, vòng tay qua vai cô và nhẹ nhàng nói: "Chúng tôi muốn bất cứ thứ gì chúng tôi thích. Nếu chúng tôi thích, chúng tôi có thể có tất cả. Nếu không được, hãy đeo chúng trên từng ngón tay. Như vậy sẽ đẹp hơn phải không?"

Mặc dù những lời này có vẻ hơi giống tâm lý của một người mới giàu có, nhưng nó cũng khiến đôi mắt của người bán hàng lấp lánh. Đàn ông trẻ tuổi và giàu có là động vật thời tiền sử quý hiếm ngày nay. 

Một lúc sau, Trương Thiếu Lâm bị bọn họ vây quanh, mỗi người siêng năng bán các loại trang sức kim cương. Vòng tròn sôi động như tiếng quạc quạc của hàng nghìn con vịt, đông đến mức Trương Văn khó có thể đến gần. 

Chán nản, tôi thản nhiên nhìn và thấy Xi'er đang nhìn quầy trang sức bạc với đôi mắt sáng ngời.

Cô ngây thơ, không hề che giấu tình cảm của mình, nhìn chằm chằm vào những thứ trên quầy. 

Đáng tiếc lúc này người bán hàng vây quanh Trương Thiếu Lâm, cũng không có người tới để ý tới nàng, để lại tiểu Loli một mình nhìn trang sức, trông rất đáng thương. 

Trương Văn ngay lập tức cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy nó. Anh ta hừ lạnh nói: "Người đâu rồi? Ở đây còn có khách, không thấy sao?"

Sau cuộc gọi này, một nhân viên bán hàng trung niên miễn cưỡng đi tới nhưng vẫn lịch sự giới thiệu: "Thưa ông, xin ông xem qua xem có món nào ông thích không, nếu thích thì ông có thể thử trước!"

Trương Văn tự nhiên từ phía sau vòng tay ôm lấy bờ vai nhỏ nhắn của Hi Nhi, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trìu mến hỏi: "Hy Nhi, cậu bé ngoan, nói cho bố biết con thích cái nào đi?"

Xi'er bối rối nhìn xung quanh, dùng đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên chỉ vào tấm kính. Một lúc sau, nàng nhìn Trương Văn vẻ mặt ủy khuất, đáng thương nói: "Tất cả, tất cả đều thích..."

Trương Văn nhìn vào món đồ cô chỉ vào. Chúng chẳng khác gì một số đồ trang sức nhỏ như vòng chân. Những thứ làm bằng bạc không có giá trị bao nhiêu, Tây Nhi không có cơ hội tham lam. 

Cô lập tức xua tay và yêu cầu nhân viên bán hàng bao gồm tất cả những gì cô thích. Xi'er lập tức nhảy lên vui sướng, ôm cổ Trương Văn và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhưng Trương Văn không muốn hôn lưỡi cô ở đây, anh chỉ hôn lên mặt cô và thế thôi. 

Nhìn lại, chị tôi dường như đã lựa chọn nhưng tôi rất ngạc nhiên khi chị thực sự chọn được hai chiếc nhẫn.

Trương Văn bước tới và nhìn. Một chiếc là chiếc nhẫn kim cương trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ, chiếc còn lại là chiếc nhẫn vàng chỉ trị giá 2.000 nhân dân tệ. Anh lập tức bối rối hỏi: “Sao em lại chọn hai chiếc nhẫn?”

Sự ghen tị hiện lên trong mắt Trương Thiếu Lâm, nhưng cô vẫn ân cần nói: "Tôi thích người đeo vàng, đưa chiếc đắt tiền hơn cho Tú Tú, nhất định sẽ rất hợp với cô ấy!"

Trương Văn nghe thấy điều này, anh cảm thấy ngọt ngào đến mức dù em gái anh có ghen tị đến đâu, cô vẫn sẽ chiều chuộng anh. 

Dù rất mong có được một tấm tình yêu nhưng cô vẫn cố tình chọn một chiếc nhẫn rẻ tiền, đồng thời cũng cân nhắc kỹ lưỡng rằng sẽ không hợp lý nếu không mua thứ gì đó cho Tú Tú trong chuyến đi này. 

Cô đã phải nghiến răng nghiến lợi mới mua được chiếc nhẫn kim cương này với giá hơn 10.000 tệ. Thật hạnh phúc biết bao khi có một người phụ nữ ân cần như vậy ở bên cạnh! 

"Cái này đã được rút lại!"

Trương Văn không cần suy nghĩ trả lại chiếc nhẫn vàng, đi đến quầy, nói dứt khoát: "Dẫn Xi'er đi xem những người khác, tôi sẽ chọn thứ tốt hơn cho bạn!"

"Dừng lại, tôi không thích điều này!"

Trương Thiếu Lâm thì thầm nhỏ nhẹ, trong lời nói có chút cầu xin. Chi nhiều tiền như vậy cho một món đồ trang sức nhỏ như vậy đối với cô là một hành động hết sức xa xỉ. 

Dù cô có thuyết phục thế nào đi nữa, Trương Văn vẫn chọn một chiếc nhẫn thật đẹp, đeo nó vào ngón áp út mảnh mai và thanh tú của cô rồi từ từ đeo vào, nói không từ chối: "Được rồi, kết hôn là ai đeo nhẫn vàng! Chỉ cần thành thật nghe lời tôi nói và đừng làm tôi tức giận, bạn biết không?"

Nói xong, anh ta cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, ra vẻ “Anh còn nói nữa thì tôi sẽ tức giận”. 

Trái tim của Zhang Thiếu Lâm ngọt như mật. Khi nhìn thấy anh trai mình trở nên nam tính như vậy, cô lập tức trở nên ngoan ngoãn như một cô con dâu nhỏ, không nói một lời. Cô không thể đặt nó xuống và nhìn chiếc nhẫn sáng lấp lánh trên tay mình. Vẻ mặt vui vẻ khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tất nhiên, nhóm nhân viên bán hàng vui vẻ hơn cô vẫn là nhóm nhân viên bán hàng. Sau khi Trương Văn chọn xong, anh nhận ra giá của chiếc nhẫn là 30.000 nhân dân tệ. Dù có giảm giá thì cũng không rẻ hơn bao nhiêu. 

Sau khi quẹt thẻ, nỗi đau khi không phải thanh toán bằng tiền mặt sẽ giảm bớt. Mặc dù Trương Thiếu Lâm vẫn nói số tiền tiêu quá nhiều, nhưng không khó có thể nhìn ra trong lòng nàng vui mừng, thậm chí bước đi nhẹ nhàng một chút! 

Trương Văn đưa họ đi tham quan công viên một lần nữa và sau đó lần lượt ghé thăm một số điểm tham quan gần đó. 

Buổi trưa, họ ngẫu nhiên tìm được một nhà hàng để ăn. Trương Thiếu Lâm cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Trương Văn nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp để tham khảo ý kiến ​​về nuôi trồng thủy sản nên lập tức đưa họ về khách sạn ổn định cuộc sống. Anh ngắm nhìn người đẹp đang ngủ say trước khi quay người rời khỏi khách sạn. 

Trong suốt một buổi chiều, Trương Văn lần đầu tiên đến thăm một giáo sư từ một trường đại học nông nghiệp đã hẹn trước. Ông khiêm tốn chấp nhận lời đề nghị không đề xuất các dự án khác nếu môi trường không rõ ràng. Sau đó, theo sự giới thiệu của anh ấy, anh ấy đã đến hiệu sách và mua một loạt sách về nuôi đỉa và lấy một số đĩa CD để đọc. 

Tất nhiên, cái giá phải trả cho việc tư vấn này không hề nhỏ. Chỉ riêng chiếc phong bì màu đỏ đã trị giá một nghìn nhân dân tệ, khiến Trương Văn cảm thấy đau khổ đến mức muốn giật lại số tiền. 

Sau một ngày mua sắm, khi chúng tôi trở về khách sạn thì trời đã tối. Trương Thiếu Lâm đã dậy sớm, đang ngơ ngác xem TV. Tuy nhiên, Xi'er bây giờ đã tràn đầy năng lượng hơn. Một vài món đồ chơi ngẫu nhiên khiến cô ấy vui vẻ, và cô ấy bắt đầu chơi trên thảm trong bộ đồ lót và áo vest. 

"Tiểu Văn, cậu về rồi à?"

Khi Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy Trương Văn quay lại, cô lập tức vui vẻ đến gần và chăm chỉ đưa trà cho anh. Nhìn bộ dáng mệt mỏi của anh trai, anh đau khổ nói: "Chắc là em mệt rồi. Bên ngoài không phải rất nóng sao?"

"Vâng!"

Trương Văn đáp lại một cách yếu ớt, nheo mắt lại, cởi quần áo đi về phía phòng tắm, nói: "Tỷ tỷ, tôi đi giặt trước! Cô có thể mang quần áo cho tôi sau."

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm trả lời xong, nhanh chóng đi xem xét quần áo của mình. 

Ngay khi bật vòi hoa sen, nước với nhiệt độ phù hợp sẽ rửa sạch từng tấc da trên cơ thể. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn và đầu óc tỉnh táo hơn. 

Ngay cả sự mệt mỏi tích tụ trong một ngày cũng không thể ngăn được ham muốn của Trương Văn bùng phát. Anh ta đã hơi bốc đồng khi nhìn thấy đôi chân dài hồng hào và làn da trắng ngần của Xi'er. Bất kể chỉ số IQ của cô ấy là bao nhiêu thì hình thể của cô ấy đã phát triển rất tốt. Hắn không cần phải do dự như vậy chứ? 

"Tiểu Văn!"

Trương Thiếu Lâm lặng lẽ mở cửa ra, ngượng ngùng nhìn Trương Văn, có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ mang cho ngươi một bộ đồ lót, vừa mới giặt xong còn chưa khô... Bằng không chờ một chút, ngươi chỉ cần quấn khăn tắm rồi đi ra!"

"Vâng!"

Đối với Trương Văn điều đó không thành vấn đề. Dù sao họ cũng là những người thân thiết nhất của anh nên việc để mông trần cũng không có gì khó chịu. 

Trương Văn nhìn thấy nước trong bồn tắm vừa đầy, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của em gái mình. Anh nhịn không được dâm đãng nói: "Chị, cũng tới đây, chúng ta cùng nhau tắm rửa!"

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, sợ Tây Nhi bỏ chạy. Sau khi khóa cửa lại, cô vặn vẹo rồi chậm rãi bước vào. Cô chậm rãi cởi từng bộ quần áo trước mặt Trương Văn, để lộ cơ thể ngọc bích cân đối hoàn hảo của mình ra không trung. 

Đường cong cân đối và vóc dáng xinh đẹp của cô đẹp hơn rất nhiều so với những người được mệnh danh là người mẫu. Trên cơ thể cô ấy hầu như không có một chút mỡ thừa nào, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo đến mức khiến người ta mê mẩn! 

Đôi mắt của Trương Văn tràn đầy ham muốn, nhưng anh vẫn ngồi trong bồn tắm trước. Vừa ngâm mình trong nước ấm, anh liền hít một hơi thoải mái. Một lúc sau, anh mới cười nói: “Chị ơi, chị lại đây xoa lưng cho em đi!”

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm hôm nay rất hiền lành dễ chịu. Cô lập tức quỳ xuống bên ngoài bồn tắm, lấy sữa tắm thoa lên lưng Trương Văn, sau đó dùng khăn nhẹ nhàng lau đi. 

Những cử động nhẹ nhàng của đôi tay nhỏ bé khiến Trương Văn rất thoải mái. Chiếc nhẫn kim cương khiến chị gái cô trở nên dịu dàng hơn. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô được hưởng sự phục vụ ngoan ngoãn như vậy. Cảm giác vượt trội này thật sảng khoái!

Trong khi giặt giũ, Trương Văn bắt đầu có hành vi không trung thực. Khi nhìn thấy em gái mình đứng dậy lấy dầu gội, cặp mông đầy đặn của cô lủng lẳng đến chóng mặt. Đột nhiên anh đưa tay ra kéo cô lại. Trương Thiếu Lâm kêu lên và ngã vào bồn tắm, gây ra tiếng nước lớn. 

Khi Trương Thiếu Lâm tỉnh lại, cô phát hiện thân thể mảnh dẻ của mình nằm trong vòng tay của anh trai, bàn tay to lớn vô liêm sỉ của anh ta đã che lấy bộ ngực thanh tú của cô. 

"Chị ơi, ngực chị thoải mái quá!"

Trương Văn ôm nàng từ phía sau, không ngừng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của nàng, tận hưởng sự co giãn mạnh mẽ, trong miệng cũng không quên phát ra âm thanh ngưỡng mộ. 

Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng rên nhẹ, dựa nhẹ vào người Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử này, vừa rồi không phải rất mệt sao? Sao bây giờ lại hăng hái như vậy?"

"Này, ai bảo chị tôi đẹp thế! Quan hệ mấy lần mới được coi là đàn ông dù kiệt sức."

Trương Văn cười tục tĩu và chậm rãi đưa tay về phía vùng không biết xấu hổ của cô. Anh vừa định chạm vào cô gái xuất thần thì đã bị chị gái giữ lại. 

Trương Thiếu Lâm nắm lấy tay anh trai, quay người cười quyến rũ nói: "Được rồi, em yêu, em gái vẫn chưa muốn làm, anh đã đợi cả buổi chiều, hiện giờ anh vẫn đói! Anh phải dày vò em. Ngoan nhé! Tắm rửa xong đi ra ngoài gọi đồ ăn, anh phải giúp Hi Nhi tắm rửa!"

"Vâng!"

Trương Văn hứa, nhưng tay anh vẫn chạm vào cô một cách không thành thật, khi thì hôn lên miệng, khi thì liếm cổ cô, cho đến khi em gái cô thở hổn hển, khi cô sốt ruột hét lên “Ra ngoài” thì cô trần truồng chạy ra khỏi phòng tắm. 

Quấn khăn tắm quanh phần dưới cơ thể, Trương Văn lập tức nắm lấy tay Xi'er và giúp cô cởi quần áo. 

Nhìn cô bé Loli ngoan ngoãn đứng đó mỉm cười với bạn với vẻ mặt ngoan ngoãn, Trương Văn thực sự cảm thấy có chút áy náy, nhưng anh vẫn bắt đầu cởi áo vest của cô với đôi tay run rẩy. Xi'er rất ngoan ngoãn giơ tay lên, để lộ bộ ngực căng phồng và núm vú hồng nhuận vô cùng mềm mại ra không khí. 

Trương Văn lập tức cảm thấy miệng khô khốc, không khỏi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mông cô, tiến về phía trước hôn lên cái bụng mịn màng thon gọn của cô, sau đó dùng lưỡi chậm rãi liếm. 

"Cha, ngứa quá..."

Xi'er cười và vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình để chống lại sự xâm nhập của Trương Văn, nhưng cô ấy có vẻ thích hành vi thân mật này. 

Trương Văn dùng hai tay xoa bóp cái mông nhỏ của cô, cảm nhận được độ co giãn độc đáo của cô bé lolita. Anh nhích lên một chút, há miệng ngậm bộ ngực nhỏ nhắn của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm lấy núm vú nhỏ to như hạt gạo của cô. Anh ấn mạnh, cảm thấy Tây Nhi khẽ rên rỉ. 

Cô bé Loli ngoan ngoãn đứng dậy, để Trương Văn trêu đùa cơ thể mềm mại của cô bằng tay và miệng. 

Khi khoái cảm xâm chiếm, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Loli dần dần đỏ lên, hơi thở mang theo mùi hương xanh lục cũng trở nên dồn dập hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn đang lẩm bẩm: "Ba... ngứa quá, lạ quá... a!"

Trương Văn đứng dậy và nhìn vào cặp vú nhỏ đầy nước bọt của cô. Anh cảm thấy một sự phấn khích bùng nổ. Dù dương vật của anh cứng đến mức đau nhức nhưng anh vẫn kiềm chế lý trí của mình, không xâm phạm cô thêm nữa. Anh vừa cởi quần lót ra khỏi vùng tam giác của cô, không khỏi nhìn xuống nơi đáng hổ thẹn của Hi Nhi. 

Âm đạo nhỏ có màu trắng hồng, sạch sẽ và đầy cám dỗ. Nó chỉ đơn giản là một tác phẩm chạm khắc ngọc bích ấm áp. 

Trương Văn không nhịn được mà hôn cái mông nhỏ như bánh bao của cô, sau đó vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô nói: "Được rồi, đi tìm mẹ giúp em tắm đi!"

Xi'er ngoan ngoãn gật đầu, với vẻ mặt trẻ trung đến mức Trương Văn gần như bỏ chạy. 

Tuy nhiên, trong trận chiến giữa trời và người này, bé Loli cũng cởi trần chạy vào phòng tắm. Vì không có ai để làm hại nên cô không có động lực lớn như vậy. 

Sau khi cẩn thận đóng cửa phòng lại, Trương Văn cũng lười đi xuống lầu. Anh gọi điện đến quầy lễ tân và gọi vài món, vừa xem TV vừa đợi người đẹp tắm xong. 

Đồ ăn đã được dọn ra nhưng họ vẫn chưa mang ra. 

Trương Văn bây giờ có phần miễn nhiễm với việc phụ nữ tắm lâu, và anh cũng không còn thiếu kiên nhẫn như lúc đầu. 

Tôi chỉ uống bia lạnh và xem TV trong khi chờ đợi. Tôi đã cố gắng xem một số chương trình truyền hình về nông nghiệp và xem có dự án nào phù hợp để chăn nuôi không. Thật không may, những lời giới thiệu đều nói về lịch sử phát triển của người khác và không có gì để học hỏi. 

Trương Văn có chút thiếu kiên nhẫn khi xem TV. 

Cánh cửa gỗ của căn phòng khẽ mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Trương Thiếu Lâm duỗi ra, cô cẩn thận nhìn xem bên trong không có người nào khác. Sau đó cô đỏ mặt, lo lắng nói: "Tiểu Văn, kiểm tra xem cửa bên ngoài có khóa không, trước tiên phải đậy kỹ lại!"

"Ờ..."

Trương Văn đáp lại và đứng dậy khóa tất cả các ổ khóa ẩn trên cửa. Anh đang thắc mắc không biết em gái anh đã uống loại thuốc gì. Việc cô ấy sợ khỏa thân sau khi tắm không thành vấn đề. Tại sao cô ấy vẫn có vẻ ngượng ngùng? 

Lạ lùng! 

"Được rồi..."

Khi Zhang Wen quay lại và nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp trước mặt, anh choáng váng. Mọi ham muốn trong cơ thể anh chợt trỗi dậy, bùng cháy mãnh liệt. 

Em gái tôi đã đứng trước mặt anh, với nét duyên dáng ngượng ngùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, mái tóc đen buông xõa tự nhiên khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Thân trên trần trụi, cặp vú căng tròn đẹp đến nghẹt thở. Núm vú nhỏ dường như đã cứng lại. Màu đỏ tươi đơn giản là điểm tô điểm đẹp nhất trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Nhìn xa hơn, Trương Văn hiểu tại sao em gái mình lại nhút nhát như vậy. 

Hóa ra lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể, sợi dây nhỏ màu đỏ không có tác dụng che chắn chút nào. Những sợi lông nghịch ngợm trên cơ thể đã lộ ra ngoài. Sợi dây nhỏ tựa như đã cắm vào phần thịt mềm mại ở háng cô, nằm giữa âm đạo trắng như tuyết càng quyến rũ hơn! 

Điều khiến Trương Văn mê mẩn nhất ở Trương Thiếu Lâm chính là đôi chân thon thả của cô. Cô ấy đang mặc một đôi tất đen, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy lờ mờ hiện ra trong lưới, thể hiện sự quyến rũ nữ tính của cô ấy. 

Một bộ trang phục quyến rũ như vậy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào chỉ nhìn vào cũng phải phát điên. Đương nhiên, Trương Văn chảy nước dãi, tim đập nhanh gấp đôi!

Trương Thiếu Lâm có chút xấu hổ, khép chân lại. Vì ngượng ngùng nên mặt cô đỏ bừng, trông càng xinh đẹp hơn. Cô quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, cắn môi dưới, ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Văn, cái này nhìn đẹp không?"

"Tốt, đẹp mắt!"

Trương Văn gật đầu, hú lên và đôi mắt đỏ hoe. 

Trương Thiếu Lâm vui vẻ cười, hưng phấn có chút vui vẻ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích! Ngươi mua những thứ này sau, ta lại xấu hổ không dám mặc, vừa rồi ta đã lấy rất nhiều dũng khí để mặc!"

Sau đó Trương Văn mới nhớ ra rằng anh đã bí mật mua những bộ quần áo gợi cảm này cho cô và đưa cho cô khi chọn phòng. 

Anh nhanh chóng khen và nói: "Sao em lại không thích chứ? Em quên là anh có để lại cho em một tờ giấy nói rằng anh rất thích nó! Chỉ là không biết khi nào em mới mặc cho anh xem thôi."

Trương Văn nói và lại ngưỡng mộ: "Chị ơi, chị ăn mặc như thế này thật đẹp. Trên đời này không ai có thể so sánh được với chị. Nhìn dáng người này và khuôn mặt này, không có tiên nữ nào có thể so sánh được với chị!"

"Tiểu quỷ..."

Trương Thiếu Lâm tuy tức giận nhưng lời khen của Trương Văn lại rất có ích. Cô lập tức cười khúc khích, cặp vú mềm mại đung đưa lên xuống, khiến mắt Trương Văn gần như rơi ra ngoài.

Trương Văn cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bị trêu chọc đến mức gần như biến thành một con thú. Em gái tôi đúng là một con quái vật! 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy đột nhiên ăn mặc như thế này để quyến rũ anh. Điều tôi phải thừa nhận là dáng người kiêu hãnh của cô ấy khi mặc những bộ quần áo gợi cảm này thực sự có thể đốt cháy sự tỉnh táo của một người đàn ông ngay lập tức. Đây chắc chắn là một choáng váng cấp độ quái vật. 

"Đói..."

Xi'er bước ra ngoài vào thời điểm không thích hợp. Cô bé loli vừa mới tắm xong, làn da trắng hồng. Cô ấy rất hấp dẫn. Cô ấy không có gì đặc biệt để mặc. Cô vẫn mặc một chiếc váy ngủ nhỏ như thường lệ. Điểm khác biệt là ở chân cô có một chiếc vòng chân, khi bước đi phát ra âm thanh "ding-dong", khiến cô trông càng trẻ con và dễ thương hơn. 

"Chúng ta ăn trước đi!"

Trương Văn nhanh chóng cảnh báo bản thân không nên lo lắng, nhưng ánh mắt anh bất lực không thể rời khỏi cơ thể mảnh dẻ và chuyển động của em gái mình. Các hormone tấn công anh, và cuộc sống của anh như lỡ nhịp. Anh ta thậm chí còn mở nút khăn tắm ra, chiếc khăn tắm lập tức rơi ra. 

Trương Thiếu Lâm vừa nhìn thấy chiếc khăn tắm rơi xuống đất, mạng sống của anh trai cô đã nhảy vọt mấy lần, cô lập tức cười càng vui vẻ hơn. Cô không quên nháy mắt với Trương Văn, và nói một cách quyến rũ: "Tiểu Văn Văn, anh không thành thật!"

"Bạn có thể thành thật được không?"

Trương Văn đơn giản không để ý đến anh ta, thả mông ngồi xuống ghế sô pha, cười nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi, sau khi ăn xong tôi sẽ chăm sóc anh!"

"Ai sợ bạn?"

Trương Thiếu Lâm dẫn Tây Nhi ngồi đối diện với Trương Văn. Cô gái nhỏ đã quen với vẻ ngoài trần trụi của Trương Văn nên cô dọn sạch thức ăn trên bàn mà không thèm nhìn anh. 

Một đĩa gà nướng, chân gà cho Tây Nhi và cánh gà cho em gái; cá hấp, lòng cá và đầu cá cho em gái, đuôi cá cho Hí Nhi. 

Trương Thiếu Lâm vô cùng hài lòng với sự phân bổ chu đáo của Trương Văn. Vừa nếm thử cánh gà vừa thơm vừa mềm, cô vừa cười vừa hỏi: "Tiểu Văn, hôm nay em làm gì thế?"

"Tôi đã mua một số sách và đồ dùng học tập."

Không ngẩng đầu lên, Trương Văn đột nhiên phát hiện ra một miếng da gà treo trên khóe miệng Xi'er. Anh ta ham muốn đến mức muốn đi qua và ăn nó. Không ngờ tiểu Loli theo bản năng ngẩng đầu lên, Trương Văn lập tức bị miệng cô ta bôi đầy dầu. Trương Văn trộm gà không mất cơm khiến Trương Thiếu Lâm bật cười.

Bữa ăn tràn ngập tiếng cười và niềm vui. Ăn được nửa đường, Trương Văn chợt nảy ra một ý tưởng. Anh mỉm cười nói chuyện với em gái, nhưng lại từ từ duỗi chân về phía trước, ấn nó vào giữa đôi chân nóng bỏng của cô, che lấy bộ phận mỏng manh đáng yêu của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Trương Thiếu Lâm không khỏi đỏ mặt nói: “A”, lập tức dùng đôi tay nhỏ bé véo Trương Văn, quyến rũ nói: “Đồ biến thái, ngươi ngay cả khi ăn cũng không thành thật!”

"Hừ, không cần thành thật!"

Trương Văn ngâm nga một giai điệu, cười dâm đãng và kiên quyết nói: "Em đã ăn mặc như thế này rồi, nếu anh không nói gì, liệu em gái anh ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp tối nay có phải là điều đáng tiếc không?"

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, tức giận nói: "Thiếu gia, tiểu biến thái ngươi cứng rắn với mọi người!"

"Lương tâm của trời và đất!"

Trương Văn lập tức tỏ ra nghiêm túc và khẳng định: "Tôi chắc chắn không phải loại người như vậy. Tôi không thể nào cứng rắn với mọi người được!"

“Ai tin điều đó?”

Trương Thiếu Lâm khinh thường liếc nhìn Trương Văn. 

Trương Văn lập tức nghiến răng nghiến lợi, vỗ ngực chửi thề: "Ta nhất định không nói dối. Nghĩ kỹ đi! Nếu ta thấy chú Bảo hoặc chú ta như vậy mà còn cứng rắn thì ta chết chắc! Ta còn ở đây làm gì?"

"Con nhỏ biến thái!"

Zhang Thiếu Lâm cười khúc khích. Cô không ngờ rằng Trương Văn sẽ bao gồm cả đàn ông. Cô buồn cười đến mức bỏ qua phần anh không đề cập đến phụ nữ. 

Ăn uống xong, Trương Thiếu Lâm trước tiên lau miệng Tây Nhi, đưa nàng vào phòng xem phim hoạt hình, sau đó dời bàn sang một bên, mê hoặc liếc nhìn Trương Văn, xoay người đi vào phòng. 

Trương Văn rất phấn khích. Có lẽ em gái anh sẽ cho anh một bất ngờ khác! 

Tôi uống hết một chai bia lạnh để nguôi đi sự phấn khích trong lòng. 

Nhưng Trương Thiếu Lâm khi bước ra vẫn mặc bộ trang phục như cũ, điều này khiến Trương Văn có chút thất vọng, nhưng xét đến việc cô đã đi tất đen và quần lọt khe thì không có gì phải kén chọn. 

Trương Thiếu Lâm sắc mặt đỏ bừng, chậm rãi dựa vào trong ngực Trương Văn. Vừa vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, cô vừa nói một cách quyến rũ: "Tiểu Văn, chúng ta hãy làm điều đó ở đây trước, được không?"

"Được rồi!"

Ai dám nói “không” trước lời cầu hôn của một người đẹp như vậy? Đôi mắt của Trương Văn lập tức đỏ lên vì phấn khích. Nghĩ đến việc trước đây anh chưa từng làm việc gì trong phòng khách, chắc chắn anh sẽ có cảm giác khác. 

Khi bàn tay to lớn của cô chạm vào ngực em gái, cô nắm lấy nó. 

Trương Thiếu Lâm sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp như sương mù, nàng đã yêu rồi. Cô cắn môi dưới, nói: "Không cần chạm vào, chị ơi, nó đã ướt lắm rồi, chị có thể trực tiếp tới!"

"Cái gì?"

Trương Văn nghi hoặc nhìn nàng. 

Trương Thiếu Lâm mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, chậm rãi leo lên ghế sofa bên cạnh Trương Văn. 

Cô quỳ xuống đôi chân thon dài, quay lưng về phía Trương Văn, vịn vào tay vịn của ghế sofa, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên và thở hổn hển: "Thật đấy, nếu anh không tin thì cứ nhìn đi!"

Trương Văn đi đến phía sau cô và cảm thấy toàn thân nóng lên trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn. 

Em gái tôi, một người đẹp tuyệt vời như vậy đang quỳ trước mặt cô trong chiếc quần lọt khe và đôi tất đen, mông dựng lên, chờ đợi anh ta đánh giá cao nơi xuất thần và đáng xấu hổ nhất của cô. Chỉ riêng cảnh đẹp này thôi cũng đủ khiến người ta phát điên rồi, không cần phải làm gì khác để tăng thêm hứng thú. 

Trương Văn hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống, dang rộng mông ra nhìn, đầu óc lập tức quay cuồng. 

Quả nhiên, vùng da đỏ mọng mềm mại của chị tôi đã ướt đẫm, nước ép tình yêu thậm chí còn chảy đến tận chân chị. 

Mà sợi dây nhỏ của chiếc quần lọt vào trong miếng thịt mềm ướt một cách kỳ lạ, ánh sáng như nước đặc biệt hấp dẫn. 

Trương Văn nhìn thoáng qua biết rằng anh có thể dễ dàng đi vào cô mà không cần bôi trơn, nhưng anh không vội vã đi vào cơ thể cô. Thay vào đó, anh bế cô lên và đặt cô nằm phẳng trên thảm. Anh chia đôi chân dài của cô thành hình chữ M rồi quỳ vào giữa. Anh giữ mắt cá chân cô bằng cả hai tay. Nhìn đôi chân dài càng quyến rũ hơn trong chiếc tất đen, anh thở hổn hển hỏi: "Chị ơi, sao chị ướt thế này!"

Zhang Thiếu Lâm bị mê hoặc bởi ánh mắt nóng bỏng này. Cô liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt say mê, và nói với vẻ quyến rũ đầy quyến rũ: "Tôi muốn biết. Trước tiên hãy để tôi cảm thấy thoải mái, sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết ..."

Nói xong, cô lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình để quyến rũ Trương Văn. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến lý trí của Trương Văn sụp đổ ngay lập tức. Anh tru lên một tiếng sói, nhấc một chân dài của cô lên và đặt nó lên vai anh. Thân thể Trương Thiếu Lâm đột nhiên nghiêng đi. Trương Văn sử dụng tư thế của một người lính cầm súng và lao về phía trước, ép huyết mạch cứng và nóng ra khỏi môi âm hộ nhỏ của cô và đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp và nhỏ gọn của em gái cô. 

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm hài lòng thở dài, nhưng vẫn không khỏi tức giận nói: "Chết đi, chết Tiểu Văn... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Trương Văn lúc này vẫn còn vui vẻ. Cảm giác chật chội và ẩm ướt này thật dễ chịu. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu thở dốc với đôi mắt đỏ hoe, biến mọi lời phàn nàn của mình thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Anh không thể không tóm lấy đôi chân mảnh khảnh của cô trước mặt và bắt đầu liếm vật nhỏ đầy cám dỗ qua chiếc tất. 

"A...anh trai, hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng quá...thô lỗ!"

"Cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt...anh trai, đụ em gái tôi thật mạnh...đụ em gái tôi thật mạnh, em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá..."

Trương Thiếu Lâm gầm lên một tiếng, trút hết niềm vui sướng trong lòng. Cùng với tiếng “bốp” từ khớp, cô chơi động tác đẹp nhất. 

Âm hộ của Trương Thiếu Lâm hưng phấn đến mức khép lại rồi mở ra, sự bao bọc chặt chẽ khiến Trương Văn run lên vì an ủi. Anh gầm lên và xé toạc chiếc tất trên chân cô. Trong khi thọc sâu vào âm hộ cô, anh liếm đôi chân ngọc mịn màng của cô, tận hưởng sự cám dỗ quyến rũ của cơ thể em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4 Đêm lố bịch

Trương Thiếu Lâm nằm thành hình tượng lớn trên thảm, thở dốc. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và xõa ra như một kẻ điên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hài lòng, miệng hơi hé mở, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái, hơi thở vẫn dồn dập, nóng bỏng và đầy đam mê! 

Thân thể trắng nõn vốn thanh tú giờ đây được phủ một lớp phấn hồng, trông càng thêm quyến rũ. 

Cặp đùi dang rộng, có thể thấy rõ nước ướt trên vùng xấu hổ. 

Bụng dưới phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, cặp vú mềm mại còn lưu lại dấu vân tay bị Trương Văn nhéo khi hưng phấn. Vẫn còn dấu vết của nước bọt và vết cắn trên núm vú nhỏ. Cơ thể hoàn hảo được trang trí bởi những dấu vết gợi tình này, khiến nó càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Trương Văn vẫn chưa xuất tinh. Anh đứng sang một bên và ngắm nhìn sự quyến rũ của em gái mình sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái liên tiếp. Sự thỏa mãn về tâm lý thậm chí còn mạnh hơn niềm vui thể xác. Huyết mạch vẫn thẳng tắp, phủ một lớp nước tình, cùng với nước nhìn cực kỳ hung hãn. 

Trương Thiếu Lâm nghỉ ngơi một lát, sau đó chậm rãi mở mắt ra, yếu ớt liếc nhìn Trương Văn, nịnh nọt nói: "Tiểu Văn chết tiệt, sao ngươi lại dùng sức nhiều như vậy? Muốn giết ta!"

"Này, tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó!"

Trương Văn bước tới và bế cô lên. Sau một nụ hôn dài bằng lưỡi, họ chỉ vào ghế sô pha, hưng phấn nói: “Chị, nếu chị quỳ xuống như vừa rồi, em muốn đụ chị từ phía sau.”

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm đáp lại, đùa giỡn nhéo nhẹ mạng sống của cô, sau đó chậm rãi quỳ xuống ghế sô pha, đưa cặp mông tròn trịa của mình cho Trương Văn, bộc lộ sự xấu hổ tràn trề của cô, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện rõ một tia xấu hổ ngượng ngùng. 

Điều thoải mái nhất khi ở tư thế doggy là bạn có thể thấy rõ cách bạn di chuyển ra vào vẻ đẹp dưới háng của mình và cách bạn khiến cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

Trương Văn phấn khích đến mức đứng sau lưng cô, cầm dương vật trong tay và xoa quy đầu lên môi âm hộ trơn trượt hai lần, sau đó từ từ tiến vào âm hộ cô, một lần nữa chiếm lấy cơ thể trưởng thành và gợi cảm của em gái anh. 

"Chà, khó quá..."

Trương Thiếu Lâm hài lòng thở dài. Cô cảm thấy dương vật của anh trai mình đang đẩy vào lối vào tử cung của cô. Giọng nói của cô thoải mái đến nỗi giọng nói có chút run rẩy: "Tiểu, Tiểu Văn... em hình như lớn hơn một chút..."

"Thật sao?"

Trương Văn lơ đãng nói, nhìn xuống, anh có thể thấy rõ huyết mạch của mình đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể em gái mình như thế nào. Môi âm hộ nhỏ quấn chặt lấy huyết mạch của anh. Khi anh từ từ rút ra một ít, ngay cả môi bé và phần thịt mềm ướt cũng lộ ra. Anh ta đột ngột đẩy nó vào và bóp hết vào. Tác động thị giác này quá mạnh! 

"Ờ..."

Những động tác nhẹ nhàng dường như có tác dụng rất lớn đối với vùng kín vừa đạt cực khoái của Trương Thiếu Lâm, cô rên rỉ tán thưởng. 

Tác động trực quan này khiến Trương Văn đột nhiên phấn khích đến mức toàn thân anh như bốc cháy. Tuy nhiên, thấy em gái mình thoải mái như vậy nên anh cũng không đánh cô như một cơn bão dữ dội. Ngược lại hắn dùng phương pháp ba nông một sâu, từ từ đưa vào rút ra. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân với một cú đẩy nặng nề.

"Anh tốt... thoải mái... nhanh lên, em... em tới đây..."

"Anh... à... thoải mái quá! Nhanh lên, nhanh lên..."

Khi Zhang Thiếu Lâm hét lên một cách tục tĩu, Trương Văn bắt đầu tăng tốc, lực va chạm mạnh đến mức cô gần như bị lật nhào. 

Cũng may lúc này Trương Thiếu Lâm đang dùng tay đỡ ghế sofa, nếu không lúc này hai chân của cô đã yếu ớt rồi. 

Quỳ như vậy, lực nặng từ mông truyền đến khiến cô say đến mức trong mắt tràn đầy xuân! 

Trong khi Trương Văn di chuyển ra vào cơ thể cô, anh ta vẫy tay, lần lượt để lại những vết tát trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Hương vị đặc biệt này dường như rất có ích cho Trương Thiếu Lâm. Cô ấy hét lên vì phấn khích mỗi lần và hông cô ấy lắc lư nhanh hơn! 

"Tốt lắm anh trai... tôi, tôi sắp chết rồi..."

Trương Thiếu Lâm lại lên đỉnh, phát ra một tiếng dài dài, giọng nói tinh tế và quyến rũ! 

Nghe thấy máu của Trương Văn chảy ra, cô cũng cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội. Đột nhiên, khi nó thả lỏng, một dòng nước tình nóng hổi và nhớp nháp từ trong bụng cô trào ra, nuôi dưỡng huyết mạch của cô! 

Toàn thân Trương Thiếu Lâm co giật mấy cái, sau đó lập tức mềm nhũn ra, thở hổn hển nhắm mắt tận hưởng giây phút hạnh phúc nhất của một người phụ nữ. 

Nhưng Trương Văn không muốn để cô đi như vậy. Anh đẩy cô ngồi trên ghế sofa, đặt hai chân cô lên vai anh, đứng đối diện trong tư thế ngựa, rồi đẩy mạnh vào âm hộ cô! 

"Ồ, anh trai...thoải mái quá!"

Tử cung sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm, Trương Thiếu Lâm ngay lập tức nhập lại trạng thái trước khi cô kịp cảm thấy mệt mỏi. 

Trong mắt nàng có nước suối dụ dỗ Trương Văn, đôi tay nhỏ bé vô thức sờ lên ngực, chậm rãi xoa nắn bộ ngực đang đung đưa. Cô không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình bằng chiếc lưỡi đỏ mọng. 

Vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ này khiến Trương Văn hoàn toàn phát điên. Anh gầm lên và đẩy mạnh vào eo mình. Anh muốn đẩy cô gần như mỗi lần anh thâm nhập vào cô. Lực thô bạo khiến Trương Thiếu Lâm cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Tiếng hét “Ahhh” khiến mọi người không thể kiềm chế được lý trí của mình. Họ chỉ muốn cùng cô tận hưởng niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất!

Sau khi bơm một lúc lâu, Trương Văn lại dùng một thủ thuật khác để khiến cô đứng quay lưng về phía anh, đồng thời một lần nữa xâm nhập vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của em gái cô từ phía sau, đẩy vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, anh đều ước mình có thể thọc sâu vào tử cung mỏng manh và quyến rũ của cô. Lực thô bạo suýt khiến Trương Thiếu Lâm mấy lần ngã xuống.

"Tiểu, Tiểu Văn... Tôi đụ chết em gái tôi... Chị ơi, chị tôi chết rồi, chết rồi... Thật thoải mái... Địt em gái tôi thật mạnh..."

"A...ah...Xiaowen, nhanh lên...nhanh lên, chị lại đến rồi...thú vị quá!"

Tiếng hét tục tĩu của Trương Thiếu Lâm thậm chí còn khiến Trương Văn có chút xấu hổ, nhưng tất cả những ham muốn trong lòng anh đều bị cô trêu chọc và khiến anh hưng phấn. Đâm vào hồi lâu, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của em gái lại co rút, phần thịt mềm ướt bắt đầu co giật mạnh mẽ.

Bị cô véo, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run rẩy như bị chuột rút, quy đầu ngay lập tức sưng lên thêm một chút.

Khi Trương Thiếu Lâm sắp lên đỉnh, cô cũng nhạy cảm nhận ra huyết mạch của anh trai mình đang dâng trào trong cơ thể mình. Cô cảm thấy thoải mái đến mức đầu choáng váng, nhưng vẫn không quên tiếp tục dùng tiếng rên kích thích Trương Văn.

"Anh ngoan...Xuất, xuất...vào lồn chị...Chị giúp em liếm, liếm sạch sẽ cho em..."

"Chị... lồn của em cần được lấp đầy bởi tinh dịch của chị... mạnh hơn... chị... em muốn lên đỉnh với chị..."

Trương Văn phấn khích đến mức đầu óc anh phát điên. Anh dùng cả hai tay nhéo mông cô và đánh cô rất mạnh. Tiếng “bốp” vang lên khiến Trương Thiếu Lâm càng hét lên cuồng nhiệt. 

Trương Văn thậm chí còn ảo tưởng rằng mỗi lần đẩy vào tử cung, anh dường như cảm thấy tử cung co thắt vì hưng phấn. 

Một lúc sau, tôi cảm nhận được những làn sóng điện chạy từ toàn thân đến huyết mạch của mình. Đùi tôi cứng đờ, tinh dịch sền sệt phun thẳng vào tử cung của chị tôi. 

"A... thoải mái quá... chị gái tôi sắp chết rồi!"

Trương Thiếu Lâm lúc này cũng đạt cực khoái, chất tình dâng trào phun ra hòa lẫn với tinh dịch của Trương Văn. Âm đạo của cô co rút dữ dội, chặt đến mức Trương Văn cảm thấy hơi đau. 

Sau khi được thả tự do, hai người không khỏi tê liệt, cùng nhau ngã xuống thảm, thở hổn hển.

Zhang Thiếu Lâm dựa vào ngực Trương Văn với vẻ mặt hài lòng. Cô nhắm mắt lại và liếm đôi môi khô khốc của mình. Vẻ say sưa của cô ấy gợi cảm không thể tả.

Trương Văn cũng cảm thấy như thể linh hồn của mình đã bị rỗng. Toàn thân anh mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Anh ôm chặt lấy cơ thể em gái mình và tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh được. 

Thành thật mà nói, đối với đàn ông, đôi khi điều quan trọng nhất về tình dục là liệu quá trình đó có thú vị hay không và đối tác là ai chứ không phải là cảnh quay tuyệt đẹp. 

Sự hài lòng về tâm lý đôi khi còn mạnh hơn sự hài lòng về thể chất! 

Hai người ôm nhau im lặng một lúc, nhiệt độ không khí bắt đầu giảm dần. 

Trương Thiếu Lâm dẫn đầu khôi phục một chút khí lực, có chút mệt mỏi nhìn Trương Văn, nhẹ giọng nói: "Tiểu Văn, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

"Thoải mái! Thật thoải mái!"

Trương Văn đang nói, anh không khỏi đưa tay nhéo nhẹ ngực cô vài cái, ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong tay và chơi đùa, khiến Trương Thiếu Lâm bật khóc. 

"Có rất nhiều..."

Trương Thiếu Lâm cười nịnh nọt, dang chân lấy ra một nắm tinh dịch đậm đặc chảy ra từ âm hộ của mình, cười nói: "Tiểu Văn, ngươi xuất tinh nhiều quá!"

"Đúng vậy!"

Trương Văn thở hổn hển và nói: "Không phải vì sự dụ dỗ của em gái biến thái của bạn mà tôi gần như chết vì kiệt sức."

"Tôi không có cái nào cả!"

Trương Thiếu Lâm cau mày, ôm lấy Trương Văn làm ra vẻ khêu gợi, hai người không khỏi bắt đầu đùa giỡn. 

Trương Văn ngồi trên ghế sofa giữa vẻ dịu dàng dịu dàng của em gái mình và có chút bối rối nhìn bàn tay của cô ấy trên cốc bia lạnh sảng khoái. 

Lúc này chị tôi thật dẻo dai và đáng yêu. Tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô từ từ nhỏ xuống đùi, khiến mọi người nhìn thẳng vào cô. Nó thật là hấp dẫn. 

Trương Văn nhấp một ngụm rượu, thoải mái ngả người ra sau thở ra một hơi. 

Vừa rồi thật tốt. Sự cám dỗ sau khi em gái tôi được thả thực sự không thể ngăn cản được. Chỉ cần một tiếng hét cũng đủ khiến người ta ngã gục. 

Nghĩ đến thân thể gợi cảm vừa rồi đang rên rỉ duyên dáng dưới háng anh, Trương Văn phấn khích đến mức không biết phải diễn tả như thế nào. 

Trương Thiếu Lâm tuy rằng lúc đi chân có chút yếu ớt, bước đi có chút loạng choạng, nhưng nàng vẫn là trước đi lấy một chậu nước ấm, quỳ xuống Trương Văn háng, sau khi mở rộng hai chân của Trương Văn, nàng mê hoặc nhìn xem huyết mạch đã mềm ra, há miệng nhỏ chậm rãi ngậm vào, nhẹ nhàng liếm lấy vật nhỏ mang đến cho nàng hạnh phúc. 

"Ờ..."

Trương Văn thoải mái khịt mũi, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ dịu dàng và chu đáo của em gái mình. Dường như dưới sự huấn luyện của chính anh, cô đã quen với việc liếm sạch huyết mạch của mình mỗi khi mây và mưa đi qua. Cô không hề bận tâm rằng trên đó vẫn còn nước ép tình yêu của chính mình, lần nào cô cũng cẩn thận như vậy. 

Trương Thiếu Lâm say sưa ngậm quy đầu trong miệng, khéo léo cử động chiếc lưỡi nhỏ nhắn, nuốt hết vị vào trong bụng. Cô cũng nuốt hết tinh dịch còn sót lại, cẩn thận hút hết chất trong mắt ngựa ra. Sau đó cô lau miệng và bắt đầu lau mồ hôi trên cơ thể Trương Văn bằng khăn. 

Trương Văn thực sự không quen với loạt dịch vụ nhẹ nhàng này. Nếu Tú Tú làm điều đó, cảm giác cũng sẽ tương tự. Nhưng theo tính cách của chị tôi thì việc ân cần như vậy có hơi kỳ lạ. Thật thoải mái và dễ chịu nhưng vẫn có cảm giác hơi khó xử. 

Tuy nhiên, nhìn thấy cô quỳ dưới đất lau phần thân dưới của anh và nhìn anh nịnh nọt, Trương Văn vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng. Một vẻ đẹp tựa tiên nữ đang phục vụ háng cô. Đây có lẽ là giấc mơ chung của tất cả đàn ông từng gặp cô, nhưng chỉ có anh mới thực hiện được giấc mơ này. 

Hai người ôm nhau âu yếm một lúc. Trương Thiếu Lâm tinh nghịch xoa vòng tròn trên ngực Trương Văn, trêu chọc nói: "Trương đại nhân, không biết ngài có hài lòng với sự phục vụ của cô bé không?"

"Thỏa mãn!"

Trương Văn làm bộ mặt một địa chủ giàu có, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô với một nụ cười dâm dục và nói: "Cô gái này thật chu đáo. Nếu tôi biết bạn vài năm, tôi sẽ rút ngắn tuổi thọ của mình vài năm."

Trương Thiếu Lâm cười duyên dáng, nũng nịu nói: "Vậy thì tạm thời đừng keo kiệt về phần thưởng, tiểu nha đầu này đã bị ngươi chơi đến nỗi đi không nổi thì cũng đừng keo kiệt!"

"Tôi có thể làm kế toán được không?"

Trương Văn giả vờ keo kiệt và nhìn cô, nhưng trong lòng anh có chút xấu hổ trước những lời nói táo bạo của em gái mình. 

Trương Thiếu Lâm làm ra vẻ đáng thương, mím môi nói: "Không được, cửa hàng của chúng ta nhỏ, lợi nhuận cũng không nhỏ, ngươi phải lo lắng đi! Nhìn tiểu cô nương này vất vả quá, ngươi cũng đừng keo kiệt! Nhiều nhất có thể tìm được một tiểu hoa vàng cô gái để cho ngươi mở nụ."

"Này, còn có một cô bé có hoa màu vàng à?"

Trương Văn nhìn cô với vẻ ngạc nhiên, trong đầu anh lập tức nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn và trẻ con của Xi'er. 

"Đúng!"

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích và có vẻ rất sẵn lòng chơi loại game nhập vai này. 

Cô lập tức hợp tác, ra tay tham tiền, nói một cách thần thái: “Anh không biết đâu, cô bé đó mềm mại mọng nước quá! Bộ ngực nhỏ còn chưa lớn, vòng eo thon gọn, cao bằng ngực anh, phía dưới không có lông, mềm mại hồng hào như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, tươi đến mức ngay từ cái nhìn đầu tiên đã muốn cắn mấy miếng.”

Thật là một con quái vật! 

Trương Văn thừa nhận em gái anh chắc chắn có khả năng làm hại người dân. Bị cô trêu chọc, sức sống của anh nhanh chóng hồi phục. Tuy rằng còn chưa cương cứng, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng thân thể hang động đang bắt đầu bành trướng, hắn đang tập trung máu để âm mưu lật đổ Tiểu Loli. 

"Thật sao, nó giá bao nhiêu?"

Trương Văn nuốt khan và vô thức nhìn chằm chằm vào âm đạo của em gái mình. Trong vùng nhỏ đó vẫn còn tinh dịch của chính anh, trông rất tục tĩu, anh bắt đầu có ham muốn đụ cô lần nữa. 

Trương Thiếu Lâm cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của em trai quét qua điểm nhạy cảm của mình, như có bàn tay nào đó đang vuốt ve cô. Cô hơi mềm lòng, thở hổn hển: "Tùy anh cho như thế nào. Nếu anh cho nhiều hơn, chúng tôi vẫn có hàng trong tay, chẳng hạn như Xiaodan và Minmin, đều là những trinh nữ mảnh khảnh và dịu dàng. Nếu anh thích những người trưởng thành, còn có những người khác, tôi có thể kéo sợi dây này cho anh được không? Tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ thoải mái phục vụ anh..."

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ cậu trước..."

Trương Văn phấn khích đến mức ném cô xuống với một tiếng sói hú. Ngay khi anh chuẩn bị ghi hai bàn, em gái anh đã nhanh chóng lẻn ra từ bên dưới anh. 

Zhang Thiếu Lâm trần truồng chạy ra cửa và hài lòng nhìn huyết mạch của anh trai cô trở nên cứng rắn trước sự trêu chọc của chính cô. 

Cười duyên mấy tiếng, cô nũng nịu nói: "Được rồi, Tiểu Văn, tôi không trêu em nữa! Vừa rồi tôi đến năm lần, bây giờ phía dưới vẫn còn hơi đau, thật sự không có khả năng! Một lát nữa em có thể cởi cúc Tây Nhi! Tôi muốn từ bên cạnh nhìn, được không?"

"Được rồi!"

Trương Văn hứa, nhưng lại lao về phía cô, nghĩ: Em đã khiến anh gần như phát điên, sao anh có thể để em đi dễ dàng như vậy? Nếu tôi không đụ bạn cho đến khi bạn không thể đi lại được thì sau này bạn sẽ không nổi loạn. 

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, như thể cô đã nhìn thấu âm mưu của Trương Văn, lập tức quay người chạy vào phòng.

Hi Nhi đang ăn kem, ngây thơ nhìn hai người chạy quanh nhà. 

Zhang Thiếu Lâm nhanh nhẹn như một con cáo nhỏ, Trương Văn bị phân tâm bởi cơ thể trần trụi của cô. Đặc biệt là khi cô bỏ chạy, bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy lên xuống khiến cô càng choáng váng hơn. Sau khi đuổi theo cô rất lâu, anh vẫn không thể bắt được cô. 

Sau khi cãi nhau một lúc, cả hai đều mất đi thể lực. Trương Thiếu Lâm lảo đảo bước một bước liền ngã xuống giường. Trương Văn lập tức đè lên cô, ấn cô xuống và cọ xát sinh mạng của anh vào phần thân dưới của cô. Vừa thở hổn hển, hắn vừa uy hiếp bằng giọng đầy hận thù: “Chạy đi, ta bảo ngươi chạy lại! Ta tốn rất nhiều tiền để đụ ngươi, sao có thể cho phép một cô bé như ngươi nổi loạn!”

Zhang Thiếu Lâm cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Cô cảm thấy quy đầu của mình đã đẩy môi âm hộ của mình ra, cô lập tức cầu xin với vẻ mặt cay đắng: "Tiểu Văn, bên dưới đau quá! Lần sau tôi có thể đưa nó cho em được không?"

Giọng nói thủ thỉ của cô dường như có tác dụng thôi miên, vẻ ngoài đáng thương khiến người ta không thể từ chối. Trương Văn gần như buột miệng "Được", nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh lại, mỉm cười quyến rũ, lắc đầu nói: "Không, em, một cô bé, suốt đêm trêu chọc anh. Nếu anh không xử lý em đàng hoàng, sau này làm sao có thể làm loạn!"

Trương Thiếu Lâm trợn mắt, đáng thương nói: "Phương pháp trừng phạt khác thì thế nào?"

"Này, cho tôi biết cách trừng phạt anh ta!"

Khi Zhang Wen đang nói, quy đầu của anh đã từ từ đẩy ra khỏi sự bảo vệ của môi âm hộ của cô và tựa vào làn da mềm mại của cô. Điều đó có nghĩa là “Nếu tôi không hài lòng, bạn sẽ đau khổ”. 

Trương Thiếu Lâm lập tức cảm động rên rỉ, khuôn mặt xinh xắn nhanh chóng đỏ bừng, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ nói: "Tôi có thể cho anh thổi kèn không, tôi đảm bảo sẽ làm cho anh thoải mái? Chỉ cần xuất tinh vào miệng tôi, tôi muốn ăn tinh dịch của anh. Tôi rất muốn ăn nó."

Trương Văn quả quyết lắc đầu, thẳng tắp eo, quy đầu đã tiến vào một chút. 

Trương Thiếu Lâm bỗng nhiên run rẩy, vừa đẩy ngực Trương Văn, vừa nói với vẻ mặt cay đắng: "Nếu không thì xin hãy nói, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi nói!"

"Thật sự?"

Trương Văn nghi hoặc nhìn nàng. 

Trương Thiếu Lâm mặt đỏ bừng, lập tức thề: "Thật sự, nếu ta không nghe, đêm nay ngươi muốn làm gì thì làm với ta, cho dù có giết ta cũng không sao cả, được rồi!"

Chết tiệt, con quái vật này! 

Trương Văn phấn khích đến mức cuộc đời anh lỡ nhịp khi bất ngờ nhìn thấy Xi'er đang ngồi ở một bên. Chiếc váy ngủ của cô có chút lộn xộn. Khi cô mở chân ra, rõ ràng là cô không mặc quần lót. Vùng da hồng hào và mềm mại giữa háng cô và khe hở không có lông hiện lên lờ mờ. Phần màu trắng và đỏ rất hấp dẫn. 

Một ý tưởng tồi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Trương Văn nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, khiến Trương Thiếu Lâm cảm thấy có chút lông lá và hỏi: "Sư phụ, ngài đã nghĩ ra ý tưởng độc ác nào để làm hại tôi?"

"Không tàn nhẫn!"

Trương Văn Sắc mỉm cười, vẫy tay với Xi'er và nói: "Xi'er, bố lại đây!"

Tịch Nhi vốn tưởng rằng hai người đang chơi đùa, lập tức vui vẻ đi tới tham gia trò vui. Cô cũng đã quen với kiểu chơi khỏa thân và hỗn tạp này. Sau khi quỳ xuống bên cạnh Trương Văn, cô ngọt ngào gọi: "Bố, mẹ... đưa, đưa con... đi chơi!"

Trương Thiếu Lâm cảm thấy có chút ngượng ngùng khi bị gọi là "Mẹ", nhưng trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Chẳng phải điều này cũng giống như nói cô và anh trai là vợ chồng sao. 

Cô ấy nhìn Trương Văn với ánh mắt vui mừng, rồi nhìn Xi'er, người có khuôn mặt ngoan ngoãn. Cô ấy thật ngây thơ và dễ thương. Lúc này tôi thực sự có ảo tưởng rằng cô ấy là kết quả của tình yêu giữa anh và anh trai anh! 

Trương Văn mỉm cười và đột nhiên đẩy Xi'er, để em gái mình nằm trên háng, hưng phấn nói: "Chị ơi, tôi muốn chị phục vụ Xi'er, và tôi sẽ trừng phạt chị dùng miệng để khiến cô ấy lên đỉnh."

Trương Thiếu Lâm sửng sốt một lát, quay đầu lại nhìn Trương Văn, đột nhiên mỉm cười, nũng nịu nói: "Được rồi, ta vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi! Chỉ sợ ta nhìn chung quanh sẽ tức giận, có cần thiết phải nói ra yêu cầu buồn cười như vậy không?"

Trương Văn không khỏi đỏ mặt khi suy nghĩ của mình được tiết lộ, nhưng anh vẫn cầu xin: "Chị ơi, em luôn cảm thấy hơi khó chịu nếu thực sự để chị ở một bên nhìn. Chỉ cần hứa với em, chúng ta cùng chơi nhé."

"Mẹ kiếp!"

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cảm thấy tinh dịch ở háng mình dính dính, khó chịu. Cô vặn vẹo chân và đứng dậy. Khi đi về phía phòng tắm, cô ngâm nga một giai điệu và nói: "Tôi cho anh một giờ để mở ngực cô ấy. Nếu trong một giờ vẫn không làm được thì anh có thể tự làm!"

Trương Văn nhìn cơ thể gợi cảm của cô từ từ bước vào phòng tắm, rồi quay lại nhìn Xi'er với vẻ mặt ngơ ngác. Đôi chân dài và thon của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Trương Văn nuốt khan, thở hổn hển: “Tịch Nhi, cởi quần áo ra…”

"Ừ!"

Xi'er ngoan ngoãn cởi áo ngủ và nhìn Trương Văn với nụ cười trần trụi. Thân hình trẻ trung, nhỏ nhắn của cô ngay lập tức được bộc lộ mà không cần dè dặt.

Lúc này cô ấy đang quỳ. Tư thế này phù hợp với sự trẻ trung của cô và khiến cô trông trẻ con hơn nữa! 

Trương Văn nhịn không được nhào tới, đè nàng nhỏ nhắn thân thể xuống, cảm nhận được cô bé lolita mềm mại đặc biệt, hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Môi tuy mỏng nhưng lại có cảm giác đặc biệt mềm mại, dường như có mùi thơm như sữa. Mùi này càng kích thích ham muốn động vật của Trương Văn hơn nữa. 

Hi Nhi cười khúc khích, nghịch ngợm đưa cái lưỡi nhỏ ra liếm vào miệng Trương Văn. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và thơm tho đã làm Trương Văn vui lên, anh lập tức ngậm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Xi'er cũng khuấy động hợp tác. Hai cơ thể một lớn một nhỏ ôm lấy nhau. Hai chiếc lưỡi ấm áp quấn chặt vào nhau trong không khí, cơ thể ép chặt vào nhau. 

Hôn nhau hồi lâu, Trương Văn có thể rõ ràng cảm giác được tiểu Loli hô hấp càng ngày càng nhanh. Khi anh mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp của Hi Nhi đã có chút mơ hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương có chút nóng nảy, khuôn mặt đỏ bừng trông càng đáng yêu hơn. 

"Bố..."

Hi Nhi bị hôn nhiều đến nỗi toàn thân cô quằn quại khó chịu, có lẽ là do cô không thở được. Lúc này cô cảm thấy có chút khó chịu và bắt đầu vùng vẫy. 

Trương Văn vội vàng buông nàng ra, liếm môi, vẫn có chút không đành lòng buông ra mùi sữa. 

Anh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, nhìn bộ dáng hưng phấn của tiểu loli, mỉm cười dâm đãng hỏi: "Hi nhi, nhóc ngoan, nói cho bố biết con cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thật kỳ lạ..."

Hi Nhi có chút bối rối, nhưng tựa hồ có chút không đành lòng bỏ cuộc, lẩm bẩm: "Ta không thể trút giận..."

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, càng cảm thấy cô bé loli bên dưới mình thật đáng yêu. Anh nhanh chóng dỗ dành cô, nhẹ nhàng nói: “Ba muốn chơi một trò chơi với con, lát nữa sẽ thấy rất thoải mái. Con không được phép di chuyển, biết không?”

"Vâng!"

Hi Nhi cười khúc khích, ngây thơ hỏi: "Được rồi, vui không?"

"Giống như tôi và mẹ bạn đang chơi!"

Trương Văn đang nói, anh cúi đầu liếm đôi tai nhỏ nóng bỏng của cô, đưa dái tai nhỏ vào miệng ngậm vài cái rồi thổi hơi nóng vào lỗ tai cô để kích thích ham muốn của cô bé. 

"Cha, ngứa quá..."

Xi'er cười khúc khích, giọng nói trẻ con nói "Bố" một câu một câu đúng câu khiến dục vọng của Trương Văn mở rộng hơn bao giờ hết. Anh ước mình phải thực hiện tất cả những màn dạo đầu này và trực tiếp nhập vào cơ thể nhỏ bé của cô để tàn phá, nhưng sự thương hại trong lòng khiến Trương Văn vẫn còn lý trí. 

Hôn suốt xuống, Trương Văn chậm rãi hôn lên chiếc cổ thon dài, bờ vai trắng nõn mịn màng của cô, tiến đến ngực cô. Anh không khỏi dừng lại một chút và chiêm ngưỡng bộ ngực mềm mại đặc biệt nhất của cô bé lolita. 

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng, mềm mại, gò má không có vẻ quyến rũ của thiếu nữ mà lại càng đáng yêu khiến anh càng muốn thương hại cô. Thân hình mảnh mai như vậy cũng có sức hấp dẫn khiến đàn ông phát điên. 

Trương Văn há to miệng, gần như đưa bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu mọc vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú thanh tú của cô. 

Tay kia rõ ràng vuốt ve bụng cô, dùng móng tay cào cấu làn da trắng nõn của cô. 

Hi Nhi bỗng nhiên an ủi khịt mũi, mặt đỏ bừng, môi khẽ run, hô hấp trở nên gấp gáp.

Trương Văn dùng tay và miệng cùng nhau để tận hưởng sự cám dỗ từ bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô. Anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với vòng eo nhỏ nhắn của cô, hôn bộ ngực nhỏ của cô cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của chính anh. 

Cô bé loli mềm nhũn đến mức khó thở, vẻ ngây thơ và bối rối trên khuôn mặt khiến người ta phát điên. 

Trương Văn hôn suốt xuống đến tận rốn nhỏ của cô. 

Đầu lưỡi nghịch ngợm tiến vào, Hi Nhi lập tức vặn vẹo khó chịu, run rẩy rên rỉ: "Ba, không, nó như vậy... ngứa quá... đừng ăn cái đó..."

"Đừng di chuyển!"

Thân thể nhỏ bé vùng vẫy một hồi, nhưng làm sao có thể chống cự được Trương Văn nhiệt tình như vậy. 

Với một áp lực nhẹ, cơ thể cô không thể di chuyển. Bị Trương Văn trêu chọc, nàng lại mềm lòng, biến thành từng đợt run rẩy và thở gấp. 

Thân hình của Xi'er thanh tú đến mức người ta không dám thực hiện những động tác quá thô bạo; Làn da có thể bị gãy của cô ấy chính là sự mềm mại độc nhất của một cô bé loli, và có vẻ như nó sẽ vỡ ra chỉ với một chút lực. 

Sau khi tắm xong, cơ thể cô mang theo hương thơm tự nhiên của một cô bé, khiến Trương Văn say mê mùi hương quyến rũ và không chịu buông ra hồi lâu. 

Một cái vuốt ve nhẹ nhàng khiến gần như toàn bộ phần thân trên của cô được bao phủ bởi nước bọt của chính mình. 

Cô bé loli toàn thân màu đỏ, màu hồng trông càng tươi tắn hơn! 

Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy phủ một lớp hồng nhạt, trông cô ấy thực sự có chút quyến rũ. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra lộn xộn, dáng vẻ lười biếng của cô ấy rất đẹp. 

Hi Nhi nhắm mắt lại, hơi thở hổn hển, đáng thương nói: "Ba, con hình như... con hình như lại đi tiểu, mông con ướt sũng..."

Nói xong hắn ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Trương Văn vừa nghe được lời này, toàn thân dục vọng bỗng nhiên càng thêm mãnh liệt. Với vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ của bé Loli, anh từ từ dang rộng hai chân của cô ra và nhìn thẳng vào khe không có lông trước mặt. 

Nó có màu hồng đến mức gần như không có dấu hiệu phát triển nhưng lại rất tươi tắn và hấp dẫn, với một lớp chất lỏng tình yêu lấp lánh rỉ ra, lại thêm một sự cám dỗ vô hình! 

"Hỉ Nhi không ổn, bố muốn kiểm tra!"

Đôi mắt của Trương Văn đỏ hoe khi nói. Anh từ từ nằm xuống và thổi một hơi thở mát lạnh vào âm hộ cô, rồi một hơi thở nóng bỏng. Anh lập tức cảm thấy khe nhỏ xinh đẹp dường như co lại một cách khó chịu.

Anh lè lưỡi ra và chậm rãi liếm nó. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy chất lỏng tình yêu của Xi'er có mùi thơm đặc trưng của một cô bé. Anh không khỏi trượt chiếc lưỡi thô ráp của mình dọc theo khe hở. Tây Nhi lập tức ré lên, giọng run run nói: "Ba... nhột quá..."

Giọng nói trẻ con mỏng manh khiến Trương Văn càng điên cuồng hơn, anh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô. 

Đưa cả miệng lên đó trong khi hôn và mút, đẩy đi sự bảo vệ ngày càng yếu ớt của môi bé. Bạn thực sự có thể nhìn thấy làn da ẩm ướt và mềm mại trong môi âm hộ của cô bé. Thịt màu hồng rất hấp dẫn. Nó co lại theo mọi chuyển động và cái lỗ gần như có kích thước bằng ngón tay. Nó làm cho bạn cảm thấy đầy cám dỗ dịu dàng. 

"Bố... không, ngứa quá..."

Hi Nhi hưng phấn đến vặn vẹo người, nhưng lại tựa hồ sợ Trương Văn tức giận, không dám dùng vũ lực. 

"Đừng cử động, bố đang làm con đau..."

Khi Zhang Wen nói, lưỡi anh cuộn thành một quả bóng và nhét vào âm hộ của cô. Ngay lập tức, tôi cảm thấy Xi'er đang run rẩy dữ dội, chân và gót chân cô ấy cứng đờ một lúc, cô ấy hét lên "ah"! 

Sau khi liếm miếng thịt mềm thơm ngon của cô vài lần, Xi'er lập tức lại mềm nhũn ra, thở hổn hển yếu ớt, cơ thể nhỏ bé bất lực trước sự thương xót của Trương Văn. 

Dưới quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Văn, nước tình xanh tiết ra ngày càng nhiều, gần như bao phủ toàn bộ âm đạo, khiến nó ẩm ướt và trông càng tươi tắn hơn. 

Trương Văn siêng năng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô trong hơn 20 phút. Cuối cùng khi anh đưa âm vật nhỏ bé của cô vào miệng, Xi'er đột nhiên vặn vẹo "ah". Vừa vặn vẹo, vừa đẩy đầu Trương Văn, lớn tiếng hét: "Ba... không, cút đi... Con đi tè..."

Trương Văn vừa nghe thấy điều này, anh đã biết cô sắp lên đỉnh. Anh lập tức đưa âm vật xinh đẹp như ngọc trai vào miệng, mút thật mạnh, nhanh chóng dùng lưỡi quấn lấy và bắt đầu liếm. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Hi Nhi không thể kìm nén được nữa, cơ thể cô lập tức cứng đờ, nhưng cô vẫn dùng đôi tay nhỏ bé ấn mạnh vào đầu Trương Văn, giọng nói khàn khàn: "Ba ơi, con thực sự cần đi tiểu... đừng, đừng ở đó... wu..."

Trương Văn Khả phớt lờ sự hiểu lầm vô tội của cô và đột nhiên lè lưỡi và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Toàn thân Hi Nhi đột nhiên co giật dữ dội, như bị điện giật. Cô ấy cau mày, như thể cảm thấy không thoải mái và hét lên "À". 

Âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong bụng mẹ phun ra...

"À..."

Sau một tiếng rên rỉ mạnh mẽ, Hi Nhi lập tức trở nên mềm mại như bùn, thoải mái đến mức chỉ có thể thở được! 

Nhìn thấy Tây Nhi yếu ớt hưởng thụ khoái cảm cao trào, đồng thời xác nhận tiểu loli đã có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục, Trương Văn không chút do dự. 

Sau khi liếm âm vật của cô vài lần, lợi dụng cơ thể cô đang rất thoải mái và phần dưới cơ thể cô ướt và bôi trơn, Trương Văn nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô và dang rộng hai chân yếu ớt của cô, để lộ âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô. Phần ướt thật đẹp!

"Bố..."

Hi Nhi yếu ớt nói nhỏ, sắc mặt đỏ bừng, càng thêm đáng yêu. Cơ thể nhỏ bé của cô mềm mại như thể xương đã bị cắt bỏ. 

"Xi'er không sao đâu, lúc đầu hơi đau, cậu hãy chịu đựng nhé, biết không?"

Trương Văn đã thở hổn hển khi nói. Anh ôm quy đầu và dùng tay xoa xoa âm đạo của cô, hy vọng lấy thêm một chút nước tình yêu để giảm bớt cơn đau khi cô mở miệng. 

"Ờ..."

Hi Nhi lười biếng đáp lại, nhưng khi quy đầu chạm vào, nàng không khỏi ậm ừ. Cô không hề biết rằng mình sẽ sớm phải đối mặt với sự biến đổi lớn nhất trong cuộc đời. 

Trương Văn nhìn cái lỗ hồng hào và mềm mại, gần như nghi ngờ liệu nơi trẻ trung và dịu dàng này có thể chứa được huyết mạch to lớn của anh hay không. 

Nhưng với cơ hội tốt như vậy đang ở trước mắt, tôi không thể chần chừ được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy về phía trước, xuyên qua sự bảo vệ của lớp thịt mềm. Tôi loay hoay tìm đường đi và nhét nửa quy đầu vào bên trong. Đột nhiên cảm giác được miếng thịt mềm mại ôm chặt lấy mình, thoải mái đến mức hít một hơi. 

"À......"

Xi'er hét lên đau đớn và theo bản năng cử động cơ thể để từ chối vật thể lạ ở phần dưới cơ thể, nhưng Trương Văn ôm chặt chân cô và cô không thể chạy trốn được. 

"Đừng sợ, chỉ hơi đau một chút thôi!"

Trương Văn nhanh chóng an ủi cô, dùng hai tay vuốt ve núm vú nhỏ của cô, cố gắng giảm bớt cơn đau do quả dưa gãy của tiểu loli. 

Xi'er ngoan ngoãn ngừng cử động ngay khi nghe thấy lời này, nhưng cô vẫn nghiến răng đau đớn và âm đạo co thắt chặt. 

Trương Văn tuy thoải mái nhưng lại cảm thấy âm hộ của Xi'er quá chật, không thể tiến lên một bước. Anh chỉ có thể bất lực vuốt ve núm vú nhỏ nhắn của cô, hy vọng tiểu loli sẽ nhanh chóng thả lỏng. 

Tất nhiên, Trương Thiếu Lâm lúc đang tắm đã lơ đãng. Nghĩ đến người anh trai yêu dấu của mình đi theo cô gái khác, cô lại có chút ghen tị. 

Tôi chiếu lệ rửa sạch vết yêu trên người, rửa xong cũng không ra ngoài, sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh trai. Nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét của Hi Nhi liền hoảng sợ, vội vàng chạy ra ngoài, lo lắng hỏi: "Sao vậy?"

Lúc này, một nửa quy đầu của Trương Văn vẫn còn trong âm đạo của cô, chiếc thùng dài vẫn ở bên ngoài. 

Thấy em gái trần truồng chạy ra ngoài, tôi vội vàng giải thích: “Không có gì đâu, em ấy lo lắng quá nên không vào được!”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng dỗ dành Hí Nhi: “Con ngoan, con thả lỏng một chút, nếu không bố không vào được, con sẽ càng đau khổ…”

Đôi mắt của Xi'er hơi đỏ. Cô ấy nhìn Trương Văn một cách đáng thương, nhẹ nhàng cầu xin: "Cha... cha đã dùng cái gì để đụ con... đau quá!"

Tóc của Zhang to đến mức không thể giải thích cho cô ấy hiểu bằng suy nghĩ của người bình thường. 

Nhìn thấy Hi Nhi thân thể co giật, Trương Thiếu Lâm trong lòng nhất thời cảm thấy lo lắng. Do dự một lúc, cô đột nhiên nghiến răng trèo lên giường. Cô oán hận nhìn Trương Văn, thở dài và nói: "Anh thực sự là tổ tiên của tôi ở kiếp trước..."

"Chị..."

Trương Văn ngay lập tức cảm thấy có chút áy náy, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm do những cú bóp mạnh vào âm hộ nhỏ gọn của Xi'er mang lại. Sự co thắt nhẹ nhất của cô cũng khiến người ta phải há hốc mồm vì an ủi! 

Hai người nhất thời bế tắc, không thể di chuyển thêm nữa, thậm chí còn không thể chạm vào màng trinh nhỏ. 

Ngay khi Trương Văn không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, Trương Thiếu Lâm đột nhiên đỏ mặt, nằm xuống nơi giao nhau của hai người, buộc tóc thành bím và cẩn thận quan sát quy đầu của anh trai cô đưa vào âm hộ của Xi'er. 

Một vài sợi máu trinh nữ đang dần chảy ra. Cảnh tượng tục tĩu như vậy lại cộng thêm mùi nam nhân, sự kiên trì của cô gái trong nháy mắt khiến cô có chút xấu hổ. 

"Chị..."

Trương Văn kinh ngạc nhìn nàng. 

Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, đột nhiên hôn lên âm hộ của Tây Nhi, ngượng ngùng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, tỷ tỷ tới giúp ngươi!"

Nói xong, hắn duỗi lòng bàn tay, nhổ ra thật nhiều nước bọt, nắm lấy con cặc lộ ra ngoài của Trương Văn bôi lên, sau đó bôi vài nắm vào trước âm đạo của Xi'er để tăng cường bôi trơn. 

"Xi'er là tốt!"

Trương Thiếu Lâm quay sang cô, nhẹ nhàng hướng dẫn cô: “Nếu con căng thẳng như vậy, bố sẽ rất khó chịu, nên ngoan ngoãn và đừng quá sợ hãi, con biết không?”

"Vâng!"

Có lẽ chính sự dịu dàng nữ tính của Trương Thiếu Lâm đã khiến Tây Nhi cảm thấy an tâm đôi chút. Cô bé Loli ngoan ngoãn gật đầu, cơ thể cũng thả lỏng một chút. 

Trương Văn tận dụng tình thế và tiến lên một chút. Toàn bộ quy đầu được nhét vào và bao quanh bởi âm hộ của cô ấy. Anh lập tức đỏ mặt hưng phấn, nhìn em gái, hưng phấn nói: "Chị, em làm được!"

“Làm em gái anh khổ quá, em phải đi cùng anh để lừa trẻ con ngủ với anh!”

Trương Thiếu Lâm cười lạnh, nhưng nàng cũng không có vẻ tức giận. 

Đột nhiên anh cúi đầu hôn vào âm hộ của Hi Nhi, dùng tay chậm rãi bóc lớp bảo vệ môi âm hộ ra, liếm âm vật nhỏ nhắn đáng yêu như một viên ngọc trai. 

Zhang Thiếu Lâm lúc đầu còn do dự, nhưng phần thân dưới của Xi'er rất sạch sẽ và trắng trẻo, việc cô cưng chiều Trương Văn khiến cô quyết tâm, dám liếm âm đạo của đứa trẻ đồng giới này. 

Trương Văn thấy máu sôi lên. Xi'er cũng rên rỉ khi bị kích thích. Cơ thể nhỏ bé của cô nhẹ nhàng thả lỏng, để Trương Văn tiến về phía trước xa hơn một chút. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của Trương Thiếu Lâm không ngừng trêu chọc vùng nhạy cảm của Tây Nhi, thỉnh thoảng liếm vào khớp nối giữa hai người. Sự vuốt ve và nước bọt của cô đã giúp Trương Văn chiếm đoạt trinh tiết của cô bé từng centimet. 

"Đau quá..."

Tây Nhi bị mê hoặc bởi lời nói của Trương Thiếu Lâm. Sự xâm nhập của khoái cảm khiến cô có chút thích ứng với cơn đau ở phần dưới cơ thể bị xâm phạm, nhưng khi Trương Văn dần dần tiến vào, cô vẫn không khỏi hét lên đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Thiếu Lâm bỗng nhiên bối rối. Nhìn thấy 2/3 con cặc của anh trai vẫn còn ở bên ngoài cơ thể mình, cô lập tức bối rối. 

Khuôn mặt già nua của Trương Văn đỏ bừng và anh nhìn thấy khóe miệng em gái mình vẫn còn dính nước ép tình yêu của Xi'er, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn gợi cảm của cô lại đầy tò mò và bối rối. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến máu khắp người anh sôi sục, nhưng anh vẫn thành thật nói: “Tôi đã chạm vào màng trinh của cô ấy…”

Trương Thiếu Lâm "Ồ" một tiếng dài, trong mắt tràn đầy giễu cợt. Đột nhiên anh đứng dậy, lau miệng, vẻ mặt mệt mỏi nói: "Được rồi, anh có thể tự làm được! Miệng tôi đau quá..."

"Ừ!"

Tất nhiên Trương Văn không dám nhờ cô giúp đỡ nữa. 

Vừa rồi nhìn em gái quỳ bên cạnh, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên khớp giữa mình và Tây Nhi đã đủ kích thích rồi. Chị gái cô chiều chuộng bản thân như thế này. Nếu cô ấy đưa ra thêm yêu cầu gì nữa, cô ấy có thể sẽ thực sự tức giận. 

"Đau quá, bố ơi...đau quá!"

Xi'er vẻ mặt buồn bã và hét lên "A". Bộ dạng đáng thương của cô khiến người ta thực sự không thể cảm thấy tàn nhẫn. 

Nhìn thấy Xi'er cau mày đáng thương, Trương Văn không dám xé màng trinh của cô một cách hấp tấp. Khi anh không biết phải làm gì, anh không nhận thấy nụ cười ranh mãnh trong mắt em gái mình. 

Đột nhiên cô đi vòng ra phía sau cô, Trương Thiếu Lâm đẩy lưng anh trai cô, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chân Xi'er và đẩy mạnh vào mông Trương Văn. 

Trương Văn hoàn toàn không chuẩn bị gì, mông anh đột nhiên đẩy về phía trước. Cảm giác như có thứ gì đó bị đẩy qua, huyết mạch của hắn lập tức tiến vào một nơi ấm áp và cô đặc, bị da thịt nóng hổi và mềm mại bao bọc chặt chẽ! 

"À..."

"Đau quá..."

Hai tiếng hét khác nhau, giọng nói trẻ con tinh tế được Xi'er tự nhiên tạo ra. Màng trinh của cô bị rách và cơn đau không thể chịu nổi khiến mắt cô đỏ hoe. 

Trương Văn chưa chuẩn bị đầy đủ. Anh không ngờ rằng sâu trong âm đạo của cô lại khô khốc đến vậy, huyết mạch của cô bị mài mòn đến mức đau rát. 

Hai người tuy bị trói chặt vào nhau nhưng lại đồng loạt run rẩy, đau đến không nói nên lời. 

Xi'er không thể kìm được nữa và kêu lên "Chà". Cô vừa khóc vừa run rẩy khiến mọi người gần như đau lòng. 

Trương Thiếu Lâm thủ phạm cười đứng lên, lấy một chai bia lạnh, mở chai đưa tới miệng Trương Văn, trêu chọc nói: "Anh tốt, chúc mừng anh lại có thêm một tiểu trinh nữ! Chúng ta uống một ngụm ăn mừng đi."

"Uống...bạn lớn bao nhiêu..."

Trương Văn rít ra những lời đáng thương từ trong kẽ răng: "Sao đột nhiên anh lại đẩy tôi? Đau lắm, anh có biết không?"

Trương Thiếu Lâm không tỏ ra thương hại chút nào. Dụ dỗ Hí Nhi mấy câu, đột nhiên cười nói nói đùa: "Có chuyện gì vậy? Lúc ngươi mở nụ của ta ra, ngươi cũng không phải là mẹ chồng như vậy!"

"Nói nhảm, ngươi là người lớn, Hi Nhi vẫn là một đứa trẻ!"

Trương Văn ngơ ngác nhìn cô. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một ít máu chảy ra từ âm đạo của Xi'er, chứng tỏ cơ thể nhỏ bé mà anh vừa chiếm hữu trong sáng đến mức nào. 

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt thờ ơ, cười xấu xa nói: "Được rồi, Tiểu Văn, dù có đau đớn thế nào đi nữa, lần đầu tiên của con gái sẽ luôn đau đớn! Làm mẹ chồng như con chỉ khiến Hí nhi càng thêm đau đớn. Đau lâu dài không dễ bằng đau ngắn hạn, không tin thì nhìn đi!"

Vừa nói, cô vừa mím môi về phía Tây Nhi. 

Trương Văn chăm chú nhìn và thấy rằng Xi'er mặc dù vẫn đang khóc, hoa lê và mưa của cô ấy rất cảm động, nhưng cô ấy rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Cô khụt khịt, như thể cô gần như có thể chấp nhận sự xâm chiếm âm đạo của mình bằng huyết mạch. Mặc dù vẫn còn có chút khó chịu, nhưng cô cũng không vất vả như lúc đầu. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Trương Văn âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, đau lòng nhìn đôi mày nhỏ đang cau lại của cô. 

"Một, một chút..."

Tây Nhi đỏ mặt, đột nhiên nhìn Trương Thiếu Lâm, vừa tò mò vừa đáng thương hỏi: "Chị... em có phải mỗi ngày bị bố địt em đều la hét đau đớn không?"

“Chị ơi”, câu hỏi ngơ ngác khiến Trương Thiếu Lâm bật cười, bia mà anh chưa kịp uống đã vọt ra khỏi miệng, tất nhiên là xịt thẳng vào mặt Trương Văn. 

Cô ôm bụng cười khi chạm vào Xi'er, một đứa bé tò mò. Cô cười đến không thở được và nói: "Con ngoan, ở đó mẹ thấy thoải mái lắm! Hơn nữa, mẹ chồng có ý gì?"

Trương Văn cũng cảm thấy buồn cười. Hi Nhi có chút khó hiểu nhìn hai người, đè xuống khó chịu, vô tội nói: "Trước kia ta gọi hai người là chị... Bố bảo con gọi hai người là mẹ..."

Lời nói hồn nhiên, đáng yêu khiến Trương Thiếu Lâm càng cười vui vẻ hơn. Cô không nhịn được nằm ngửa, ôm lấy thân thể nhỏ bé của Hi Nhi, hôn thật mạnh vào mặt cô, cười nói: "Xier, sao trước đây tôi không thấy em đáng yêu như vậy!"

"Trước?"

Xi'er có vẻ bối rối và tò mò nhìn Trương Văn. Dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô dường như đã quên mất cơn đau của con cặc bên trong mình. 

Lúc này, Trương Văn ngập ngừng rút dương vật của mình ra một chút, hài lòng nhìn vết máu trinh nữ trên đó rồi từ từ đẩy vào bên trong. Gần như rõ ràng con cặc của anh ta đã xâm phạm cơ thể trẻ này như thế nào. Cảm giác căng cứng trong âm hộ của Xi'er thật thoải mái. 

"Ờ..."

Tây Nhi đau đớn rên rỉ, theo bản năng cứng người lại, nhưng rõ ràng nàng đã khá hơn nhiều. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm uống rượu, trên mặt đỏ bừng cảm động, đột nhiên tiến tới hôn Trương Văn, trong miệng nhấp một ngụm rượu. 

Trương Văn nuốt rượu đầy hương thơm nữ tính mà không hề lịch sự và hôn cô bằng một chiếc lưỡi dài. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt trong không khí! 

Sau nụ hôn, trên mặt Trương Thiếu Lâm tràn đầy yêu thương. Cô trìu mến liếc nhìn Trương Văn và nói với giọng ngọt ngào: "Thằng nhãi, em gái tôi sẽ giúp đỡ người khác đến cùng, đó là một lợi thế cho bạn!"

Nói xong, anh quay người lại hôn Tây Nhi với rượu trong miệng. Hi Nhi cũng ngoan ngoãn hôn cô. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ hôn nhau trước mặt, dục vọng vốn đã nguội lạnh của Trương Ông Ngang đột nhiên lại bùng cháy! 

Sau khi Trương Thiếu Lâm hôn cô xong, cô bắt đầu vuốt ve bộ ngực nhỏ của Tây Nhi, nhéo núm vú và liếm cổ cô, khiến tiểu Lali ậm ừ "Ừm". 

Âm đạo nhỏ cũng co lại, siết chặt khiến Trương Văn thoải mái đến mức khó thể hiện. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, cũng không có gì phải tránh né. Trương Văn ngay lập tức từ từ rút ra và đưa vào, bắt đầu thực hiện chuyển động thăm dò của piston. 

Dù vẫn còn đau một chút nhưng sự vuốt ve giữa hai anh em vẫn đóng một vai trò lớn. 

Hi Nhi không còn phản kháng nữa, ngoại trừ cau mày, gần như không có động tác giãy dụa. Có lẽ chính nhịp điệu nhẹ nhàng của Trương Văn đã khiến cô dần dần cảm nhận được sự xâm chiếm của khoái cảm, và một sắc xuân quyến rũ từ từ hiện lên trên khuôn mặt ngây thơ của cô bé loli. 

Ngoài việc chăm chỉ vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể Tây Nhi, Trương Thiếu Lâm còn có thể đưa tay ra nhéo nhẹ đầu vú của Trương Văn vài cái hoặc làm vài vòng trên bụng hắn. 

Bị cô trêu chọc, không khí trong phòng lập tức nóng lên rất nhiều. Trương Văn từ từ tăng tốc nhịp đẩy của mình. Tây Nhi không còn phản đối nữa, vẫn thở hổn hển, ngâm nga...

Mỗi lần rút gà ra, môi bé và phần thịt mềm được đưa ra, khi đưa vào lại thì tất cả đều bị nhét lại. Nhìn thấy huyết mạch của mình chậm rãi di chuyển ra vào trong khe trắng, tiểu loli phía dưới bắt đầu rên rỉ. Trương Văn phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời. Anh chỉ có thể nói rằng anh gần như phát điên vì bị kích thích! 

"Cha... Cha cảm thấy thoải mái..."

Hi Nhi ngâm nga hồi lâu, đột nhiên mở to đôi mắt to ngấn nước, trở nên rất mơ hồ, dùng một giọng trẻ con thanh tú kêu lên! 

Trương Văn vừa nghe thấy cô đã thích nghi với sự xâm nhập của anh, anh lập tức tăng tốc độ. 

Xi'er đột nhiên hét lên "Hừm", cơ thể nhỏ nhắn của cô lắc lư dưới tác động của Trương Văn, làn da trắng nõn và mềm mại của cô dần dần chuyển sang màu hồng, cảm giác tươi tắn và dịu dàng rất hấp dẫn. 

Trương Thiếu Lâm liếm môi và mỉm cười khi thấy huyết mạch của anh trai cô có thể nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Xi'er. Không biết tại sao trong lòng cô không có cảm giác ghen tị, nhưng lại nhìn nó với vẻ thích thú! 

Kích động nhìn anh trai mình chiếm lấy một cô gái khác trước mặt, sau đó nhìn dung dịch tình yêu ngày càng nhiều trên vùng mềm mại và ngượng ngùng của cô, nghĩ đến việc anh vừa làm tình bằng miệng cho một cô gái cùng giới, khuôn mặt gợi cảm của Trương Thiếu Lâm trong nháy mắt trở nên có chút xấu hổ. 

"Cha, thật thoải mái..."

Hí Nhi đột nhiên run lên, há miệng rên rỉ say sưa!

Mặc dù lời nói của Tiểu Loli rất kích thích nhưng Trương Văn vẫn giữ được lý trí cuối cùng, không ngừng thay đổi nhịp điệu. 

Tôi chỉ muốn mang đến cho bé Loli một đêm đầu tiên tuyệt vời để bé không từ chối kiểu hoạt động cuồng nhiệt này. Nếu để lại bóng tối trong tâm hồn non nớt của cô thì chắc chắn đó sẽ là một mặc cảm nặng nề. 

Tây Nhi hừ nhẹ, mỗi lần Trương Văn đẩy mạnh, anh đều có thể đẩy vào tử cung non nớt của cô. Lúc này cô sẽ hét lên một cách phấn khích, nhưng khi chậm lại, giọng cô rất nhẹ nhàng, ngay cả tiếng hét của cô cũng khiến người ta cảm nhận được sự trẻ trung của cô. 

"A...Bố..."

Hi Nhi đột nhiên mở to mắt, điên cuồng hét lên: "Tè... Tôi lại phải... tè nữa... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Trương Văn cũng cảm thấy âm đạo của mình bị thắt chặt. Sau vài cú thúc nhanh, anh cảm thấy nước ép tình yêu dâng trào trong Xi'er tuôn ra, khiến toàn thân Xi'er run lên vì sung sướng. 

Sau đoạn cao trào, Trương Văn dừng lại để Loli nhỏ yếu ớt nghỉ ngơi. 

Anh uống vài ngụm bia do chị gái đưa cho, rót thêm cho Hi Nhi, cúi đầu liếm cô. Mãi cho đến khi tiểu loli lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, anh mới tiếp tục tận hưởng cơ thể thanh tú của cô. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Trương Thiếu Lâm vốn tưởng rằng sau khi thỏa mãn nàng sẽ không có cảm giác gì, nhưng khi nhìn thấy anh trai mình chiếm hữu cô gái trẻ như thế nào, ấn tượng về mặt thị giác là rất lớn. Ngoài ra, tiếng rên rỉ tinh tế của Xi'er thật quyến rũ, khiến người ta toàn thân khó chịu. Cô không khỏi nóng bừng toàn thân, dùng thân hình gợi cảm bò tới. 

Trong khi Trương Văn đang suy nghĩ nhanh chóng về cách đối phó với ham muốn của em gái mình cùng một lúc, Trương Thiếu Lâm dang hai chân và quỳ xuống mặt Xi'er, thở hổn hển và nói: "Xi'er, ngoan ngoãn, đến và làm cho tôi cảm thấy thoải mái, liếm, liếm nhanh..."

"Chị..."

Tây Nhi ngọt ngào kêu lên, thở hổn hển “Hừm, hừm”, vừa ôm chân Trương Thiếu Lâm, nàng đột nhiên lè lưỡi liếm liếm. Dù lúc này có bối rối và ám ảnh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn và nghe lời như vậy. 

"Xi'er thật tốt. . . "

Trương Thiếu Lâm thoải mái thở dài, ngơ ngác nhìn vẻ mặt kinh ngạc của anh trai mình, thở hổn hển nói: “Em đau lòng à?”

"Không, không..."

Trương Văn kinh ngạc lắc đầu. Lúc này, vị trí của ba người tạo thành một hình tam giác. Trương Văn nhìn thấy núm vú của em gái mình dường như hơi run lên, anh không thể không tiến về phía trước, đưa núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô vào miệng. 

"Hãy ngoan nhé, anh trai..."

Trương Thiếu Lâm ôm đầu Trương Văn, tận hưởng niềm vui vô lý với vẻ mặt say mê. 

Trương Văn đụ âm hộ của Xi'er và dùng tay và miệng vuốt ve ngực của em gái mình. 

Xi'er rên rỉ khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Thiếu Lâm. 

Những tiếng xì xụp khác nhau đan xen vào nhau, khiến lý trí của hai anh em hoàn toàn sụp đổ, họ cùng nhau rên rỉ để tận hưởng làn sóng chưa từng có này. 

Tục tĩu kéo dài hơn nửa giờ, Tây Nhi lúc này có thể chịu đựng được Trương Văn điên cuồng thô bạo. Hầu như mọi lực đẩy đều chạm vào tử cung nhỏ bé của cô, và lần nào nó cũng khiến cơ thể nhỏ bé nhẹ nhàng của cô lùi lại một chút. 

Lúc này, ba người đã cùng nhau vặn vẹo di chuyển đến cuối giường. 

"Bố, tè... tè..."

Xi'er đột nhiên ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Thiếu Lâm và hét lên "A". Đỉnh điểm sắp đến khiến cơ thể cô lại nhanh chóng run lên, cơ thể không ngừng co giật. 

Lúc này, Trương Văn cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh càu nhàu và tăng tốc độ đâm của mình. Anh muốn chào đón đỉnh điểm khoái cảm với cô bé lolita và tưới vào tử cung mềm mại của cô bằng tinh dịch. 

Nhưng vào lúc này, Trương Thiếu Lâm vốn còn mê hoặc, đột nhiên đẩy Trương Văn như điên. Trương Văn ngã ngửa ra sau, con cặc của anh lập tức thoát ra khỏi âm hộ của Xi'er, anh ngã ngửa xuống giường. 

Trương Thiếu Lâm thở hổn hển chạy về phía trước, nâng mông lên, ôm lấy cặc anh trai ngồi xuống, thở dài hài lòng rồi nhanh chóng nuốt xuống. 

Sợ Hi Nhi không xuống được, anh nhanh chóng đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô rồi ra vào thật nhanh, để cô tiếp tục khoái cảm cực khoái. Tay còn lại cũng mạnh mẽ xoa bóp âm vật của cô. 

Trương Văn gầm lên, ngồi dậy, dùng hai tay ôm ngực em gái và ấn mạnh vào tư thế ngồi lên ngực và nuốt cây gậy khiến Trương Thiếu Lâm rên rỉ điên cuồng. Nhìn cảnh ngón tay thơm ngát của cô tiến vào âm hộ của Tây Nhi, Trương Văn hưng phấn đến mức gần như phát điên. 

Trương Thiếu Lâm thỏa mãn kêu lên một tiếng lớn, toàn thân nóng bừng, lại đạt cực khoái. Âm đạo đột nhiên co rút dữ dội, chèn ép huyết mạch của Trương Văn. Trương Văn cảm thấy có chút không chịu nổi. Sau vài cú thúc mạnh, anh đổ tất cả tinh dịch mà em gái anh mong muốn nhất vào tử cung của cô, khiến cô nóng bừng bừng. 

Lúc này, Xi'er tình cờ đạt được cực khoái. Ngay khi Zhang Thiếu Lâm buông ngón tay ra, bé Loli đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. Cô ấy cong eo và nâng mông lên sau khi hét lên "ah" vài lần. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ khe hở màu hồng và mềm mại. Các tia nước đều phun vào mặt Trương Thiếu Lâm, thậm chí một số còn phun vào miệng cô! 

Trương Thiếu Lâm đã đạt cực khoái và chưa kịp cảm thấy thoải mái, cô lập tức chết lặng nhìn chằm chằm vào cú xuất tinh của Xi'er. 

Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, Trương Văn cũng rất phấn khích. Mãi cho đến khi tia nước của Xi'er đi qua, anh mới thấy âm hộ của cô đang co lại, trên nơi nhỏ xinh xinh xắn có vài vệt máu trinh nữ. 

Đỉnh điểm gần như xảy ra đồng thời đã khiến đêm diễn kết thúc một cách hoàn hảo. 

Trương Văn phấn khích đến mức không thể ngừng quan hệ tình dục đặc biệt này, nhưng anh lại lo lắng không biết sau khi quay về liệu anh có cơ hội quan hệ tay ba với họ hay không. 

Cô bé lolita Xi'er này thật tuyệt vời, cô ấy rất ngoan ngoãn và không nói gì, thậm chí cô ấy còn cho phép mình nhìn thấy tia nước huyền thoại, khoảnh khắc nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy, thật là điên rồ! 

Sau cơn cuồng nhiệt, ba người ngã xuống giường thở hổn hển. Xi'er là người kiệt sức nhất. Đỉnh điểm bạo lực kích thích cơ thể non nớt của cô khiến cô không thể chịu đựng được. Toàn thân cô run lên, gần như trợn mắt rồi ngủ thiếp đi! 

Trương Văn nghỉ ngơi một lát, nhanh chóng ân cần tắt đèn, bật điều hòa, kéo chăn, lấy gối. 

Sau đó, anh đưa giọt máu đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình và để cô liếm nó, rồi anh hài lòng nằm xuống giữa họ. 

Ba người họ khỏa thân ngủ cùng nhau, ôm hai cơ thể mềm mại khác nhau ở bên trái và bên phải. Trương Văn không khỏi có chút say mê. 

Zhang Thiếu Lâm cũng kiệt sức sau cái đêm nực cười này. Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh trai anh và không chịu nói. Hơi thở của cô không thể ổn định trong một thời gian dài. 

Cảm giác mệt mỏi ập đến, một lúc sau, Trương Văn cảm thấy mí mắt không thể nhấc lên được. Vừa nhắm mắt lại, anh đã ngủ ngay lập tức.

Lúc này, huyết mạch mềm mại được cầm trong tay chị gái, Hi Nhi lại ôm eo cô, đôi chân thon dài của chị treo trên người cô, thân thể mảnh dẻ của họ dán chặt vào người cô, gần như quấn lấy nhau. Loại ôm hôn hạnh phúc này không thể diễn tả bằng lời. Trương Văn mệt mỏi ngủ thiếp đi, Trương Thiếu Lâm cũng ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Cái đêm lố bịch này tràn ngập khắp căn phòng mùi đam mê. 

Đầy hứng khởi và ấm áp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 5 Mỹ Nữ Cùng Bước Đi

Trương Văn Nam ngày hôm sau dậy rất sớm, dự định thu dọn đồ đạc và về nhà sớm. Đáng tiếc, tối qua Loli bé nhỏ thật sự bị hai anh em hành hạ. Khi tỉnh dậy, anh ấy cay đắng nói rằng phần thân dưới của anh ấy bị đau, và vì đi ngủ quá muộn nên anh ấy buồn ngủ đến mức không thể mở mắt. 

Cô bé Loli trông thật đáng thương và bơ phờ. Trương Văn cảm thấy có lỗi với cô và phải an ủi cô trước khi đi ngủ. 

Hai anh em ăn gì đó rồi xem TV và cùng nhau chơi trong phòng. Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng rằng em gái mình dường như xinh đẹp hơn rất nhiều. Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, dáng người ban đầu có vẻ hơi gầy của cô trở nên đầy đặn hơn, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Hai người trò chuyện cười đùa, đợi đến trưa mới đánh thức Tây Nhi dậy. 

Cô bé Loli có vẻ hơi miễn cưỡng. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến phần thân dưới của cô đau nhức. Nếu không có Trương Thiếu Lâm hỗ trợ, có lẽ cô ấy thậm chí còn không thể đi được. 

Tuy nhiên, Xi'er nhiệt tình nói rằng trận đấu tối qua rất vui, hơi tiếc nuối một chút. 

Trương Văn gần như biến thành một con thú một lần nữa với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của cô, nhưng sau khi nhìn thấy khe hở của cô đã hơi đỏ và sưng lên, cô chỉ có thể từ bỏ ý định trong lúc này. 

Sau khi hoàn tất thủ tục và trả phòng, ban đầu tôi muốn tiết kiệm một ít tiền và bắt xe buýt về, nhưng với hai chiếc vali và cô bé lolita trông rất yếu đuối vì vừa mới mất trinh, Trương Văn lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được cuộc đấu tranh lâu dài, vì vậy Trương Văn vẫn sang trọng thuê một chiếc xe Honda từ khách sạn và bắt đầu hành trình trở về nhà. 

Vừa lên xe, Hi Nhi dụi dụi đôi mắt to, cảm thấy có chút buồn ngủ. Bé Loli uể oải ngáp một cái, nằm xuống ghế sau, trực tiếp dùng đôi chân xinh đẹp của Trương Thiếu Lâm làm gối rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn dáng vẻ ngủ ngọt ngào của cô, Trương Thiếu Lâm mỉm cười dịu dàng và trêu chọc Trương Văn: "Chết tiệt Xiaowen, nhìn cô mệt mỏi với Xi'er như thế nào! Cô gái này vốn có tinh thần tốt, nhưng bây giờ cô ấy đã khá hơn. Cô ấy thậm chí không thể giữ được sau khi lên xe."

“Hai chúng ta, hai chúng ta!”

Trương Văn ngồi ở ghế phụ, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, không quay đầu lại nói: "Chị, sao chị không nghỉ ngơi một lát đi! Dù sao chúng ta cũng phải lái xe một lát, nên ngủ một giấc trước đi, kẻo quá mệt."

"Cho ta nhìn phong cảnh!"

Trương Thiếu Lâm quả quyết lắc đầu, trầm ngâm nhìn thành phố hiện đại này. Cô không biết sau khi trở về liệu mình có cơ hội ra ngoài hay không. Cô tham lam muốn ghi nhớ rõ ràng mọi thứ ở đây và ghi nhớ chuyến hành trình hiếm hoi này. 

Người lái xe là một người đàn ông trung niên lương thiện. Anh lái xe rất thành thật và không nói nhiều. Tuy nhiên, ánh mắt anh không khỏi bị thu hút bởi vẻ ngoài đa cảm và xinh đẹp của Trương Thiếu Lâm. 

Trương Văn không nói gì nữa. Rốt cuộc, anh ấy đã tranh cãi với em gái mình cả buổi sáng và anh ấy hơi kiệt sức. 

Tôi uể oải tựa người vào ghế và lấy ra một cuốn sách để đọc. Tôi muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu thêm về chăn nuôi và những điều cần chú ý để tránh những rắc rối lớn khi mới bắt đầu kinh doanh. 

Hiệu suất và hệ thống treo của Honda cao hơn Xiali hơn một bậc. Ngoài ra, bên ngoài trời nóng như đổ lửa, điều hòa trong xe thật sảng khoái và dễ chịu. Trương Thiếu Lâm chỉ ngắm nhìn phong cảnh một lát, liền bị hoàn cảnh thoải mái làm cho buồn ngủ. Anh nhắm mắt ôm đầu nhỏ của Hí Nhi mà ngủ. 

Trương Văn yêu cầu tài xế tắt điều hòa, sau khi gọi điện về nhà, anh lặng lẽ đọc sách, sợ làm phiền giấc mơ của em gái mình, đồng thời tự hỏi liệu những va chạm trên đường có khiến giấc mơ của họ ngọt ngào hơn hay không. 

Xe đang di chuyển với tốc độ cao, Trương Văn vẫn còn nửa tỉnh nửa mê. Sau khi đọc cuốn sách này vài lần, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Lái xe một lúc lâu, mãi đến gần tối chúng tôi mới đến bến tàu Bằng Hương. 

Khi đến nơi, tài xế bước xuống xe và nhìn thấy bùn trên xe. Honda gần giống như một chiếc máy kéo. Hắn không khỏi cười khổ nói: “Con đường xập xệ này nhiều năm như vậy không được sửa chữa, còn đầy bùn đất, là sự thật!”

"Haha, tôi chưa từng luyện tập nó trước đây!"

Trương Văn đưa tiền xe cho anh, xoa đầu anh vẫn còn bối rối, mở cửa xe và đánh thức em gái anh. 

"Chúng ta đây..."

Trương Thiếu Lâm bối rối mở mắt ra, đôi mắt đờ đẫn rất quyến rũ. Ngoài ra, cô còn ngủ ngon và cơ thể đỏ bừng vì đổ mồ hôi khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

"Được rồi, xuống xe đi!"

Trương Văn đang nói thì đã lấy hành lý và túi xách lớn nhỏ từ trong cốp xe ra. 

Trương Thiếu Lâm lười biếng dụi dụi mắt, đỡ Tây Nhi còn đang ngơ ngác ra khỏi xe. 

Ngay khi sự lười biếng của người đẹp xuất hiện, rõ ràng ánh mắt đàn ông đang đổ dồn vào họ. Một người trưởng thành và gợi cảm, người còn lại trẻ trung và dễ thương. Phong cách khác nhau của họ đều có sức hấp dẫn giống nhau, đặc biệt là khi khoác lên mình bộ quần áo mới mua, họ trông càng quyến rũ hơn, không phù hợp với môi trường có phần lạc hậu. 

Bến tàu lúc này vẫn đông đúc, nhiều người dừng việc đang làm để nhìn ba người ăn mặc bảnh bao. 

Trương Văn phớt lờ những ánh mắt tò mò của họ và mang hành lý của mình đến rìa bến tàu với dây đai trên lưng. Trương Thiếu Lâm chỉ nắm tay Tây Nhi. Khi cô muốn đến giúp đỡ, Trương Văn lắc đầu từ chối. 

Ba người đợi một lúc, thuyền của chú Trần mới từ từ tới.

Bây giờ nó không còn có thể được gọi là một chiếc thuyền bị hỏng. Trương Văn đưa cho anh chỗ sơn còn sót lại từ đồ trang trí của gia đình Zhang lần trước. Bây giờ chiếc thuyền đã được sơn mới và trông rất đẹp. Ít nhất nó không bẩn như lúc đầu.

"Chú!"

Trương Thiếu Lâm cổ vũ và vẫy tay, trong khi Xi'er nhắm mắt lại và ngáp dài, cơ thể nhỏ bé lắc lư từ bên này sang bên kia, dễ thương như một con búp bê. Nếu không có Trương Thiếu Lâm đỡ đỡ, nàng đã có thể ngã xuống đất.

Ở mũi thuyền có một hình dáng giống như tòa tháp màu đen. Nếu không phải Trần Cường thì có thể là ai? Thân hình cường tráng như một con gấu xám, thoạt nhìn khiến người ta dựng tóc gáy.

Trương Văn cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy anh từ xa. Rốt cuộc mấy ngày trước anh ta đã ngủ với vợ và mẹ vợ tương lai! 

Lúc này nhìn thấy anh, tôi không khỏi cảm thấy áy náy.

"Ha ha!"

Trần Cường xuống thuyền và ngay lập tức cười toe toét khi nhìn thấy hành lý lớn nhỏ của Trương Văn: "Tiểu Văn, lần này bạn mang về những thứ gì tốt? Bạn đã chuẩn bị phần của tôi chưa?"

Thấy mình không có gì bất thường, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, sao tôi dám quên phần của anh!"

"Thật sự!"

Trương Thiếu Lâm cười nói: "Thúc thúc, ngươi luôn nghĩ đến chuyện tốt, lần nào cũng muốn lợi dụng Tiêu Văn, ta làm sao có thể như ngươi trưởng lão!"

"Này, ngươi nên hiếu thảo với người lớn tuổi đi!"

Trần Cường cười ha hả, bắt đầu chuyển đồ đạc lên thuyền. 

"Tiểu Văn đã trở lại!"

Với nụ cười trưởng thành và quyến rũ, một bóng dáng bụ bẫm đột nhiên xuất hiện từ phía sau Trần Cường, với nụ cười thân thiện trông rất hiền lành. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô, nặng đến mức người ta không khỏi thắc mắc sao chúng lại lớn lên ở đó, giống như hai quả dưa hấu nhỏ. 

"Dì..."

Trương Thiếu Lâm ngọt ngào gọi một tiếng, bước tới nắm lấy cánh tay cô một cách trìu mến. 

Trần Tiểu Bình ôn nhu mỉm cười, trìu mến nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ bối rối của Hi Nhi, cười nói: "Sao ma nữ này lại hôn mê như vậy? Nàng còn ở đây, tựa hồ còn chưa tỉnh!"

Khi cô cúi xuống, cặp vú bự của cô run lên mấy lần. Những đợt sóng hỗn loạn thật ngoạn mục. 

Chưa kể Trương Văn chết lặng, ngay cả những người đàn ông khác cũng lén nhìn vào đây và đồng thanh kêu lên rằng nếu bộ ngực này được dùng để nuôi dạy trẻ mồ côi thì sẽ cứu được bao nhiêu sinh mạng! 

"Dì ơi!"

Trương Văn định thần lại và nhận ra em gái mình đang trừng mắt giận dữ với mình. Anh ta nhanh chóng trở lại vẻ mặt nghiêm túc, nghi ngờ hỏi: "Sao cậu cũng đến đây? Nếu chú tôi đến giúp lấy đồ thì tốt quá. Chuyến này cậu không cần phải đi đâu, đúng không?"

“Mẹ cậu không kể cho cậu nghe à?”

Trần Tiểu Bình cũng có vẻ khó hiểu nói: "Hôm nay ta muốn đi Gia Kiến, ta đã bàn bạc với mẹ ngươi rồi mời ngươi đi cùng ta đến đó."

"Được rồi!"

Trương Văn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Thật là một cơ hội hiếm có khi được ở một mình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Nhưng mẹ tôi thực sự bối rối. Tại sao cô ấy không tự nói với mình sau cuộc điện thoại? Đây có phải là một điều bất ngờ? 

Lúc này mọi thứ đã được chất lên tàu. 

Trương Thiếu Lâm quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, đỡ Tây Nhi lên thuyền trước, không quên quay lại nói: "Tiểu Văn, dì! Chú ý, làm xong việc hãy về sớm."

Trương Văn cười thành thật, biết trong lời nói của chị mình chắc chắn có gì đó, nhưng làm sao chị biết chị có hứng thú với dì? Chẳng lẽ ý đồ dâm đãng của cô đã bị bại lộ?

"Hiểu rồi!" 

Trần Tiểu Bình không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, mỉm cười gật đầu. Khi nhìn thấy Hí Nhi khó khăn bước đi, hai chân gầy guộc gần như kéo lê trên mặt đất, cô lập tức lo lắng hỏi: "Xí Nhi bị sao vậy?"

Trương Thiếu Lâm có chút đỏ mặt. Bạn không thể nói với cô ấy rằng đó là nỗi đau mất trinh! 

Anh ta nảy ra một ý tưởng, anh ta nhanh chóng giải thích: "Không có gì đâu. Cô gái này đã chơi như điên trong hai ngày, cuối cùng bị bong gân ở chân. Cô ấy chỉ đi khập khiễng thôi!"

Xi'er ngây thơ muốn nói không, nhưng ngay lập tức bị ánh mắt của Trương Văn làm cho sợ hãi và nuốt chửng lời nói của cô. 

Nhìn cảnh này, Trần Tiểu Bình trầm tư suy nghĩ, nhìn Trương Văn mơ hồ mỉm cười, không nói thêm gì nữa. 

Nụ cười mơ hồ này khiến Trương Văn cảm thấy như bị thôi miên. Anh không ngờ rằng người dì tốt bụng của mình lại có thể lợi hại đến thế.

Trương Văn nhìn chiếc thuyền từ từ rời đi, sau đó quay lại nhìn Trần Tiểu Bình đang tươi cười bên cạnh, mỉm cười nói: "Đi thôi! Dì, dì chắc chắn biết nhà ở đâu phải không?"

Trần Tiểu Bình mặc rất đơn giản trong chiếc áo sơ mi thôn nữ màu trắng xanh nhưng không giấu được vóc dáng trưởng thành và đầy đặn của mình. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp, có làn da trắng ngần và toát lên vẻ nữ tính quyến rũ. Nó thực sự là rất thú vị. Sự trưởng thành đặc biệt của một thiếu nữ hoàn toàn khác với một cô gái.

Trần Tiểu Bình cười gật đầu: "Đúng vậy, nhưng nơi tiểu tử làm việc hơi xa đây, chúng ta phải đi xe máy mới đến được!"

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu, lén nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, giả vờ phàn nàn: "Lúc anh gọi điện về nhà, mẹ anh không nói em sẽ đến. Nếu biết sớm hơn, anh đã mang chút quần áo cho em."

"Ha ha!"

Trần Tiểu Bình cười hắc hắc, có chút tự giễu nói: "Sao lại mặc quần áo mới? Hai đứa nhỏ cũng đã già rồi, ta cũng già rồi, cũng không nghĩ nhiều bằng các ngươi tuổi trẻ!"

"Người mù nào nói ngươi già? Ngươi còn trẻ như con dâu nhỏ!"

Lời nói của Trương Văn xuất phát từ trái tim. 

Có lẽ vì lấy chồng trẻ nên dù con cái đã lớn nhưng trông cô vẫn mềm mại như một thiếu nữ mới lấy chồng. Cô ấy nhiều nhất không thể quá ba mươi tuổi, làn da trắng nõn và không có nếp nhăn. Tôi không khỏi thở dài rằng nước và đất ở đây thật bổ dưỡng! 

Người phụ nữ nào lại không thích được khen ngợi! Trần Tiểu Bình cười rạng rỡ, Trương Văn hơi choáng váng trước sự đung đưa của bộ ngực lớn của cô, nhưng anh vẫn tiếp tục khen ngợi cô. 

Sau khi tìm được xe máy, Trần Tiểu Bình thể hiện tài năng nội trợ của mình và dẫn đầu trong việc thương lượng giá cả với tài xế. Cô ấy thực sự đỏ mặt vì ba xu và hai xu. Cuối cùng tài xế cũng không chịu nổi sự cằn nhằn của cô. Đương nhiên, hắn không thể từ chối yêu cầu của mỹ nữ, đành phải thỏa hiệp. 

"Tiểu Văn, lên xe trước đi!"

Trần Tiểu Bình cười ngạo nghễ, tựa như đang muốn thương lượng với ta, nhưng vẫn kém xa. 

Trương Văn lên xe buýt trước và ngồi cạnh tài xế, còn Trần Tiểu Bình ngồi ở phía sau. 

Vừa bước lên, cặp vú kiêu hãnh lập tức áp chặt vào lưng Trương Văn. Bộ ngực của cô gái trẻ mềm mại như bông. Cảm giác mềm mại độc đáo khiến Trương Văn rùng mình vì sung sướng. 

Tài xế vẫn phàn nàn nhưng vẫn nhấn ga và phóng lên đường. 

Trần Tiểu Bình cười ngạo nghễ, cười mấy tiếng rồi nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, vừa mới về ta hẳn là để ngươi về sớm nghỉ ngơi, nhưng ngươi cũng biết dì của ta là người chưa từng nhìn thấy thế giới, cho nên ta sẽ đưa ngươi đi cùng. Có một số việc sẽ thương lượng trước khi thích hợp. Thật xin lỗi vì đã trì hoãn việc nghỉ ngơi của ngươi!"

"Không sao đâu, họ đều là người nhà của tôi!"

Trương Văn thản nhiên trả lời. Khi con đường trở nên gập ghềnh và bộ ngực lớn của cô ấy bị cọ vào người như thế này, ngay cả các vị thần cũng sẽ mất bình tĩnh. 

Trần Tiểu Bình nhìn Trương Văn sắc mặt có chút đỏ bừng, tựa hồ nhận thức được điều gì đó. Cô do dự nhưng không có nơi nào để di chuyển nên chỉ có thể dính chặt vào nhau như thế này. 

Lúc đầu cô không cảm thấy gì, nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở ngực vì bị bóp. Mùi hương nam tính quen thuộc khiến cô có chút khó chịu. 

Bầu không khí bỗng nhiên mơ hồ! 

Hai người im lặng suốt đường đi, mãi đến khi lái xe đến một nơi sầm uất hơn thị trấn một chút mới dừng lại. 

Mặc dù các tòa nhà ở khu vực này khá tốt nhưng mùi tanh trong không khí vẫn nồng nặc.

"Tiểu Văn!" 

Sau khi Trần Tiểu Bình xuống xe, cô ấy có vẻ không sao, liền phàn nàn với Trương Văn: "Một lúc nữa, hãy giúp tôi thuyết phục anh trai Jian của bạn. Lần trước tôi nói với anh ấy về việc về nhà làm ruộng, anh ấy có chút không vui và cãi nhau với tôi vài câu. Nếu bạn là người hiểu biết thì anh ấy nên nghe lời bạn."

"Chúng ta hãy xem sau nhé!"

Trương Văn chiếu lệ với cô, nghĩ rằng: Có lẽ không có nhiều người có thể ra ngoài sống một cuộc đời và sẵn sàng quay trở lại. Ngay cả cha của anh ấy cũng có tính cách như vậy chứ đừng nói đến một thanh niên dám nghĩ dám làm như Gia Gian. 

Trần Tiểu Bình lảm nhảm suốt đường đi, nôn ra đắng cay rồi dẫn Trương Văn đến trước cửa một nhà kho lớn. 

Vừa xong việc, các nhóm công nhân sặc mùi tanh đang bước ra nói chuyện, cười đùa. Trần Tiểu Bình nhìn thoáng qua đã thấy con trai mình nổi bật hơn trong đám đông. 

Gia Kiện cũng nhìn thấy hai người ở cửa, sắc mặt hiển nhiên có chút xấu hổ, nhưng vẫn vội vàng tiến lên, cười nói: "Mẹ, Tiểu Văn! Mẹ tới đây khi nào vậy?"

"Gia Kiếm, chúng ta đi trước!"

“Tôi về nhà làm người độc thân, không giống người có vợ, có mẹ chăm sóc!”

Các công nhân lần lượt đi qua, nhìn Trần Tiểu Bình trưởng thành và hấp dẫn với ánh mắt ham muốn rõ ràng. 

Gia Kiện trong mắt có chút không vui, nhưng cũng không nói nhiều. 

Trần Tiểu Bình ôn nhu mỉm cười, đau lòng nhìn bộ dạng bẩn thỉu của con trai, giải thích trước: “Tiểu Văn ra ngoài làm chút việc, vừa lúc nó quay lại bến tàu, chúng ta sẽ tới gặp con.”

"Ha ha, Tiểu Văn bận việc!"

Gia Kiện vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một điếu thuốc, mỉm cười đưa qua.

Thuốc lá địa phương có giá hai nhân dân tệ một gói, và tay anh vẫn còn mùi cá. Trương Văn không từ chối. Gọi món xong, anh ta cười nói: “Không có việc gì lớn, tôi chỉ ra ngoài làm chút việc thôi!”

"Vâng!"

Jiajian suy nghĩ một lúc rồi nói với Trần Tiểu Bình: "Mẹ, mẹ đưa Tiểu Văn đến quán mì trên phố cũ đợi con. Con sẽ tìm chỗ tắm rửa, thay quần áo rồi qua đó cùng nhau ăn cơm."

"Nhanh lên!"

Đôi mắt của Trần Tiểu Bình tràn đầy tình yêu thương và lòng nhân hậu của người mẹ. 

Cô ấy có thể hơi bối rối, nhưng Trương Văn có lẽ đã nghe tin đồn của công nhân vừa rồi rằng người phụ nữ Gia Gian dường như đang sống cùng, và nhìn anh ta như thế này, có vẻ như anh ta không muốn để Trần Tiểu Bình biết. 

Có vẻ như anh chàng này cũng không phải là người lương thiện! 

Dọc đường đi, Trần Tiểu Bình không khỏi lại bắt đầu cằn nhằn. Dù có chút chán nản nhưng điều đó chẳng là gì so với vẻ nữ tính trên cơ thể cô. 

Trương Văn thờ ơ đi theo cô, nói "ừm" suốt đường, nhìn thân hình đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô bằng ánh mắt mơ hồ. 

Thật là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp! 

Trương Văn không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực khủng của cô ấy, chúng thật tuyệt vời! 

Cô ấy vẫn rất mạnh mẽ dù mặc quần áo rộng thùng thình. Nếu cô ấy bị lột trần, không biết sẽ sốc thế nào!

Phố cổ thật sự xứng đáng với tên gọi cũ của nó. Nó có những con đường gạch xanh, những tấm ván gỗ và những tòa nhà bằng ván. Nó trông cổ kính và khiến bạn có cảm giác như đang quay trở lại thời nhà Thanh. 

Mọi thứ đều có vẻ cổ kính và trang nhã, nhưng những chiếc xe máy và cột điện thoại chạy qua bên đường khiến tất cả có phần không hoàn hảo. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Trương Văn đang lơ đãng bước đi, đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm khó tả. Nó có vẻ hơi cay nhưng cũng có chút mùi thịt. Nó xâm nhập vào lỗ mũi của anh và ngay lập tức làm tăng cảm giác thèm ăn của anh! 

"Ừ, có mùi thịt chó!"

Trần Tiểu Bình cũng nuốt nước bọt, nhưng theo bản năng cô sờ vào số tiền lẻ nhỏ ở túi sau, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Trương Văn lập tức hiểu ý của nàng. Bữa cơm này lẽ ra phải do mẹ con họ mời mới phải. 

Nếu không thì Jiajian sẽ không chọn một nơi nhỏ như quán mì. Mặc dù Trương Văn không quan tâm ai đang chiêu đãi mình, nhưng mùi thịt hấp dẫn đến mức khiến mọi người không khỏi muốn ăn một bữa thịnh soạn. 

Trương Văn nhịn không được nữa, tự nhiên nắm lấy tay cô, vừa đi vừa hưng phấn nói: "Chúng ta ăn mì gì? Ăn thịt chó đi! Một lát nữa Gia Kiện sẽ tới. Chúng ta uống chút rượu cho náo nhiệt nhé!"

Trần Tiểu Bình sửng sốt một chút, nhưng cô cho rằng nắm tay cũng không phải chuyện gì đặc biệt thân mật nên đi theo Trương Văn rời đi. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô vẫn lo lắng không biết số tiền lẻ lẻ trong túi có đủ để trả tiền bữa ăn hay không. 

Nhà hàng nhỏ rất tồi tàn, chỉ là một tòa nhà gỗ nhỏ có một tầng. Diện tích của nhà hàng nhiều nhất là hai mươi mét vuông, chứa đầy những dụng cụ nhà bếp và bát đĩa lớn nhỏ. 

Nếu bạn muốn ngồi xuống và ăn, bạn phải đi ra phía sau nhà hàng. Không gian rộng mở bên dòng sông phía sau chứa đầy những chiếc ghế đẩu và bàn nhỏ. 

Nhưng đến lúc ăn cơm lại không có ai ở đây, điều này khiến Trương Văn có chút bối rối. 

Trần Tiểu Bình nhìn thấy sự nghi ngờ của Trương Văn, lặng lẽ giải thích: "Đồ ăn anh ấy bán rất ngon, nhưng nó quá đắt và không nhiều người có thể mua được. Một nồi thịt giá một trăm, chúng ta ăn ở nhà hàng khác nhé?"

"Không sao đâu, cứ ở nhà anh ấy đi!"

Trương Văn ngay khi nhìn thấy đã hiểu được sự lo lắng của cô, lập tức mỉm cười nói: "Tôi mời cô đến bữa ăn này. Chúng ta hãy ăn một bữa ngon, uống chút rượu và trò chuyện về những chuyện gia đình bên bờ sông."

"Cái này..."

Trần Tiểu Bình muốn nói vài câu để giữ thể diện, nhưng vừa nghĩ đến đồng tiền lẻ nhỏ trong túi quần, cô lập tức bỏ cuộc. 

Trương Văn không muốn cô quá xấu hổ, lập tức nhân cơ hội đẩy cô ra, cười nói: "Được, tôi chỉ nhận lệnh thôi! Cô đến ngã tư đợi Giả Kiến. Sau này anh ta tới cũng không tìm được người."

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình hơi đỏ mặt, Trương Văn nhân cơ hội đẩy vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng trên mặt hắn vẫn vẻ mặt nghiêm túc, khiến mỹ nữ không chút nghi ngờ.

Trần Tiểu Bình vặn vẹo mông bước ra ngoài. Nhìn dáng người bụ bẫm và hấp dẫn của cô, Trương Văn giơ tay lên và ngửi lòng bàn tay anh. Dường như còn sót lại mùi thơm cơ thể tự nhiên của một thiếu nữ. 

Trong lúc cô đang say, Trần Tiểu Bình bất ngờ quay lại. Khi cô quay lại và nhìn thấy bộ dạng của Trương Văn, cô lập tức hiểu rằng Trương Văn đang cố tình lợi dụng cô. Trần Tiểu Bình mặt đỏ bừng, nhưng cũng không nói gì. Cô chỉ mỉm cười dịu dàng với Trương Văn rồi quay người đi ra ngoài. 

Trương Văn sửng sốt. Quả thực có chút xấu hổ khi bị bắt gặp đang hành kinh một cách trơ trẽn, nhưng tại sao cô lại mỉm cười vui vẻ với chính mình như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 6 Dì

Thái độ của người phục vụ khá tốt, nhưng Trương Văn cũng hiểu tại sao lại có ít khách hàng như vậy. 

Những thứ được bán ở khu vực này thực sự đắt đỏ, thậm chí còn đắt hơn cả trong thành phố! 

Một nồi thịt chó chỉ có hai ký thịt, bán một phần 100 tệ! 

Giá của vài món ăn kèm mà tôi gọi đắt đến mức nực cười, và rượu cũng không hề rẻ. Chẳng trách người dân địa phương hiếm khi đến đây ăn. Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy đau khổ sau bữa ăn này. 

Khi lửa được thắp lên, mùi thơm đã khiến Trương Văn chảy nước miếng. 

Một số món ăn kèm cũng rất ngon. Với tay nghề như vậy, dù đắt hơn cũng đáng giá. Tuy nhiên, cửa hàng này rõ ràng được mở không đúng chỗ. Dựa vào hương vị, nếu mở ở thành phố, nhất định sẽ được đại gia khen ngợi. 

"Tiểu Văn, ngươi thật biết ăn!"

Không lâu sau, Giả Kiến thản nhiên mặc quần đùi, đi dép lê đi tới, cười nói: “Thịt chó phố cổ nổi tiếng khắp cả nước, trẻ con nghe đến sẽ chảy nước miếng!”

Trần Tiểu Bình im lặng ngồi xuống. Rõ ràng là mối quan hệ của cô và con trai gần đây không được tốt cho lắm. Nhưng anh vẫn nở nụ cười nói: “Trời nóng quá, sao hai người không uống chút rượu đi?”

"Vâng!"

Trương Văn xin thêm vài chai bia lạnh. Sau khi mở ba chai, anh rót cho cô một ly bất chấp sự né tránh của Trần Tiểu Bình. 

"Tiểu Văn!"

Jiajian uống một ly rượu, hét lên rằng thật tuyệt, liếm môi giúp mình rót đầy rượu, cười hỏi: "Anh và Tú Tú làm xong việc khi nào vậy? Tôi đang đợi uống rượu mừng của anh!"

"Hầu hết!"

Nghĩ tới Tú Tú hiền lành lại nhút nhát, Trương Văn lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, cười hỏi: "Là ngươi, ta không vội, ngươi sao vội!"

"Than ôi..."

Gia Gian nặng nề thở dài và không nói gì. Anh cau mày uống thêm một ly nữa, có vẻ như anh đã uống quá nhiều.

"Xây nhà!" 

Trần Tiểu Bình ở bên cạnh nói một cách tha thiết: "Nếu thật sự mệt mỏi thì về nhà đi! Mẹ sẽ giúp con mua đồ. Chúng ta cưới Tiểu Thu đi, để con không phải lúc nào cũng phải lo lắng!"

Gặp phải chuyện gia đình như vậy, Trương Văn lập tức lựa chọn im lặng. Trong khi uống rượu với Jiajian và ăn thịt chó, tai anh đã dựng thẳng lên để nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi!"

Gia Gian sốt ruột nói: “Ở đây tôi làm việc rất tốt, trả lương đúng hạn. Tại sao tôi phải về làm ruộng hai mẫu đất hoang? Tôi mệt mỏi quá, kiếm không được bao nhiêu tiền. Bao giờ tôi mới có thể sống tốt như thế này?”

Trần Tiểu Bình đáng thương khuyên nhủ: "Nhưng thấy con mệt mỏi như vậy, mẹ cũng thấy thương! Hơn nữa, ngoài ăn uống, tiền lương hàng tháng của con cũng chẳng còn bao nhiêu. Khi nào con mới lấy chồng được? Nghe lời mẹ, về đi!"

"Đừng nói nữa!"

Jiajian xua tay và uống thêm một ly nữa với Trương Văn như thể anh ta đang tức giận. 

Trần Tiểu Bình liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt cay đắng. Vốn dĩ, Trương Văn ủng hộ Jiajian có ý tưởng riêng của mình và việc muốn ở lại thị trấn không phải là điều xấu. Nhưng bây giờ mỹ phụ không thể từ chối yêu cầu của cô, chỉ có thể chiếu lệ hỏi: "Gia Kiện, công việc hiện tại của anh thế nào rồi?"

"Không tệ, ta có thể tiết kiệm được chút tiền!"

Sau khi Gia Kiện u ám uống mấy ngụm rượu, hắn cười khổ nói: "Tiểu Văn, xin đừng đến thuyết phục ta. Suy nghĩ hồi lâu, ta quyết định ở lại đây! Ta không muốn cả đời sống khổ sở với hai mẫu đất và một cái kang lớn. Như vậy thì buồn biết mấy!"

"Thật là một điều nhàm chán!"

Trần Tiểu Bình ở bên cạnh nói chuyện phiếm: "Nhìn Tiểu Văn, bây giờ giàu có, lá rụng đã về cội, bây giờ cả nhà cùng nhau náo nhiệt như vậy! Không biết dì của ngươi có vui mừng đến thế nào. Trong thôn làm sao vậy..."

"Được rồi dì ơi!"

Trương Văn xua tay và nhanh chóng ngăn chặn lời nói lan man của cô. 

Biết sự so sánh của mình sẽ chỉ khiến việc xây nhà trở nên khó chịu hơn, cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa, ăn xong hãy nói chuyện đó nhé!"

"Vâng!"

Jiajian ban đầu không muốn nói chuyện nên nhân cơ hội này buông tay và uống hết cốc này đến cốc khác với Trương Văn. Trong khi trò chuyện với Trương Văn, anh tránh ánh mắt háo hức của Trần Tiểu Bình. 

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn nói nhảm, lo lắng giậm chân, nhưng không thể làm gì được. 

Con người là sinh vật rất kỳ lạ, và những gì người giàu nói có vẻ rất hiệu quả. Trần Tiểu Bình tuy không vui nhưng cũng không nhấn mạnh nữa, chỉ thỉnh thoảng mới thêm vài lời phàn nàn. 

Ba người họ bước ra ngoài sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn. Gia Kiện nhìn bầu trời đêm tối tăm, có chút lén lút nói: "Mẹ, trời đã tối rồi, buổi tối mẹ sẽ ở đâu?"

“Nhìn xem con bé nói gì kìa!”

Trần Tiểu Bình lập tức không vui nói: “Lần trước nghe nói ngươi thuê nhà một mình, ba người chúng ta ở chung một đêm, sao không cho mẹ biết ngươi ở đâu?”

Jiajian dường như đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trương Văn lúc này có chút tò mò không biết anh ta đang muốn che giấu điều gì. Anh ta lập tức gật đầu nói: "Gia Kiện, dù sao vẫn còn sớm, chúng ta đến chỗ của cậu nhìn xem! Nhân tiện tôi sẽ nhận ra cánh cửa, sau này tôi sẽ biết đường đi tới đó."

Hai người đã nói như vậy, Giả Kiến cũng không còn lựa chọn nào khác. Anh lúng túng đồng ý và cùng hai người đi về phía khu nhà gỗ. 

Những con hẻm không có đèn đường. Một số ngôi nhà được làm bằng gạch, và một số được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Bạn thậm chí có thể thấy những gì mọi người đang làm bên trong. Hầu hết những người sống ở đó là công nhân gần đó. Những khúc quanh ngoằn ngoèo của con hẻm từ lâu đã khiến Trương Văn choáng váng.

Cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa sắt nhỏ, Gia Kiện do dự một chút, sau đó gõ cửa nói: "Tiểu Thu, ta về rồi!"

Trương Văn không ngạc nhiên. Từ lâu anh đã cảm thấy mình đang sống với người khác. Tuy nhiên, trên mặt Trần Tiểu Bình lại lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô gái tên Tiểu Thu này không phải là cô gái mà Cổ Kiến thích sao? 

"Bạn đã trở lại!"

Với một giọng nữ vui vẻ và dịu dàng, một cô gái nhỏ nhắn thanh tú chạy tới mở cửa. Mặc dù làn da của cô ấy rất đen nhưng cô ấy vẫn khá đẹp. Cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhưng bụng cô ấy không cân đối. 

"Mẹ tôi tới thăm cậu!"

Jiajian có chút xấu hổ giới thiệu: "Đây là anh họ của tôi Trương Văn!"

"Dì Bình!"

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, Xiaoqiu hoảng sợ trốn đằng sau Jiajian, ngăn cản hai người họ nhìn thấy rằng cô đã mang thai Liujia. 

Trần Tiểu Bình nhìn cái bụng to của cô, sửng sốt không nói nên lời. 

Trương Văn lập tức làm hòa, đấm Jiajian và cười nói: "Bạn có thể làm được! Con trai, bạn đủ nhanh! Anh chàng im lặng này gần như sắp được làm cha."

"Ha ha!"

Jiajian lại mỉm cười hạnh phúc, dịu dàng nhìn cái bụng căng phồng đang mang thai thế hệ tiếp theo của người yêu. 

Trần Tiểu Bình phải mất một thời gian dài mới lấy lại được bình tĩnh. Cô nhìn cái bụng căng phồng của cô bé, giọng run run hỏi: "Tiểu Thu, em không ra ngoài làm việc với chị gái sao? Tại sao em lại sống với Gia Kiến?"

Mặt Tiểu Thu đỏ bừng, cô phục tùng nói: "À, tôi đã gặp anh Giả Kiến. Lúc đó tôi không có nơi nào để ở, cho nên..."

Nói xong, hắn ngượng ngùng cúi đầu. 

"Được rồi!"

Trương Văn xua tay, bước vào phòng nhìn một cái và ngay lập tức ngưỡng mộ họ. 

Tổ ấm tình yêu này có diện tích chưa đầy mười mét vuông. Một chiếc giường gỗ chiếm một nửa không gian. Trong phòng không có cửa sổ và rất tối. Chỉ có một bóng đèn cũ màu vàng nhạt. Một khi đã đặt bình giữ nhiệt và bàn thì gần như không còn chỗ trống nào khác để ngồi. Tuy nhiên, họ đã dọn dẹp một nơi đơn giản như vậy và trông nó không hề bừa bộn chút nào.

Trần Tiểu Bình vừa bước vào phòng, cô đã nắm lấy tay Tiểu Thu, mặt nhăn nhó nghiêm nghị nói: "Tiểu Thu, nếu tên Gia Kiện này lừa ngươi thì hãy nói với dì của ngươi! Đừng sợ, dì của ngươi sẽ thay ngươi quyết định."

Tiểu Thu đỏ mặt cúi đầu, trìu mến nhìn Gia Kiện, ngượng ngùng nói: "Không, Gia Kiện ca đối với ta rất tốt!"

"Ngươi đã ở đây mấy tháng rồi, đừng đứng nữa!"

Trần Tiểu Bình vội vàng nắm lấy tay cô ngồi lên giường, sờ bụng cô hỏi: "Cô có thai khi nào? Tại sao không nói cho người khác biết?"

Tiểu Thu buồn bã cúi đầu nói: “Tôi sợ cha tôi sẽ biết!”

Nói xong, hắn vui sướng sờ bụng, nhẹ giọng nói: “Đã bốn tháng rồi.”

Tốt nhất không nên tham gia vào chủ đề phụ nữ, nhưng Jiajian lại quá bất cẩn khiến bụng cô bé to ra mà không nói một lời. 

Trương Văn lo lắng sẽ sớm xảy ra cãi vã nên nhanh chóng vẫy tay với Jiajian và nói thẳng: "Ra ngoài, tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

"Đúng vậy!"

Trần Tiểu Bình châm lửa, tức giận nói: "Tôi mắng anh ta vì đã nói dối người khác về việc cô bé có thai, mà anh ta đã giấu kín mọi người bấy lâu nay. Tất cả những gì anh ta làm chỉ là những điều khủng khiếp!"

"Nói chuyện với mẹ đi!"

Jiajian ủ rũ, ra lệnh cho Xiaoqiu rồi theo Trương Văn ra ngoài. Anh ấy im lặng suốt dọc đường và trông rất chán nản. 

Hai người họ đi đến một sàn bê tông trống trải. Trương Văn tìm một chỗ ngồi xuống, châm một điếu thuốc. Anh ta mất đi vẻ xưa cũ, cười nói: "Được rồi! Tiểu tử, ngươi nhất định là công nhân ngầm! Ngươi đã che giấu thành công như vậy, nếu hôm nay không đến đây thì ngươi định giấu nó bao lâu?"

Jiajian đỏ mặt, bất lực nói: “Không có cách nào, nếu mẹ tôi biết Tiểu Thu có thai, bà sẽ nhân cơ hội ép tôi về nhà. Hơn nữa, chuyện giữa chúng ta còn chưa giải quyết xong ở nhà, bà cũng không dám về nhà, chỉ có thể trì hoãn như vậy.”

"Trì hoãn không phải là một lựa chọn!"

Trương Văn im lặng suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Họ muốn giá cô dâu bao nhiêu? Bạn đã tiết kiệm được bao nhiêu?"

Jiajian bất đắc dĩ thở dài nói: "Gia đình cô ấy muốn 12.000 tệ. Chúng tôi đã tiết kiệm được hơn 8.000 tệ, đến cuối năm chắc có thể tiết kiệm đủ. Nhưng bụng cô ấy to quá, bác sĩ nói cô ấy hơi thiếu máu, việc sinh nở sau này có thể không suôn sẻ. Tôi không biết nên dùng số tiền này để cưới cô ấy hay sinh con."

"Cô ấy xuất thân từ một gia đình con gái lớn, vì vậy sẽ không tốt nếu có con trước khi cô ấy kết hôn!"

Trương Văn chạm vào chỗ đau của mình chỉ bằng một câu nói. 

Đây thực sự là trường hợp ở nơi phong kiến ​​​​này. Việc kết hôn sau khi sinh con không có gì lạ, nhưng nếu có con mà chưa kết hôn thì sẽ bị chê cười. Chỉ cần ngón tay chỉ trỏ của người khác sẽ khiến họ không chịu nổi.

"Than ôi!"

Gia Gian không thể nói được gì, chỉ lắc đầu thở dài, cau mày trông rất chán nản. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc, liệu anh ta có phải là người thân của mình không, có nên giúp đỡ hay không, anh ta nghĩ ngợi rồi nói: "Gia Gian, sao hai người không giải quyết chuyện này trước đi! Tôi đến đây để quản lý tiền bạc, nên đừng lo lắng. Bạn không thể để con gái theo mình mà không có tên tuổi hay địa vị!"

"Vâng!"

Gia Kiện lập tức hưng phấn gật đầu, vui vẻ nói: "Cám ơn!"

Trên thực tế, anh ấy cũng muốn vay tiền Trương Văn, nhưng dù họ là anh em nhưng họ chưa bao giờ thân thiết với nhau, và anh ấy quá xấu hổ để hỏi. Lúc này, hắn không có cách nào có thể từ chối.

"Hãy chọn một ngày tốt trong vài ngày nữa!" 

Trương Văn sờ vào túi quần và thấy còn lại hơn 10.000 nhân dân tệ. Anh ta trực tiếp đưa cho anh ta bó 10.000 nhân dân tệ và nói: "Nhưng anh phải tiêu nó một cách thận trọng!"

"Hiểu rồi!"

Jiajian nhặt tiền cẩn thận nhét vào túi, lập tức tự tin nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ trả lại tiền cho bạn càng sớm càng tốt!"

"Không vội!"

Trương Văn hút một điếu thuốc rồi hỏi: “Anh vẫn chưa về làng à?”

Jiajian không cần suy nghĩ gật đầu, kiên quyết nói: "Tôi muốn xem trong thị trấn có thể làm được việc gì không, kiếm được nhiều tiền thì tốt! Còn hơn là ở nhà. Hơn nữa, người nhà Tiểu Thu không tốt lắm, tôi không muốn tiếp xúc nhiều với bọn họ."

"Vâng!"

Trương Văn vỗ mông và đứng dậy. Anh vỗ vai anh nói: "Gia Gian, anh nói nhiều hơn đi! Cô tôi làm vậy là vì lợi ích của anh, nếu anh không đồng ý thì cứ giải quyết với cô ấy, không cần phải liên tục cãi lại, một nhà ồn ào thật nhàm chán!"

"Hiểu rồi!"

Jiazhuang ngay lập tức đồng ý và dường như tuân theo lời Trương Văn. 

"Quay lại!"

Cả hai vừa đi vừa trò chuyện suốt chặng đường. Gia Gian lúc này rất vui vẻ và nói không chút kiềm chế. Anh ta không chút đắn đo nói rằng Trần Tiểu Bình chỉ muốn gả Mẫn Mẫn cho Trương Văn, sau khi quen họ hàng sẽ lấy một ít tiền để gả vợ cho anh ta. 

Trương Văn cũng biết chuyện này, nhưng cũng không nói nhiều, cùng hắn đánh nhau haha. 

Khi đến trước cửa, tôi thấy Tiểu Thu đang nằm trên người Trần Tiểu Bình, khóc. Khi Trần Tiểu Bình nhìn thấy con trai mình quay lại, bà lập tức trừng mắt nói: "Đồ khốn nạn, vào đây!"

"Tiểu Thu, mời ra ngoài trước!"

Jiajian hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tâm lý rồi đóng cửa lại. 

Tiểu Thu vẫn đang khóc, Trương Văn nhanh chóng thuyết phục cô rằng khóc sẽ không tốt cho đứa trẻ, sau đó cô mới ngừng khóc. 

Một lúc sau, trong phòng lại có tiếng cãi vã. 

Trương Văn biết rằng Trần Tiểu Bình đang diễn xuất trong việc này. Ôm trong tay đứa cháu trai, ai mà không vui mà không thể khen con trai mình đã làm rất tốt việc khiến bụng ai đó to ra! 

Bạn vẫn phải giữ thái độ tốt bụng và thực hiện các động tác! 

“Anh thuê căn nhà này với giá bao nhiêu?” 

Trương Văn nhìn ngôi nhà đổ nát và hỏi mà không nói gì.

Tiểu Thu mơ hồ biết đại thiếu gia trước mặt là người giàu nhất trong nhà, lập tức nghẹn ngào nói: “Ba mươi tệ.”

"Vâng!"

Trương Văn nhìn vào bụng cô và vẻ mặt căng thẳng, mỉm cười dịu dàng nói: "Được rồi! Chị dâu, tôi không ăn thịt người, sao em lại sợ tôi!"

"Không có gì!"

Tiểu Thu ngượng ngùng cúi đầu, lo lắng nghe trong phòng tiếng cãi vã ngày càng ồn ào. Có vẻ như ngoài diễn xuất, nó đã hơi giả tạo rồi, nội dung có lẽ xoay quanh các chủ đề như bụng to, kết hôn, về nhà. 

Vốn chỉ là tiếng la hét cuồng loạn của Trần Tiểu Bình, nhưng ngay sau đó là tiếng gầm gừ của Giả Kiến! 

Tiểu Thu lo lắng đến sắp khóc lần nữa. Trương Văn nhìn thấy liền vội vàng chạy tới gõ cửa, hét lớn: "Được rồi! Các cậu có chuyện gì ồn ào vậy? Mau ra ngoài đi, bên ngoài lạnh lắm, đừng để Tiểu Thu ở lâu quá."

Âm thanh trong phòng dịu đi. Khi cửa mở, Giả Kiến đang ngồi ở mép giường hút thuốc. Trần Tiểu Bình giận dữ bước ra ngoài. Có vẻ như hai mẹ con lại xảy ra cãi vã khó chịu. 

Trần Tiểu Bình do dự một chút, sau đó nắm lấy tay Tiểu Thu, nghiêm giọng nói: "Tiểu Thu, yên tâm, lát nữa dì của ta sẽ giải quyết chuyện của ngươi! Ta sẽ không để ngươi cùng hài tử phải chịu bất cứ sự bất công nào."

"Cảm ơn dì!"

Tiểu Thu vui mừng đến nước mắt lại rơi xuống. 

Nhìn cái bụng tròn trịa của cô, Trần Tiểu Bình lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cười nói: “Con vẫn gọi ta là dì, nên thay lời nói đi!”

"Mẹ..."

Tiểu Thu do dự một lúc mới rụt rè gọi. 

"Hãy ngoan nhé..."

Trần Tiểu Bình vui mừng đến mức không biết phải làm gì. Cô ấy cười lớn. Theo quy định, vợ Ju phải đưa tiền lẻ khi gọi điện cho mẹ, nhưng sau khi theo thói quen sờ túi sau, cô hơi choáng váng. Cô ấy quá xấu hổ để lấy ra số tiền lẻ nhỏ! 

Trương Văn biết anh nhanh nhẹn, lặng lẽ nhét vài tờ tiền vào tay cô, không quên chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tất nhiên Trần Tiểu Bình có thể cảm nhận được, nhưng cô không nói gì. Cô nhận tiền đưa cho Tiểu Thu, trìu mến nói: "Tiểu Thu, cô lấy tiền trước đi! Chính mình trả nhiều hơn, đừng đối xử tệ với đứa trẻ, biết không?"

"Tôi..."

Tiểu Thu xấu hổ không dám bế cô lên. 

“Mẹ cho ngươi tiền để thay đổi lời tỏ tình, làm con dâu thì có gì sai?”

Giả Kiến ở trong phòng lên tiếng, cô rụt rè nhận lấy, ngượng ngùng nói: "Cảm ơn mẹ!"

"Vợ này tốt quá!"

Trần Tiểu Bình hưng phấn quá! Tiếng “Mẹ” dường như dập tắt cơn giận của cô ngay lập tức. Sắc mặt người phụ nữ này thay đổi nhanh hơn lật trang sách! 

Gia Kiện thấy trời đã muộn, bước ra ngoài nói với Trần Tiểu Bình: "Mẹ, Tiểu Thu hôm nay mệt mỏi cả ngày, để mẹ nghỉ ngơi sớm. Ngày mai con phải đi làm sớm nên không thể đi cùng mẹ được. Phía nam có một khách sạn bình dân, môi trường khá tốt, mẹ và Tiểu Văn có thể nghỉ đêm ở đó!"

Đúng là nhét hai người vào căn nhà nhỏ tồi tàn của mình đã phiền phức, nhét ba người vào đó càng khó hơn. Ngoài ra, đôi trẻ có thể còn có chuyện cần bàn nên Trần Tiểu Bình cũng không thể nói thêm gì. Cô chỉ có thể chân thành nói với cô: "Tiểu Thu, đừng đối xử tệ với bản thân! Làm việc gì cũng phải cẩn thận, đừng làm việc vất vả, biết không?"

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ!"

Tiểu Thu đầy cảm xúc đáp lại. 

Khách sạn bình dân rất bí mật. Nếu không phải Giả Kiến dẫn đường, Trương Văn cũng không biết bên cạnh nhà thuê lại có chỗ tốt như vậy. 

Vốn tưởng rằng khu này tiêu dùng không tốt lắm, sẽ không có khách sạn nào tốt, nhưng theo xây dựng, khách sạn này là dành cho người giàu có, cư dân phần lớn là doanh nhân đến đây mua hải sản, nên môi trường cũng rất tốt. 

Ba người đứng ở cửa. Jiajian im lặng một lúc, đột nhiên nói với Trần Tiểu Bình: "Mẹ, tối nay con lại làm mẹ tức giận, con xin lỗi!"

Mâu thuẫn giữa hai mẹ con đã diễn ra lâu như vậy và đây là lần đầu tiên Jiajian xin lỗi cô. 

Trần Tiểu Bình tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn cảm thấy đau lòng nói: "Đứa nhỏ ngốc nghếch, chúng ta đều là một nhà, có gì phải tiếc nuối? Mẹ cũng có lỗi với mẹ, đừng suy nghĩ nhiều nữa, mau về chăm sóc Tiểu Thu đi, đừng để cô ấy làm nhiều việc như vậy, biết không?"

"Vâng!"

Jiajian gật đầu và trả lời. Lúc này, hắn tựa hồ cảm thấy việc giao tiếp cũng không khó khăn lắm. Anh ta liếc nhìn Trương Văn một cách biết ơn, quay người rời đi. 

Trần Tiểu Bình tỏ ra lo lắng, nhưng Trương Văn còn bối rối hơn cô. 

Tôi phải ngủ với người phụ nữ trẻ ngực bự này vào ban đêm. Tôi chắc chắn không có được sự quyết tâm của thái giám Lưu Hạ Huy. Nếu tôi vô tình hay cố ý làm tình với cô ấy thì mối quan hệ trong gia đình sẽ thực sự hỗn loạn. 

Cửa trước của khách sạn được trang trí đẹp mắt. Một người phục vụ gần bốn mươi tuổi đang ngồi ở quầy. Khi nhìn thấy hai người đi vào, anh lập tức mỉm cười mơ hồ. Thấy Trương Văn ăn mặc không giống người địa phương, anh lập tức lịch sự hỏi: "Chào buổi tối hai bạn. Tôi có thể đặt phòng không?"

Trần Tiểu Bình có chút đỏ mặt khi nghe đến từ "mở phòng". Rốt cuộc, sự kết hợp của hai từ này thực sự rất mơ hồ.

Cô lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn. Hôm nay Trương Văn đã ăn rất nhiều đồ ăn của cô, nhưng cô không biết là cố ý hay vô ý. Không biết tại sao, cô cảm thấy thăng bằng ban đầu có chút xáo trộn, cô lo lắng đứng sang một bên. 

Một người là chàng trai trẻ tràn đầy sức sống, người kia là một phụ nữ xinh đẹp giản dị và quyến rũ; một người ăn mặc giản dị và thời trang, còn người kia mặc áo hoa của phụ nữ địa phương. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, sự kết hợp này cũng sẽ không có suy nghĩ trong sáng, người phục vụ lập tức mỉm cười mơ hồ. 

"Mua hai phòng!"

Trương Văn cũng có chút lo lắng và căng thẳng, đồng thời cảm thấy hơi xấu hổ vì cô. 

Người phục vụ nhìn vào sổ đăng ký và đột nhiên làm động tác véo tiền về phía Trương Văn. Động tác bí mật đến mức Trần Tiểu Bình sẽ không để ý vào lúc này nếu quá mất tập trung. 

Trương Văn hiểu ý cô trong nháy mắt. Sau khi do dự một lúc, anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mỹ nữ và gật đầu trước đôi mắt mơ hồ của cô. 

“Chỉ còn một phòng thôi!”

Người phục vụ lắc đầu giả vờ. 

Trương Văn lập tức giả vờ hỏi: “Hai giường cũng được!”

Người phục vụ nhìn lại một lần nữa, lắc đầu nói: "Là phòng đôi, chỉ có một giường đôi, nhưng cậu có thể tắm. Cậu có muốn thêm không? Nếu cậu không muốn, sẽ sớm hết thôi!"

Trương Văn cố ý làm mặt, quay người nói với Trần Tiểu Bình: “Dì, chúng ta chỉ có một phòng thì làm sao bây giờ?”

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau khi nghĩ đến tại sao mình lại sợ một đứa trẻ, cô lập tức gật đầu nói: "Không sao đâu, chúng ta chỉ cần chen vào nhau là có thể qua đêm rồi. Cũng không phải là trước đây chúng ta chưa từng chen vào kang, sợ cái gì!"

"Mở nó!" 

Trương Văn nhanh chóng thanh toán và đăng ký, phòng số 301.

Sau đó tôi thấy bên cạnh có một quán bán đồ ăn nhanh. Để tránh cho cô ấy xấu hổ và có ác ý, tôi đưa chìa khóa cho cô ấy trước và nói: "Dì, dì lên trước đi! Con vẫn hơi đói nên con đi mua đồ ăn trước."

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình đỏ mặt đáp lại, cùng cháu trai đi ra ngoài thuê phòng. Họ ở một mình với nhau và phải chen chúc trên cùng một chiếc giường. Cái quái gì vậy!

Nhưng cô cũng đầy tò mò và thích thú. Dù sao thì đây là lần đầu tiên trong đời cô ở khách sạn, cô không khỏi thắc mắc căn phòng này trông như thế nào. 

Người phục vụ siêng năng nhờ người giúp cô nhìn quầy, rồi dẫn Trần Tiểu Bình lên tầng ba. 

Khi lần đầu tiên bước lên cầu thang, rõ ràng chúng tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ nhỏ. May mắn thay, chất lượng phòng khá tốt, âm thanh không quá rõ ràng, nhưng Trần Tiểu Bình khi nghe thấy vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Người phục vụ khoảng bốn mươi tuổi và không có gì phải giấu giếm. Vừa đi, anh ta vừa mơ hồ hỏi: “Chị, chị tìm thấy ông chủ nhỏ ở đâu vậy? Tôi thấy bộ quần áo bình thường mà anh ấy mặc không hề rẻ tiền, anh ấy có thể gầy, nhưng nhất định phải khỏe mạnh. Buổi tối chị phải kiềm chế hơn.”

"Anh ấy là cháu trai của tôi!"

Trần Tiểu Bình vội vàng giải thích, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, tại sao phải giải thích với cô. 

Người phục vụ mỉm cười, rõ ràng là không tin. Anh ta lấy chìa khóa mở cửa, bật đèn, mơ hồ nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, chúng ta đều là phụ nữ ở độ tuổi này, tôi hiểu mà! Có một chàng trai thà ngủ còn hơn ăn bất kỳ loại mỹ phẩm nào. Tôi nghĩ chàng trai đó sức khỏe rất tốt. Bạn thật may mắn.”

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, không muốn giải thích nữa. 

Người phục vụ đặc biệt chú ý vì một trăm nhân dân tệ mà Trương Văn đã lén đưa cho cô. Cô bật TV cười hỏi: "Nhân tiện, anh có vòng tránh thai không? Nếu không có thì hãy cẩn thận. Trong tủ trước giường có bao cao su, đừng vui chơi mà để lại rắc rối, biết không?"

"Hiểu rồi!"

Trần Tiểu Bình không muốn cùng cô giải thích nữa, ánh mắt tò mò rơi vào căn phòng này. 

Bên trong bài trí bình thường như nhà khách nhưng đẹp hơn căn nhà cũ của cô rất nhiều. Tuy không bằng nhà mới của Trương Văn nhưng vẫn khá tốt. 

Tường sơn màu trắng, TV lớn, giường đôi lớn chiếm gần một nửa không gian và có phòng tắm để bạn có thể tắm. Nhìn chung, nó là tốt.

Người phục vụ nheo mắt và luôn mỉm cười. Anh ta từ trong tủ lấy ra hai chiếc khăn tắm lớn, cười nói: “Giặt xong cứ quấn chiếc khăn này vào người. Tôi thấy quần áo của em có vẻ hơi bẩn, tốt nhất đừng ngủ trong đó, nếu ga trải giường bị bẩn thì phải trả tiền.”

Vừa nghe muốn trả tiền, Trần Tiểu Bình lập tức gật đầu. Cẩn thận cầm lấy khăn tắm, cô nhìn máy nước nóng gas trong phòng tắm, có chút xấu hổ hỏi: "Anh mở nước cho tôi được không? Tôi muốn giặt trước."

"Ờ..."

Người phục vụ đáp lại, bật máy nước nóng, nhìn Trần Tiểu Bình đang có vẻ xấu hổ, cười nói đùa: "Xấu hổ cái gì? Chỉ một đêm thôi!"

"Ừ..."

Trần Tiểu Bình tuy chiếu lệ nhưng ý tứ trong mắt cô là "Sao anh không ra ngoài?" 

Trong mắt người phục vụ có những ngôi sao nhỏ, anh ta vẫn đang giúp Trương Văn nói hùng hồn: "Tôi đang nói về con gái, không phải chúng tôi tham lam! Bạn đã tìm thấy ông chủ nhỏ này, tại sao bạn vẫn mặc những bộ quần áo này? Theo điều kiện của bạn, bạn phải ăn mặc để trông hấp dẫn. Phụ nữ chúng ta phải tử tế với chính mình. Đừng tiết kiệm tiền. Ăn mặc là điều quan trọng nhất."

Trần Tiểu Bình cúi đầu im lặng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Người phục vụ cố gắng thuyết phục lần nữa, chủ đề ngày càng tục tĩu. Anh ấy nói: "Còn gì để suy nghĩ nữa? Tôi chỉ không có cuộc sống tốt đẹp như bạn! Thà tìm một chàng trai trẻ còn hơn là một ông già. Có tiền thì có thể sống thoải mái, và bạn có thể làm được điều đó. Đẹp quá!"

Trần Tiểu Bình toàn thân khó chịu, lo lắng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta thật sự không liên quan gì cả."

Người phục vụ vẻ mặt không thể tin được, vẻ mặt càng thêm dâm đãng: "Sao cô lại xấu hổ? Chúng tôi đều là phụ nữ. Tôi biết cô ở độ tuổi này cần phải lớn tuổi hơn. Có một nam tử phục vụ cô chắc chắn sẽ rất thoải mái! Ở đây không ai biết cô, nên không có gì phải sợ hãi. Cứ tận hưởng đi..."

Trần Tiểu Bình cuối cùng không nhịn được nữa, chỉ vào cửa nói: "Tôi đi tắm..."

Người phục vụ lập tức lịch sự bước ra ngoài, khi đóng cửa lại không quên nói: “Đừng mặc bộ quần áo đó đi ngủ, nếu không ga trải giường sẽ bị vấy bẩn.”

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, Trần Tiểu Bình vô thức sờ lên mặt mình, cảm thấy rất nóng. 

Sau khi đổ mồ hôi cả ngày, cơ thể tôi cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Tôi cởi quần áo và tìm thấy một cặp vú bự được bọc dưới chiếc áo ngực cũ màu da thịt. Cảnh tượng kích thước lớn đủ để khiến một người đàn ông phát điên. 

Nếu lúc này Trương Văn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và chữ G trên nhãn của cô ấy, e rằng mũi anh ấy sẽ chảy máu vài lít! 

Trần Tiểu Bình cởi quần, chỉ để lại quần lót, nhìn dáng người của cô. Tuy hơi béo nhưng cô lại đầy đặn và quyến rũ của một thiếu nữ, đặc biệt là bộ ngực luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Nghĩ đến lời nói thẳng thừng của người phục vụ, Trần Tiểu Bình toàn thân khó chịu. 

Bà góa bụa nhiều năm như vậy, đã lâu không biết mùi vị của thịt, việc nuôi hai đứa con vất vả từ lâu đã khiến bà không còn thời gian để nghĩ đến những điều đẹp đẽ này. Nhưng bây giờ, không hiểu sao, trong cơ thể cô dường như có một ham muốn ngứa ngáy, cám dỗ cô muốn trải nghiệm cảm giác trở thành phụ nữ một lần nữa. 

Trần Tiểu Bình cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, đột nhiên giữa hai chân có một cảm giác ẩm ướt quen thuộc. Sự ma sát giữa hai chân khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1 Tuyệt đẹp!

Khi vào khách sạn, Trương Văn đang cầm một túi đồ ăn nhẹ lớn trên tay. Anh không giấu được sự phấn khích trên khuôn mặt. Anh ấy nói định mua đồ ăn nấu chín nhưng lại mua thêm đồ ngọt. 

Một người phụ nữ! 

Bất kể tuổi tác, mọi người đều thích những loại đồ ăn nhẹ này, Minmin vô tình nói rằng mẹ cô thích đồ ăn cay nên Trương Văn đương nhiên thích nó. 

Với sự trợ giúp của đồ ăn cay, việc uống rượu sẽ rất hợp lý. 

Rượu là một thứ tốt, Trương Văn tin chắc rằng uống rượu sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Loại rượu độc ác này đã dụ dỗ vô số phụ nữ lừa dối và khiến vô số đàn ông ngủ với người phụ nữ họ yêu. 

Sự xuất hiện của rượu vang quả thực là một điều may mắn cho cuộc sống con người! 

Trương Văn nghĩ đến người dì ngực bự đang đợi anh trong phòng, bước đi của anh ngập ngừng. 

Sở dĩ Trương Văn không cùng cô lên lầu là vì không muốn làm dì mình xấu hổ, người chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới, cho nên tốt nhất là để cô lên phòng trước, điều này ít nhất sẽ cho cô một chút thời gian để thích ứng, như vậy hai người sẽ không xấu hổ đến mức không còn gì để nói sau khi vào phòng. 

"Ông chủ đã trở lại!"

Người phục vụ tình cờ đi xuống lầu và nhìn thấy Trương Văn. Anh mơ hồ nhìn túi bia trên tay. Dường như anh ta đã nhìn thấu âm mưu của Trương Văn. Anh cười nói: “Em đang tắm rồi, đừng chơi quá khuya nhé…”

"Ờ..."

Trương Văn cười lớn, máu anh càng sôi lên khi nghe những gì cô nói. Làm sao anh ta có thể không thưởng thức cảnh đẹp của một người đẹp đang tắm? Giống như chân tôi được trang bị bánh xe và tôi có thể chạy nhanh hơn! 

Khi đến cửa, Trương Văn chỉnh lại quần áo, hít một hơi và ngăn mình hành động như một kẻ biến thái, nhẹ nhàng gõ cửa và nói với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể; "Dì, cháu về rồi! Mời mở cửa."

Căn phòng yên tĩnh một lúc, sau đó giọng nói lo lắng của Trần Tiểu Bình yếu ớt vang lên: "Chờ, đợi một chút..."

Sau một chuyển động nhỏ từ trong phòng, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra một khe nhỏ. 

Trương Văn nhanh chóng đẩy cửa ra, chỉ thấy cửa phòng tắm đang nhanh chóng đóng lại. 

Xem ra dì cũng không thể tránh khỏi thói quen của phụ nữ. Đã lâu rồi cô chưa giặt xong. Nhưng xét tình hình, chẳng lẽ vừa rồi cô ấy khỏa thân đi ra mở cửa sao? 

Nghĩ đến đây, Trương Văn bỗng nhiên càng hưng phấn hơn, nhưng vẫn giả vờ thản nhiên, lớn tiếng nói: "Dì, tắm rửa xong rồi ra ngoài ăn sớm. Con thấy buổi tối chưa ăn gì, nửa đêm cũng không đói...

"Em ăn trước đi, lát nữa anh sẽ ra ngoài! "

Giọng của Trần Tiểu Bình phát ra từ phòng tắm. Mặc dù nghe có vẻ bình tĩnh nhưng có cảm giác như cô ấy đang giả vờ bình tĩnh.

Trương Văn thản nhiên ngâm nga một giai điệu, đứng dậy cẩn thận kéo rèm lại, căn phòng lập tức trở thành một thế giới nhỏ bé đối với hai người.

Biến ánh đèn pha sáng rực trong phòng thành thứ ánh sáng vàng mơ hồ, Trương Văn cởi áo sơ mi ném sang một bên. Anh trần truồng lục lọi trong tủ để tìm chiếc điều khiển từ xa của TV. Ai mà ngờ được sẽ có lợi bất ngờ!

"Mẹ kiếp! "

Trương Văn không thể không chửi rủa. Anh nhìn chiếc đĩa CD trên tay, mặt đỏ bừng vì phấn khích. Ai nói người Trung Quốc không có tình cảm?

Thực sự có tất cả các loại phim khiêu dâm được chuẩn bị trong khách sạn tồi tàn này, bao gồm cả phim nội địa, Nhật Bản, Hàn Quốc, Châu Âu và Mỹ!

Chỉ riêng những người phụ nữ quyến rũ trên trang bìa thôi đã đủ quyến rũ, chưa kể vùng kín bị lộ ra ngoài. Hơn nữa, chất lượng không phải là hàng lậu thông thường. Chủ khách sạn này kinh doanh rất giỏi!

Điều khiến Trương Văn vui nhưng cũng buồn là anh quên mua phim khiêu dâm và về nhà. Khi anh và Tú Tú âu yếm nhau hàng đêm, anh phải giáo dục giới tính cho cô. Than ôi, sẽ rắc rối hơn nếu không có tài liệu dạy kèm.

"Có chuyện gì vậy? "

Khi Trần Tiểu Bình nghe thấy tiếng hét đột ngột của Trương Văn, cô lập tức sợ hãi. Cô hoảng hốt mở một khe nhỏ rồi vươn đầu ra xem anh đang cầm thứ gì. Dù không thể nhìn kỹ nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân hoặc cảnh quan hệ tình dục. Mặt cô chợt đỏ bừng.

Trương Văn nhìn lại, thật là một chàng trai! Xương và máu gần như phun ra ngoài.

Dì tôi tuy không lộ diện nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của dì qua khe cửa. Dù có vết hằn từ chiếc áo ngực nhưng nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến kích thước và độ đầy đặn của cô. Cô ấy là bảo mẫu tốt nhất!

Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất quyến rũ với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy cắn môi dưới như đang tức giận, khiến cô ấy trông thật quyến rũ.

Khi Chen Xiaoping nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Trương Văn, nó liếc thẳng vào cơ thể cô. Cô lập tức cúi xuống và đóng cửa lại, nhịp tim vẫn tăng tốc.

Tôi tự nghĩ: Mình bị sao vậy? Ở tuổi này sao tôi còn ngoại tình với cháu, ngủ chung với con họ hàng? Nó không bình thường sao?

Tại sao bạn lại khiến mình lo lắng như vậy?

Tâm trí của Trương Văn ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cuốn phim khiêu dâm trên tay anh lập tức trở nên nhàm chán như cuốn phim tài liệu về vườn thú nên anh nhét hết phim vào tủ. Trương Văn siêng năng di chuyển bàn đến đầu giường. Anh không khỏi mở chai bia uống trước để xoa dịu cơn ham muốn đang dâng lên trong cơ thể. Trong đầu anh cứ so sánh Mẫn Mẫn với dì của mình. Một người còn trẻ và người kia đã trưởng thành. Họ có phong cách hoàn toàn khác nhau. Thực sự không thể lựa chọn được!

Nhịp tim của Trần Tiểu Bình nhanh đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng ngây người dưới vòi hoa sen, đầu óc trống rỗng.

Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình trong gương, tôi bất ngờ bắt đầu tưởng tượng ra cảnh cháu trai đang khinh miệt tôi. Tôi choáng váng một lúc và không biết phải làm gì.

Nghĩ đến những chuyện dâm đãng sau này có thể xảy ra, hai người muốn ngủ chung giường! Trương Văn phấn khích đến mức cứng người, nhưng sau khi chờ đợi quá lâu, anh ta bắt đầu mềm lòng, rồi lại cứng rắn sau khi nghĩ lại.

Nửa tiếng, một tiếng, một tiếng rưỡi trôi qua trước mắt tôi. Thời gian trôi qua thật chậm rãi.

Trương Văn đã đỏ mắt và uống rất nhiều rượu. Anh không khỏi hét lên: “Dì, dì tắm xong chưa? Tôi cần đi vệ sinh! "

Tiếng nước trong phòng tắm không ngừng vang lên. Lúc này đột nhiên dừng lại, Trần Tiểu Bình có chút xấu hổ nói: "Sẽ sớm chuẩn bị xong, ngươi chờ một chút đi! "

Hơn mười phút trôi qua, Trần Tiểu Bình lo lắng mở cửa và bước ra ngoài với một chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là xương quai xanh gợi cảm và làn da trắng trẻo, tròn trịa. Trên người tuy có một số vết nắng không đồng đều nhưng điều đó không cản trở vẻ ngoài thơm tho, quyến rũ của người đẹp khi tắm.

Ngoại hình giống Trần Quế Hương không hề thua kém các phụ nữ trong thành phố. Trần Tiểu Bình chỉ thiếu sự chải chuốt và bảo trì!

Lúc này, tóc cô ướt đẫm, những sợi tóc vương vãi, dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Phong cách để mặt mộc của cô vừa sảng khoái vừa quyến rũ khó tả. Vẻ ửng hồng nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô càng thêm phấn khích.

Đặc biệt lúc này cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Mặc dù nó che đi cơ thể trần trụi của cô nhưng khe ngực sâu của cô lại đặc biệt dễ thấy. Bộ ngực lớn của cô đã sẵn sàng lộ ra. Mọi người không thể không thắc mắc cô ấy lớn đến mức nào.

Phải chăng Mẫn Mẫn cũng có di sản để nổi bật hơn người khác?

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trước mặt rất hấp dẫn nhưng Trương Văn chỉ giữ ánh mắt trong vài giây và lao vào phòng tắm như một cơn gió.

Lương tâm của trời đất!

Ai lại không muốn đi tiểu sau khi uống rượu trong một giờ? Dì tôi ở trong đó rất lâu và gần như không ra ngoài cả ngày. Cô ấy sẽ bị ngạt thở mà chết!

Nhưng khi tôi vào nhà vệ sinh lấy huyết khí ra thì thấy cứng đến nỗi bàng quang của tôi rất khó chịu nhưng lại không tiểu được.

Trương Văn sắc mặt có chút tái xanh, trong đầu không ngừng nghĩ đến Xuân ca, Phong tỷ tỷ, Phù Dung dì. Những khuôn mặt có thể giết chết tinh trùng này trong nháy mắt cứ hiện lên trong đầu anh, khiến cuộc sống vô cùng bốc đồng của anh dần dịu lại. Cuối cùng, toàn thân hắn thả lỏng, còn hơn cả xuất tinh một loại cảm giác, Trương Văn được thả ra!

Trương Văn vui mừng đến mức rên rỉ. Cột nước lâu dài này thoải mái quá!

Sau đó tôi mới hiểu sâu sắc tại sao đôi khi điều thú vị nhất không phải là có một người phụ nữ trút bỏ ham muốn thú tính khi bạn lên cơn, mà là có một nhà vệ sinh để giải quyết khi bạn bị tiêu chảy. Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan!

Trần Tiểu Bình không biết ở bên ngoài cô đang nghĩ gì. Cô ngơ ngác một lúc, đột nhiên nằm xuống trước cửa, nghi hoặc hỏi Trương Văn: "Tiểu Văn, nơi này có tính tiền nước không?" "

Trương Văn sửng sốt một lát. Khách sạn nào thu tiền nước? Câu hỏi của dì này ngây thơ đáng yêu, lập tức ngơ ngác nói: “Không, có dùng bao nhiêu cũng không ai nhận, có chuyện gì vậy?” "

"Ồ! khỏe! "

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, bởi vì Trương Văn quay người lại, nàng có thể hơi nhìn thấy háng hắn. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng nó có cảm giác đầy nam tính. Cô lén nhìn nó vài lần. Sau khi Trương Văn mặc quần cho anh, cô chỉ vào bộ quần áo mình đã thay, có chút xấu hổ nói: “Anh cũng nên giặt đi, xong thì để quần áo ở đó. Lát nữa dì sẽ giặt xong và ngày mai chúng sẽ khô. Vừa rồi quần áo của tôi ướt, không giặt thì không thể được!" 

Lúc này Trương Văn mới nhìn thấy bộ quần áo cô đã thay, chất thành đống bên cạnh bồn rửa. Chúng được cho là cực kỳ thơm!

Nhưng nhìn kỹ hơn, Trương Văn không khỏi cau mày. Mặc dù môi trường ở nhà dì không tốt nhưng đồ lót cô mặc lại quá rách nát!

Chiếc áo lót màu da thịt đã được giặt không biết bao nhiêu năm. Nó cực kỳ mỏng và có vài vết rách trên dây đai. Chiếc quần lót thậm chí còn táo bạo hơn. Có hai lỗ ở đó, khiến nó trông giống như một miếng giẻ rách.

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn vẻ mặt khó coi, lập tức hiểu lầm, vội vàng xua tay nói: "Yên tâm, dì sẽ giúp ngươi giặt riêng, trên quần áo sẽ không có mùi hôi!" 

"Ý tôi không phải vậy!" 

Khi Zhang Wen cười khổ và định giải thích thì Trần Tiểu Bình đã đóng cửa lại. 

Trương Văn nhìn đống quần áo cũ. Thành thật mà nói, điều duy nhất khơi dậy sự quan tâm của anh ấy là chiếc áo lót G-cup gần như vô hình sau khi giặt.

Nhưng dì của tôi lẽ ra phải lớn hơn cỡ này. Chẳng lẽ chiếc quần lót này là do người khác tặng?

Trương Văn không chạm vào quần lót của cô, điều đó thực sự không khiến anh quan tâm. Trương Văn vội vàng giặt xong. Nghĩ đến lời dì dặn, anh quấn khăn tắm rồi hào hứng chạy ra ngoài.

Trần Tiểu Bình ngơ ngác ngồi ở mép giường, khiến người ta có chút xấu hổ. Cô ấy không ngồi cũng không đứng. Khi cô nhìn thấy Trương Văn quấn khăn tắm, anh bước ra. Thân hình tuy hơi gầy nhưng rất cân đối và khỏe mạnh. Dường như có một hơi thở nam tính đang phả vào người anh. Anh không biết tại sao hơi thở của mình đột nhiên trở nên nhanh hơn. Anh vội vàng cúi đầu đứng dậy nói: “Tôi, tôi đi giặt đồ!” 

"không sao đâu!" 

Trương Văn nắm lấy tay cô và cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy thể hiện sự nhút nhát nữ tính của mình. Anh lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Quần áo của anh cứ giặt đi, không cần giặt của tôi!” Ngày mai tôi sẽ dẫn bạn đi mua vài bộ quần áo mới. Đã đến lúc thay đổi bộ trang phục này. "

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình hoảng sợ vùng ra khỏi tay Trương Văn, chạy như gió vào phòng tắm, giặt mấy bộ đồ lót mà cô đã giặt không biết bao nhiêu lần đã không còn thơm nữa.

Thật là một người dì đáng yêu!

Trương Văn cười khúc khích.

Cô ấy thực sự đã làm chiếc điều khiển từ xa của TV ướt đẫm mồ hôi nhưng không biết cắm vào như thế nào. Nhân vật bối rối này thật dễ thương. Mẫn Mẫn là một cô gái kỳ quặc. Tính cách của mẹ và con gái thật khác nhau!

Trương Văn bật TV lên, nhưng đáng tiếc là không có gì để xem. May mắn thay, ngoài phim khiêu dâm, khách sạn còn chuẩn bị rất nhiều phim lậu.

Anh ngồi trên giường chọn ra một bộ phim bom tấn có sự tham gia của anh Xing. Vừa xem vừa uống rượu nhưng đầu óc lại hoàn toàn tập trung vào dì, chăm chú lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm!

Một lúc sau, Trần Tiểu Bình đỏ mặt bước ra ngoài với bộ đồ lót rách rưới. Cô nhìn quanh tìm một chỗ và cuối cùng treo nó lên móc áo. Cô nhìn lỗ thủng trên quần lót và cảm thấy rất xấu hổ!

“Dì ơi, đến ăn chút gì đi! "

Trương Văn nhìn cơ thể đầy đặn của cô ẩn dưới chiếc khăn và nuốt nước bọt. Tuy muốn cởi bỏ chút cản trở này, trực tiếp chiêm ngưỡng thân thể thành thục xinh đẹp của cô, nhưng anh vẫn làm ra vẻ nghiêm túc, vỗ nhẹ vào hông cô, cười nói: “Anh không động, tôi cũng không dám động. Nhanh ăn đi!" "

Trần Tiểu Bình nhìn đồ ăn chưa mở, bình tĩnh lại, nhịp thở càng nhanh hơn, mỉm cười nói: "Ngươi thật sự giỏi như vậy sao?" 

Nói xong cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, cẩn thận chỉnh lại chiếc khăn để vẻ đẹp của mình không bị lộ ra ngoài!

Trương Văn đặt đồ ăn nhẹ và đồ ăn cay trước mặt cô, mở một chai bia cho cô và nói: "Tôi thấy buổi tối cô ăn không nhiều, nhanh chóng lấp đầy bụng đi!" "

Khi anh nói, ánh mắt anh không tránh khỏi hướng về phía khe ngực sâu thẳm của cô.

“Rất nhiều! "

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn mua một bàn đầy đồ ăn, lập tức đau lòng nói: “Làm sao ăn xong? Con bạn là một kẻ hoang phí, nó có thể dễ dàng trở nên tồi tệ trong thời tiết như thế này! "

"Ha ha, ăn đi! "

Trương Văn cũng vô tình lấy một miếng gan gà cay đưa vào miệng cô như đang dỗ dành một đứa trẻ, ra hiệu rằng anh muốn cho cô ăn.

Trần Tiểu Bình hơi giật mình, nhưng nàng không chút phản kháng mà mở cái miệng đỏ tươi ra, chậm rãi cắn miếng gan gà vào miệng, đỏ mặt nói: “Không cần đút cho ta, sao lại giả làm người lớn, coi dì như con nít sao? "

Trương Văn trông có vẻ hơi điên rồ. Vừa mở miệng, cô ấy di chuyển rất chậm rãi và uyển chuyển, nhưng khi đưa vào lại lại rất quyến rũ. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ thè lưỡi trong miệng, khiến người ta muốn đưa vào và nếm thử hương vị trưởng thành của cô.

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn ngơ ngác nhìn nàng, trong miệng nhai ngon lành đồ ăn, làm nũng nói: "Đồ khốn nạn! Bạn đang nhìn gì vậy? Cô ấy thực sự coi dì của mình như một đứa trẻ! Ăn nhanh lên! "

Nói xong, hắn ngượng ngùng cúi đầu.

Bầu không khí đột nhiên có vẻ mơ hồ, đặc biệt là với ánh đèn mờ ảo, càng khiến tôi có cảm giác lãng mạn hơn.

Trương Văn muốn ngừng tỏ ra thiếu kiên nhẫn, vì vậy anh hỏi mà không nói gì: "Nhân tiện, dì, tối nay dì và Tiểu Thu đã nói chuyện gì vậy? "

Trần Tiểu Bình vừa rồi có chút xấu hổ trước Trương Văn. Bây giờ khi nhắc đến chủ đề con trai, cô chợt nhận ra mình đã là mẹ của hai đứa trẻ. Tại sao cô lại xấu hổ trước mặt anh?

Nhưng khi nghĩ đến chuyện ở nhà, tôi không khỏi thở dài: “Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, con của Jiajian thực sự đã giấu tôi chuyện đó. Họ đã sống với nhau được hơn nửa năm, nhưng bây giờ Tiểu Thu đang mang thai nên anh ấy đành phải báo cho tôi biết! "

Trương Văn thầm nghĩ: Mẹ chồng mình đã thất bại dù hơn nửa năm không biết.

Tính cách của dì tôi có chút bối rối. Nếu bà thông minh bằng một nửa mẹ tôi thì bà đã biết hết mọi chuyện. Thật là một sự khác biệt lớn giữa hai chị em!

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn vẫn là lo lắng nói: "Đừng trách hắn, dù sao trong bụng hắn là cháu trai của ngươi. Tiểu Thu bây giờ bụng to như vậy, chúng ta phải nhanh chóng làm xong hôn lễ. Đó mới là chuyện quan trọng nhất."

Trần Tiểu Bình lúc này sắc mặt hoàn toàn cay đắng, lông mày hồng nhuận hơi nhíu lại, khiến người ta cảm thấy thương hại, nàng nói: "Tôi cũng muốn! Nhưng hiện tại tôi không có tiền. Tôi đã hứa với Tiểu Thu sẽ tổ chức hôn lễ, nhưng ngay cả cô dâu cũng không lấy được chứ đừng nói đến tiền tổ chức tiệc! Tiểu Thu là một đứa trẻ ngoan, nhưng gia đình cô ấy không dễ đối phó. Không có tiền, cô nói gì cũng không giúp được gì!"

"Tôi đây!"

Trương Văn vỗ ngực cười nói: "Chuyện này ngươi yên tâm, ta không thể để ngươi suốt ngày lo lắng!"

Trần Tiểu Bình suy nghĩ một chút, nhưng vẫn có chút lo lắng nói: "Tiểu Văn, tuy chúng ta là họ hàng nhưng làm việc này sẽ tốn rất nhiều tiền! Đừng nói mẹ con nghĩ gì, Giả Kiến có thể có tiền trả nợ cho con hay không vẫn còn là một vấn đề. Dì của con sống bằng công việc nhỏ nhặt đó, cũng không thể tiết kiệm được nhiều tiền!"

"Tiền không có tiền là cái gì!"

Trương Văn cau mày, sắc mặt thẳng thắn nói: "Một nhà không cùng ngôn ngữ, lúc này ta không giúp, ngươi hy vọng ai giúp? Hơn nữa, Tiểu Thu đã có thai bốn tháng, ngươi muốn trì hoãn bao lâu?"

Trần Tiểu Bình cười nhẹ nhõm, có chút đùa giỡn nói: "Đúng vậy, hài tử nếu sinh ra, trước hết phải nhận ngươi là cha đỡ đầu!"

"Uống chút đi! Tôi muốn làm bà ngoại cho cô cô trẻ đẹp của tôi."

Trương Văn cười lớn, cầm rượu lên ra hiệu cho nàng uống một chút. Sự chân thành trong mắt anh khiến người ta không đành lòng từ chối. 

Trần Tiểu Bình do dự một chút, bởi vì ăn đồ cay có chút khát nước, liền cầm rượu lên cùng Trương Văn chạm vào. Cô cẩn thận nhìn Trương Văn uống một nửa, cô cũng uống một nửa, không chút do dự. 

Sau khi uống rượu, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lại càng thêm quyến rũ. Trương Văn không khỏi có chút điên cuồng, nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Thật đẹp!"

Trần Tiểu Bình sắc mặt đỏ bừng nhưng không giấu được sự vui mừng vì được khen ngợi. Cô cười khúc khích nói: "Dì đã già như vậy rồi, lời khen của dì cũng không chịu nổi. Chỉ cần giúp con trai ta tìm được vợ sinh con, gả con gái cho con gái một cách vinh quang, còn có một ông già chịu làm vợ ta, ta liền hài lòng. Không có thời gian để xinh đẹp!"

"KHÔNG!"

Trương Văn nghe được nàng nói, lập tức theo bản năng đập bàn! 

Trần Tiểu Bình lập tức giật mình. Khi cô nhìn thấy Trương Văn đột nhiên mở to mắt và tỏ vẻ tức giận, cô thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

Trương Văn lúc này mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Ta không cho phép ngươi tìm vợ. Những kẻ đen đủi hôi hám đó không xứng với ngươi, ngươi nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt!"

"Anh thật khoan dung!"

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, nhưng đối với yêu cầu hống hách như vậy, cô lại không hề cảm thấy phản đối chút nào. Mặc dù Trương Văn có vẻ hơi lo lắng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nói: "Tiểu Văn, dì có thể bàn bạc với con một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?"

Trương Văn uống một ngụm rượu lớn để bình tĩnh lại cơn tức giận đột ngột dâng trào trong lòng. 

Vừa nghe cô nói đến việc tìm vợ, anh như có người muốn giật lấy thứ anh thích, cơn tức giận của anh chợt trở nên không thể kiềm chế. Suy cho cùng, người phụ nữ anh thích không thể chịu đựng được việc cô có ý tưởng khác! 

Trần Tiểu Bình không hiểu tại sao Trương Văn đột nhiên tức giận như vậy. Trước mặt cháu trai giàu có của mình, bà có chút thận trọng, nhưng bây giờ vẻ mặt của bà càng lo lắng hơn. Cô ngập ngừng hỏi: “Hôn nhân của anh và Tú Tú cũng sắp ổn định rồi, khi nào anh cũng định giải quyết hôn nhân của Mẫn Mẫn?”

Trương Văn cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, anh hiểu rằng điều cô lo lắng là Gia Gian lấy được một người vợ. 

Rốt cuộc nơi này có chút gia trưởng. Nếu tôi cưới Minmin, con trai cô ấy sẽ không phải trả món nợ này. Sau này tôi sẽ phải chăm sóc người anh rể này. Đó thực sự là một nơi phong kiến! 

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!"

Trương Văn lắc đầu, bình tĩnh nói: "Hơn nữa, chuyện giữa tôi và Minmin vẫn chưa quyết định xong. Chuyện giữa tôi và Tú Tú vẫn chưa xong, chúng ta hãy nói chuyện sau nhé."

Trần Tiểu Bình lập tức lo lắng, không cần suy nghĩ hỏi: "Cái gì? Anh đã ngủ với Tú Tú rồi! Tại sao anh không ngủ với Minmin?"

Khi một người mẹ có thể nói ra những lời như vậy, tôi tin rằng bất cứ ai khi nghe thấy cũng sẽ không nói nên lời. 

Trương Văn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và lúng túng nói: "Không, tôi thậm chí còn không chạm vào tay cô ấy, tại sao tôi phải ngủ?"

Tôi tự nghĩ: Thực sự chẳng có gì khác thường cả. Chà, ngoại trừ việc xuất tinh vào cô ấy, nó thực sự rất thuần khiết. 

Trần Tiểu Bình nhận ra mình đã nói sai và cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, do dự một lúc, anh vẫn bất lực nói: "Tiểu Văn, dì không biết con có thích Minmin không, nhưng nếu không ở cùng nhau, mẹ con chắc chắn sẽ không cho con dùng tiền để giúp gia đình sắp xếp hôn nhân. Con biết tính cách của cô ấy. Cho dù chúng ta là chị em, cô ấy cũng nhất định sẽ không trả số tiền này. Minmin tuy có chút nghịch ngợm nhưng cũng là một cô gái ngoan. Con nên cố gắng hòa hợp với cô ấy!"

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu đồng ý. Mẫn Mẫn tuy hoạt bát và nghịch ngợm nhưng cũng rất dễ thương. Cô ấy là một cô gái tốt, cẩn thận và khéo léo. Hơn nữa, hình như cô ấy cũng thích anh ấy. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi mọi chuyện xảy ra! 

Gặp Trương Văn không phản đối, Trần Tiểu Bình lập tức chăm chú nói: "Lần này ta trở về, dì của ta sẽ giúp ngươi tìm cơ hội, ngươi nên ở bên cạnh nàng càng sớm càng tốt! Ta cảm thấy tiểu tử này rất thích ngươi, hẳn là không có vấn đề gì, nếu cần thiết có thể dùng vũ lực!" 

Máu phun ra ba thước! Trương Văn trên mặt toát mồ hôi lạnh, nhưng vẫn giả vờ không biết hỏi: “Có cơ hội gì?”

Trần Tiểu Bình không cần suy nghĩ buột miệng: "Liệu có cơ hội nào để em ngủ một mình?"

Và có chút lo lắng trong giọng điệu của anh ấy. 

Lời vừa nói ra, cô chợt cảm thấy có gì đó không đúng! 

Trương Văn trên mặt cũng lộ ra vẻ mơ hồ, thèm khát nhìn chằm chằm vào thân thể của nàng, cười dâm đãng hỏi: "Cơ hội ở một mình? Có giống như chúng ta bây giờ không?"

"Bạn..."

Trần Tiểu Bình mặt đỏ bừng. Cô không biết mình đang xấu hổ hay tức giận. "Bạn" không thể được nói trong một thời gian dài! 

Trương Văn Sắc mỉm cười và nghĩ: Không có cách nào tiếp tục như thế này. Do dự một lúc, anh ta đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Dì, để con nói với dì một điều từ tận đáy lòng. Nghe xong lời này đừng tức giận."

"Nói đi!"

Vẻ mặt của Trần Tiểu Bình rất lúng túng và có chút lo lắng. 

Trương Văn hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như nước và trăng của cô, nói từng chữ: "Dì, con thích dì hơn Minmin!"

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy khó thở, giọng nói bắt đầu run rẩy bất an: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy? Sau khi uống rượu lại trêu dì ngươi sao? Những cô bé xinh đẹp không thích, đành phải trêu chọc ta, một bà già!"

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta không cùng ngươi đùa giỡn, hiện tại ta chỉ coi Mẫn Mẫn là em gái! Nhưng từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã yêu ngươi, thậm chí còn hối hận. Tại sao phải cưới Tú Tú? Nếu không, ta sẽ cưới ngươi. Bọn họ chỉ là tiểu cô nương, không thể so sánh với ngươi."

Nói đến đây, Trương Văn chỉ có thể cầu nguyện nàng sẽ không nói những lời vô nghĩa. Nếu Tú Tú hoặc chị gái cô biết chuyện, cô thực sự sẽ chết không còn nguyên vẹn. 

Nhưng điều tuyệt vời ở Trương Văn là khi nói dối, anh ấy không hề đỏ mặt hay thở hổn hển, nhịp tim thậm chí còn không đập nhanh hơn nửa nhịp. 

Lần đầu tiên trong đời đối mặt với lời tỏ tình trực tiếp như vậy, Trần Tiểu Bình hoảng sợ xua tay nhanh chóng nói: "Tiểu Văn, đừng ngốc, ta là dì của con! Con trai ta lớn hơn con, bây giờ con giàu có và trẻ trung, sao nhà nào cũng không tìm được cô gái, sao lại tìm ta!"

"Tôi không ngu ngốc!"

Trương Văn ngập ngừng đưa tay ra, ấn vào bàn tay mảnh khảnh của cô dưới ánh mắt lo lắng của cô, trìu mến nói: "Dì, con rất thích dì! Nếu không, dì nghĩ con sẽ giúp Jiajian dựa trên tình bạn của chúng ta với Jiajian, người mà chúng ta chỉ gặp nhau vài lần? Chúng ta được cho là anh em, nhưng chúng ta lại không có tình cảm gì cả. Cô không thấy tôi có tình cảm với cô đến mức nào sao?"

Trần Tiểu Bình quên đã bao nhiêu năm cô không có cảm giác tim đập nhanh như vậy, ngay cả trong cuộc hôn nhân mới đó, cô cũng chưa từng có cảm giác căng thẳng và bất an như vậy trong tình yêu! 

Lúc này nghe cháu trai nói, trong lòng nảy ra một ý nghĩ không muốn từ chối. Ý tưởng mong được người khác yêu thương và chăm sóc này thậm chí còn khiến cô bị sốc! 

Trương Văn thấy cô hơi run nên lập tức chạm vào làn da nóng bừng vì căng thẳng của cô, nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô, ôm mỹ nhân quyến rũ này vào lòng. Anh khàn giọng nói: "Dì, dì có biết không? Mấy ngày nay khi ra ngoài, nhắm mắt lại chỉ thấy cảnh làm tình với dì. Sự thôi thúc này khiến con không ngủ được nên con muốn có dì! Về phần Minmin, lúc này con thực sự không có cảm giác gì với cô ấy cả!"

"Tôi..."

Trần Tiểu Bình lập tức hoảng sợ. Cô muốn từ chối nhưng toàn thân cảm thấy yếu đuối. Nếu cô không từ chối, cô cũng hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô lập tức hoảng sợ và quên từ chối cái ôm của Trương Văn.

Trương Văn không muốn đẩy quá mạnh. Suy cho cùng, khả năng một người phụ nữ trở thành góa phụ nhiều năm và tự mình nuôi con có thể liên quan đến quan niệm truyền thống, nhưng điều này chứng tỏ cô ấy không phải là một người phụ nữ tầm thường. Sự kiên trì này cũng chứng tỏ cô không dễ thắng, nhưng cũng cho thấy cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc sau khi kìm nén bấy lâu nay. Dì của cô đang ở tuổi sói chắc đang cần giúp đỡ. Chỉ cần cô kiên trì, cô nhất định sẽ không trượt.

Nghĩ nghĩ, Trương Văn lập tức thay đổi chiến lược, nhẹ giọng nói: "Dì, nếu dì không muốn thì con cũng không ép buộc! Nhưng con rất muốn ôm dì xem TV một lúc như ôm con dâu, được không?"

"Chỉ là ôm thôi mà!"

Trần Tiểu Bình lập tức thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt với yêu cầu của Trương Văn, cô vẫn không nỡ từ chối. Suy cho cùng, những phụ nữ đã kết hôn và sinh con sẽ ít đắn đo hơn. 

Trương Văn trịnh trọng gật đầu, tiến thêm một chút vào giường, bật quạt ở mức tối đa và nhìn cô một cách trìu mến. Nhìn thấy mỹ nhân vô cùng nũng nịu và ngượng ngùng, anh lập tức nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, lại đây! Chúng ta xem TV một lát nhé!"

Trần Tiểu Bình do dự một chút, có lẽ bởi vì Trương Văn trên mặt chân thành, nàng liền một chút ý tứ phản đối cũng không có. Cô cử động một chút, ngồi xuống trên giường, siết chặt chiếc khăn tắm trên người, giọng nói có chút run rẩy: "Tiểu Văn, dì cho cháu ôm một lúc, nhưng cháu không được hành động liều lĩnh, biết không?"

"Biết!"

Trương Văn vui mừng đến mức ôm cô vào lòng. Tay anh tuy không trực tiếp chạm vào bộ ngực khủng khiến đàn ông phát cuồng nhưng anh lại cố tình ấn vào bụng cô, khiến chiếc khăn lỏng ra một chút, lộ ra bộ ngực của cô. Phần trắng dịu dàng trông thật quyến rũ! 

Có lẽ là do đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nên khi bị bao quanh bởi mùi hương nam tính nồng nặc xen lẫn mùi rượu, Trần Tiểu Bình đột nhiên thở nhanh hơn rất nhiều, mặt bắt đầu nóng lên. Cô ấy nhút nhát như một cô gái 28 tuổi. Cô vặn vẹo hai lần không tự nhiên, rụt rè nói: "Tiểu Văn, đừng ôm chặt quá..."

"Ừm!" 

Trương Văn thả lỏng lực ôm, nhưng trong lòng đầy dục vọng, anh thở hổn hển và hỏi: "Dì, dì đã bao giờ xem phim cấp ba chưa?" 

Những người ở độ tuổi Trần Tiểu Bình đương nhiên biết phim loại III là gì, lập tức mặt đỏ bừng, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không! Ở nhà tôi cũng không có TV, làm sao có thể xem được? Hơn nữa, thứ đó có tác dụng gì?" 

"Xem nó với tôi một lúc." 

Trương Văn nói, nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, chọn một bộ phim sex bình thường của Nhật Bản và đưa vào. Anh lập tức nhảy trở lại giường và ôm cô, khiến Trần Tiểu Bình gần như không có thời gian để từ chối hay suy nghĩ!

"Cậu nhóc..."

Trần Tiểu Bình tức giận nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi bị hình ảnh trên TV hấp dẫn.

Nội dung lúc đầu khá nghiêm túc. Có một phụ nữ trẻ ăn mặc ở nhà. Ngoại hình và thân hình của cô được coi là bình thường, nhưng nụ cười của cô lại rất dâm đãng.

Một lúc sau, một ông già trông có vẻ khốn khổ bước vào. Xét theo cốt truyện thì họ chắc chắn là một cặp. Sau khi hai người trò chuyện rất nhiều, ông lão trực tiếp ép người phụ nữ nằm dưới mình vào phòng khách và hôn lên mặt cô.

Người phụ nữ lập tức rên rỉ sung sướng, vừa cười dâm đãng vừa kéo quần áo của người đàn ông rồi bắt đầu sờ ngực mình. Những tiếng rên rỉ khiến Trần Tiểu Bình càng cảm thấy khó chịu hơn.

Trên TV, hai người càng ngày càng ít mặc quần áo, cho đến khi khỏa thân lăn lộn trên mặt đất, vùng kín bắt đầu lộ ra ngoài.

Trương Văn nhìn thấy Trần Tiểu Bình đã khó chịu, mặt cô đỏ bừng và trông có vẻ hơi xúc động. Anh ta đang quan sát hành động của họ như một kẻ nhìn trộm, lập tức giả vờ quan tâm hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?" 

Trần Tiểu Bình trừng mắt nhìn Trương Văn, sắc mặt đỏ bừng xinh đẹp!

Tôi nghĩ: Thằng nhãi này, mày không biết tại sao. Không phải bạn đang đùa giỡn với chính mình sao?

Nhưng bạn không thể nói rằng cơ thể bạn đang nóng lên và phần dưới bắt đầu cảm thấy hơi ngứa!

Anh chỉ có thể lắc đầu nói: “Không sao đâu, chỉ hơi lạnh thôi mà!” 

“Vậy thì đắp chăn đi!”

Trương Văn vừa nói vừa đắp chăn cho hai người. Trong thâm tâm anh cũng biết nói lạnh lùng là nói dối. Đúng là lúc đắp chăn có hơi nóng. Không biết lúc này phần thân dưới của dì đã ngập nước chưa.

Cốt truyện tiến triển rất chậm. Đầu tiên cả hai hôn nhau bằng lưỡi, sau đó người đàn ông bắt đầu nhai ngực của người phụ nữ. Nghiêm túc! Quầng vú và núm vú của người phụ nữ rất to và không đẹp lắm.

Trương Văn giả vờ quan sát một cách thích thú. Sau một thời gian, người phụ nữ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. Cô ấy đưa thứ ngắn ngủi vào miệng với vẻ mặt dâm đãng và trông say sưa.

Trương Văn không khỏi cười khúc khích và nói: "Cô ơi, nhìn này! Con cặc của anh chàng này nhỏ như con nít vậy." 

Trần Tiểu Bình lập tức xấu hổ đến không chịu nổi, dưới chăn bắt đầu đổ mồ hôi. Cô lắc đầu khó chịu, giọng run run nói: "Tiểu Văn, đừng đọc nữa! Đi ngủ thôi."

"tốt!"

Trương Văn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Không có lý do nào khác. Không phải anh không muốn quyến rũ cô mà là anh rẻ tiền. Bộ phim anh ấy chọn thực sự rất tệ. Nam chính nữ chính xấu đến mức người ta không muốn xem!

Trương Văn tắt TV, chỉ để lại chiếc đèn ngủ.

Trần Tiểu Bình lúc này đã tung chăn ra, chỉ che phần bụng dưới, để lộ đôi chân thon thả trong không khí nhưng vẫn bảo vệ vùng đáng xấu hổ của mình.

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt không thoải mái của cô, ngập ngừng hỏi: "Dì, tại sao dì không cởi khăn ra! Dù sao, con chắc chắn rằng nó sẽ rơi ra ngay sau khi con ngủ. Lúc này thật khó chịu khi quấn nó lại." 

"Đừng nhìn!"

Trần Tiểu Bình cảm động, toàn thân đổ mồ hôi quả thực khó chịu nên quay lưng lại với Trương Văn, cởi khăn tắm ném sang một bên, chỉ để lộ tấm lưng mịn màng như ngọc. 

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên dày đặc hơn. Dì của anh đã cởi quần áo đến mức anh không cần phải quyến rũ bà nữa. Anh lập tức hưng phấn cởi khăn tắm ra và khỏa thân tiến về phía cô. Anh cảm thấy làn da của cô tuy mịn màng và mềm mại nhưng cũng hơi dính. Không biết là do hồi hộp hay nóng nảy. Trên người phủ một lớp mồ hôi, thân thể rất nóng!

Trần Tiểu Bình hơi run lên, nhẹ giọng nói: "Giường lớn, ngươi có thể ngủ ở đầu bên kia!"

Trương Văn thở hổn hển, đột nhiên dang rộng hai chân bằng một tay và ấn mạnh vào âm hộ trưởng thành và hấp dẫn của cô. Khi anh chạm vào nó đã ẩm ướt, nóng đến mức dường như tỏa ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục!

Trần Tiểu Bình cũng biết buổi tối sẽ bị lợi dụng, nhưng cô không ngờ Trương Văn lại trực tiếp chạm vào vùng không biết xấu hổ của cô, ấn tay vào âm hộ của cô. Cô không khỏi rên rỉ, vùng vẫy và hét lên: "Tiểu Văn, em đang làm gì vậy? Tôi là dì của em! Đó là nơi em có thể chạm vào à?"

"Cái quái gì vậy dì!"

Trương Văn đè nàng xuống, thở dốc: "Ngươi chỉ là một nữ nhân, đã lâu không thỏa mãn nữ nhân! Ta biết ngươi cũng muốn, để ta thỏa mãn ngươi."

"KHÔNG!"

Trần Tiểu Bình kịch liệt giãy giụa, cố gắng thuyết phục Trương Văn vốn đã hơi điên cuồng: "Ngươi còn muốn gả Mẫn Mẫn sao? Ta là mẹ của nàng!"

"Tôi không muốn!"

Trương Văn hai mắt đỏ hoe, nói từng chữ một: “Anh chỉ muốn cưới em, bây giờ anh muốn đụ em…”

Những lời nói thô tục như vậy đối với Trần Tiểu Bình có chút không thể chấp nhận được, nhưng lúc này Trương Văn đang ôm chặt vai anh, nằm úp mặt trên giường. 

Trần Tiểu Bình nhìn Trương Văn với vẻ thèm muốn trên khuôn mặt như một con cừu non hoảng sợ. Trương Văn kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra, và một cặp vú tuyệt đẹp lập tức nhảy ra. Sóng ngực khiến Trương Văn đứng trên bờ vực sụp đổ. 

Lớn, thực sự lớn! 

Hai bầu vú tròn trịa, đầy đặn và rất trắng. Mặc dù chúng hơi xệ nhưng chúng có kích thước ấn tượng. Đây là điều không thể tránh khỏi. Quầng vú có kích thước vừa phải, núm vú to bằng hạt đậu phộng, màu đỏ tươi trông đặc biệt đẹp mắt. Chúng chỉ đơn giản là một cặp tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời và rõ ràng là chúng đã rất khó rồi! 

"Tiểu Văn, ngươi điên rồi!"

Trần Tiểu Bình vội vàng cố gắng bảo vệ ngực nhưng tay cô đã bị Trương Văn nắm chặt. Cô vặn vẹo cơ thể, khiến cặp vú to lắc lư, điều này kích thích thú tính của Trương Văn. 

Trương Văn không muốn giải thích bất cứ điều gì với cô vào lúc này, vì vậy anh vùi đầu vào cặp vú lớn, tham lam hít vào mùi thơm thoang thoảng của sữa, dùng miệng cắn bộ ngực mềm mại và mịn màng, và mút thật mạnh bằng miệng. 

"À..."

Trần Tiểu Bình lập tức rên rỉ lớn tiếng, thân thể khẽ run lên. Cơ thể đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào của cô lại đặc biệt nhạy cảm. Lúc này, cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, khoái cảm trong ký ức bắt đầu xâm chiếm lý trí vốn đã có chút bối rối của cô. 

Trương Văn liếm ngực cô cho đến khi chúng đầy nước bọt, không cho cô cơ hội từ chối. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình không có phản kháng. Trương Văn mở miệng và đưa núm vú của cô vào miệng và mút mạnh. Mỹ phụ lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, nhưng vẫn là dè dặt lắc đầu nói: "Tiểu, Tiểu Văn, ta là dì của ngươi... Chúng ta không thể làm như vậy!"

"Tốt dì!"

Trương Văn biết rằng cô vẫn phải nói những điều tốt đẹp. Tuy sức phản kháng của cô không còn mạnh mẽ nhưng cô vẫn khen ngợi khen ngợi: “Em chịu không nổi nữa rồi, em đẹp đến suýt ngất xỉu. Chỉ cần em để tôi làm một lần, dù em có làm thì tôi cũng bằng lòng chết!”

"Ồ..."

Trần Tiểu Bình ré lên mấy tiếng, không biết để đôi tay nhỏ bé của mình vào đâu. Một lúc sau, cô nói với giọng run run: "Sao dì không giúp con lấy ra? Đừng gây thêm rắc rối nữa!"

"Làm thế nào để thoát ra được?"

Trương Văn càng trở nên phấn khích hơn khi nghe điều này. Anh đứng thẳng lên và ngồi xổm trên bụng cô. Dương vật cương cứng của anh hưng phấn đến mức muốn xâm chiếm cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của cô bất cứ lúc nào! 

Trần Tiểu Bình đỏ mặt nhìn con cặc nóng bỏng trước mặt. Cô lại cảm thấy hơi ngứa ở phần dưới cơ thể. Cô khao khát nó để lấp đầy sự trống rỗng mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm. 

Dù đã rơi vào trạng thái mê man nhưng cô không nói gì mà đưa tay ra nắm lấy huyết mạch. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến Trương Văn ngay lập tức thoải mái "ừm". Trần Tiểu Bình cũng bắt đầu nhanh chóng đụ cô, hy vọng Trương Văn sau khi xuất tinh sẽ giữ được lý trí. 

Mặc dù cơ thể cô rất cần sự vuốt ve của đàn ông, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng cho dù trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô, cô cũng không thể quan hệ tình dục với chàng trai lớn đang hưng phấn trước mặt, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này. 

Trần Tiểu Bình đụ cô rất lâu, Trương Văn cảm thấy thoải mái nhưng không có phản ứng với tinh dịch.

Trương Văn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ngày càng đỏ hơn, đôi môi mềm mại thật quyến rũ. Anh không khỏi mê hoặc nói: “Cô ơi, liếm cho tôi đi!”

"Tôi sẽ không!" 

Trần Tiểu Bình đỏ mặt lắc đầu. Cầm một vật cứng như vậy, tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng. Dù tôi không bị trêu chọc nhưng phần thân dưới của tôi ngày càng nhiều nước yêu thương.

"Tới, để ta dạy ngươi!"

Trương Văn kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra, Trần Tiểu Bình lập tức nhắm mắt lại ngượng ngùng, nhưng Trương Văn thực sự không muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng. Để ngăn cản một đêm dài mộng mơ, anh bất ngờ đưa tay ra chia hai chân cô thành hình chữ M, để lộ vùng kín chín chắn và quyến rũ của cô.

Trần Tiểu Bình sợ hãi, vội vàng vùng vẫy, giọng nói gần như sắp khóc: "Tiểu Văn, em làm gì vậy? Không vào được, không vào được...

Trương Văn không thể kiểm soát nhiều vào lúc này. Dù cô vùng vẫy quyết liệt nhưng anh vẫn có thể giữ chặt cô. Anh nhắm quy đầu vào âm đạo nhạy cảm với dị ứng sinh sản, bóp mở lớp bảo vệ môi âm hộ và đâm vào...

"À..."

Trần Tiểu Bình cau mày, thở dài một hơi. Cô không phân biệt được là đau đớn hay hưng phấn, thân thể bụ bẫm run rẩy kịch liệt.

Trương Văn hài lòng thở dài, toàn thân lỗ chân lông đột nhiên thoải mái mở ra.

Dù đã sinh 2 con nhưng âm đạo của cô không hề lỏng lẻo chút nào. Nó chặt chẽ, ấm áp và thoải mái. Làn da mềm mại co giật như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cho bạn. Âm đạo trưởng thành không cần vuốt ve quá nhiều nhưng đã ẩm ướt đến mức chân ướt đẫm nước ép tình yêu. Sau khi rễ cắm vào, nó tựa như đang đẩy vào tử cung trưởng thành của cô, chiếm giữ nơi nhạy cảm và màu mỡ này!

Chị của mẹ tôi, dì của tôi và mẹ ruột của Minmin.

Với nhiều danh tính đan xen, Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. Anh ôm chặt lấy chân cô để ngăn cô tiếp tục vùng vẫy, tận hưởng cuộc xâm lược gần như thô lỗ này.

Trần Tiểu Bình cảm nhận được trong cơ thể mình tràn đầy cảm giác, hiểu được sự tình không thể cứu vãn được. Tuy rằng thân thể hưng phấn muốn nam nhân an ủi, nhưng trong lòng không khỏi có chút buồn bực. Đôi mắt cô đỏ hoe, cô trừng mắt nhìn Trương Văn và nói: "Thú vật nhỏ này, anh còn làm điều này với dì của tôi..."

"Dì, dì thật xinh đẹp! "

Trương Văn cúi đầu với vẻ mặt đáng thương, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp sắp rơi nước mắt của cô, trìu mến nói: "Tôi thực sự không thể không nổi! Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với bạn một lần, tôi sẽ chết! "

"Thật là tội lỗi..."

Trần Tiểu Bình thở dài. Lúc này, Trương Văn đẩy mạnh, niềm vui đột ngột biến giọng nói buồn bã của cô thành một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Dì, dì thật xinh đẹp! "

Trương Văn chắt lưỡi ngưỡng mộ. Anh ấy không vội thực hiện các chuyển động của piston. Anh chỉ tận hưởng hơi ấm và hơi ẩm trong âm hộ của cô trong khi cúi đầu xuống và cố gắng hôn cô.

Trần Tiểu Bình hoảng sợ quay mặt đi, Trương Văn không cưỡng hôn mà chậm rãi hôn lên gò má nóng bừng của cô. Khi thấy tai cô đỏ bừng và đáng yêu, anh lập tức đón cô vào mà không khách sáo.

Một đợt mút linh hoạt, liên tục thổi khí nóng vào lỗ tai cô, trêu chọc dục vọng của cô!

Hơi thở của Trần Tiểu Bình càng lúc càng dồn dập, những giọt nước mắt sắp rơi ra khỏi mắt cô đã hóa thành nước suối, nước mù mịt khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Trương Văn vuốt ve cô một lúc, anh từ từ quay đầu cô về phía anh. Mỹ nhân lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại như thiếu nữ, không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Trương Văn.

Lúc này, Trương Văn hài lòng mỉm cười, hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô.

Nhìn thấy dì cô đang cứng đờ vì căng thẳng, anh lập tức chiếm lấy đôi môi xinh đẹp của cô và bắt đầu mút lấy. Anh rút một phần dương vật ra và đưa vào âm đạo của cô.

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Tiểu Bình rên rỉ trong kẽ răng: "Bà bắt nạt dì..."

Cơ thể cô lâu ngày không được dưỡng ẩm nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ với cú đẩy nhẹ nhàng này, cô lập tức cảm thấy mình tiết ra thêm chút nước tình yêu. 

"Đây là yêu, không phải bắt nạt! "

Trương Văn vừa nói vừa chậm rãi dùng tay ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, không ngừng nhào nặn bộ ngực mà tay anh cũng không thể che được. Phần thân dưới của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, đâm vào âm đạo trưởng thành và nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác.

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Tiểu Bình dần dần bị làn sóng dục vọng lấn át. Cô kêu lên "A Phù" và cau mày, không biết là vì đau đớn hay vì quá hưng phấn. Mái tóc rối bù của cô ấy trông rất quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, càng quyến rũ hơn.

Trương Văn hai mắt đỏ lên, tốc độ đâm lại tăng lên. Anh ấn vào bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh nhìn bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh thay đổi hình dạng trong tay mình, lắng nghe tiếng ngâm nga ngượng ngùng nhưng quyến rũ của mỹ nhân. Giọng nói không biết là vui hay lo càng phấn khích hơn.

Trương Văn làm tình một lúc, sau đó anh ta không thể đặt nó xuống khi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô, và hỏi với một nụ cười dâm dục: "Dì, khi tôi đụ bạn có cảm thấy dễ chịu không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2 Ánh Sáng Hạnh Phúc

Trần Tiểu Bình xấu hổ đến mức muốn chửi rủa, nhưng sau đó cô đột nhiên bị Trương Văn đẩy mạnh mấy cái, tử cung lập tức co thắt dữ dội. Những làn sóng khoái cảm không tả xiết lan tỏa khắp cơ thể cô, và từng tấc da thịt cô căng cứng lại. Cô không khỏi hét lên "A Phù"; "Được rồi được rồi... Tiểu Văn, nhanh lên... Dì, sắp tới rồi..."

Trương Văn cũng cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mình, đầy sức mạnh. Nghe những lời nói hoang dã của dì cô, anh thở dài an ủi và đẩy mạnh hơn. Mỗi cú chạm đều chạm vào tử cung đang mở của cô, và mỗi cú thúc đều xuyên qua toàn bộ chiều dài của cô. Anh thề sẽ chinh phục hoàn toàn thân hình trưởng thành và uyển chuyển của dì mình. 

"Không, không thể được... nó đang tới... nó đang tới!"

Trần Tiểu Bình đột nhiên mở to mắt, há miệng, co giật, cong eo và không ngừng run rẩy. Cùng với tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong bụng cô phun ra, đổ lên quy đầu của Trương Văn. Trương Văn thở dài an ủi. Khi nhìn thấy cơ thể dì mình đẫm mồ hôi thơm, anh lập tức dừng lại và chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của cô khi đạt cực khoái, đồng thời tận hưởng chuyển động vẫn còn mạnh mẽ trong âm đạo của cô. 

Đỉnh điểm của Trần Tiểu Bình toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy xuân, miệng hơi há hốc và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn rung chuyển khiến người ta phấn khích! 

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn thấy nó. Anh lập tức cúi đầu, ngập ngừng hôn lên miệng cô lần nữa! 

Đỉnh điểm đã đến khiến nguồn dự trữ duy nhất của Trần Tiểu Bình biến mất, thân thể góa bụa nhiều năm của cô cũng không còn nữa! 

Điều buồn cười hơn nữa là anh ta lại bị con trai của chị gái mình, người cháu mà anh ta coi như con rể, chiếm hữu. 

Anh ta mạnh mẽ đến mức, mỗi cú va chạm đều giống như hất hồn anh ta lên trời. Trong tương lai tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Trần Tiểu Bình lần này không từ chối nụ hôn cuồng nhiệt của Trương Văn mà nhắm mắt lại với vẻ bất lực! Trương Văn nhanh chóng cạy răng cô ra, đưa lưỡi vào và bắt đầu nếm thử mùi vị của cô. 

Trần Tiểu Bình rên rỉ, để cho Trương Văn nếm thử, không phản kháng cũng không phục vụ. 

Trương Văn không vội vàng hay khó chịu. Trong khi dùng tay từ từ véo núm vú nhỏ của cô, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô, anh bắt đầu duỗi thẳng eo và lại thực hiện chuyển động pít-tông, ra vào âm hộ cô, nơi nước ép tình yêu chảy ra. 

Khi khoái cảm trên cơ thể cô tăng lên, Trần Tiểu Bình không khỏi đáp lại động tác của Trương Ôn, lưỡi gà tử đinh hương của cô bắt đầu liếm vào lưỡi của Trương Ôn. Lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào nhau, phát ra âm thanh "tsk tsk"! 

Trương Văn đụ một lúc lâu, Trần Tiểu Bình cũng rên rỉ say đắm. 

Một lúc sau, Trương Văn cảm thấy tư thế tương tự thật nhàm chán. Anh vừa mỉm cười quyến rũ vừa liếm tai cô và nói một cách quyến rũ: "Cô ơi, chúng ta chơi vài tư thế mới nhé!"

"Tư thế gì?"

Trần Tiểu Bình sợ hãi hỏi, có chút tò mò. 

Suy cho cùng, cô lớn lên ở một nơi phong kiến ​​và biết rất ít về đàn ông, đàn bà. 

Khi mới lấy chồng, chồng cô rất thô lỗ. Anh cởi quần áo, chạm vào cô rồi đưa cô vào âm đạo khi nó vẫn còn khô. Chưa nói đến cực khoái, cô hiếm khi cảm nhận được khoái cảm, thậm chí còn đau đớn hơn. Vì vậy, cơn cực khoái do Trương Văn mang lại mãnh liệt đến mức cô không thể từ chối! 

"Ngươi đứng dậy trước đi!"

Trương Văn vui mừng khôn xiết khi thấy cô không từ chối, miễn cưỡng rút huyết mạch ra khỏi cơ thể cô. 

Chỉ khi đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào âm hộ của dì tôi. Lông mu không dày lắm. Vì cô ít quan hệ tình dục và góa chồng từ rất sớm nên môi âm hộ và toàn bộ phần dưới cơ thể vẫn còn đỏ tươi và mềm mại. Dòng nước tình yêu tràn trề làm ướt mọi thứ giữa hai chân cô, làn nước lấp lánh khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Trần Tiểu Bình do dự một chút, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của Trương Văn, thân thể mềm nhũn ngồi dậy, đỏ mặt đến mức không dám nhìn Trương Văn. 

Cặp vú bự run rẩy đến mức Trương Văn trợn tròn mắt. Anh không khỏi ác độc nghĩ trong lòng, nếu bây giờ Minmin bú vú cô thì sẽ hưng phấn biết bao! 

Tôi phải tìm cơ hội để thực hiện ảo tưởng này trong tương lai! 

Mặc dù trong lòng có rất nhiều ác ý, nhưng Trương Văn vẫn thành thật ngồi xuống, chỉ vào con cặc sáng bóng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Dì hiền, lần này để dì tiếp tục đi…”

"Tôi không thể..."

Trần Tiểu Bình xấu hổ đến không nói nên lời. Sau khi cực khoái qua đi, cô cũng biết thân thể mình đã bị cháu trai xâm phạm. Đây là một sự thật không thể thay đổi dù thế nào đi nữa. Nhưng chưa kịp cảm thấy buồn, cô lại thấy mình giống như một đứa trẻ chưa hiểu gì, bất lực nhưng tò mò được anh dẫn dắt. 

"Nào, ngồi xổm xuống và quay lưng về phía tôi!"

Giọng điệu của Trương Văn tuy nhẹ nhàng nhưng cũng hống hách và không thể cưỡng lại được. 

Trần Tiểu Bình vốn là một nhân vật phục tùng nhưng giờ đây cô đã chấp nhận số phận của mình. Cùng với nhu cầu bản năng của cơ thể, cô không thể từ chối. Cô lập tức ngoan ngoãn nghe theo lời của Trương Văn và ngồi xổm xuống, quay lưng về phía anh! 

Trương Văn hưng phấn nắm lấy chân cô, sờ mông cô, vừa vuốt ve vừa giúp cô điều chỉnh tư thế. 

Tôi thầm nghĩ: Đây là mẹ của hai đứa con mà cư xử như trinh nữ, chẳng hiểu gì cả. Cô ấy ngoan ngoãn cho phép mình được đào tạo. Loại cảm giác thành tựu tâm lý này không thể diễn tả bằng lời. 

Trần Tiểu Bình thực sự hơi vụng về trong chuyện tình dục, cô ấy di chuyển hơi ngại ngùng và đôi khi tỏ ra hơi dè dặt. 

Trương Văn đã làm việc chăm chỉ một lúc lâu trước khi yêu cầu cô quay lưng về phía anh và tạo tư thế đúng là ngồi lên ngực và nuốt cây gậy. Quy đầu được ép chính xác vào âm đạo của cô, và sau vài lần xoa lên môi âm hộ nơi chất lỏng tình yêu chảy ra, anh cảm thấy hơi thở của dì mình trở nên gấp gáp hơn, và nét xuân hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Dì ngoan, từ từ ngồi xuống cặc của con và để nó đi sâu vào trong người đi!"

Trương Văn Sương hai tay ôm lấy nàng eo nhỏ, liếm tấm lưng ngọc của nàng, nhẹ nhàng dẫn nàng đi. 

Trần Tiểu Bình tò mò như một cô gái về tình dục, cô ấy từ từ ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lần đầu thì cong vẹo không vào được, nhưng lần thứ hai quy đầu đẩy mở môi âm hộ vẫn khép chặt của cô, từ từ chiếm lấy cơ thể cô khi cặp mông thơm tho di chuyển xuống. 

Trần Tiểu Bình toàn thân run rẩy, chậm rãi nuốt trọn con cặc nóng bỏng! 

"Dì tốt, thật thoải mái -" Trương Văn thở hổn hển thoải mái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô từ phía sau và nhào nặn chúng liên tục. Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và đập vào cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông trắng nõn bắt đầu phủ đầy dịch tình khiến chúng trông khiêu dâm và vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Văn... nhẹ nhàng một chút..."

Trần Tiểu Bình mềm mại rên rỉ, thấp giọng thì thầm: "Ngươi, ngươi đẩy... quá... sâu quá, cảm giác... quá tốt..."

"Dì ơi, kể cho con nghe đi! Khi con làm tình với dì, dì có thấy thoải mái không?"

Trương Văn vừa nghe thấy tiếng rên rỉ tích cực của cô, anh lập tức hưng phấn và làm việc chăm chỉ hơn. Anh liếm tai cô từ phía sau, dùng hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức để mang lại khoái cảm cho cô. 

“Th-thoải mái…”

Trần Tiểu Bình cũng dần dần mất đi lý trí. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt đến, từ lâu đã che lấp lý trí của cô. Cô ấy ậm ừ "Hmm" và rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Cô không quan tâm là cháu trai xâm phạm mình, cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. 

Động tác của Trương Văn đi từ nhanh đến chậm rồi lại từ chậm đến nhanh, nhịp điệu không ngừng thay đổi. 

Đáng tiếc, Trần Tiểu Bình tuy nhỏ nhắn nhưng lại đầy đặn. Một lúc sau, Trương Văn cảm thấy hơi mệt và thô bạo đẩy cô về phía trước. Trọng tâm của Trần Tiểu Bình không ổn định. Vừa quỳ xuống, cô lập tức chuyển sang tư thế một ông già đang đẩy xe! 

Trần Tiểu Bình chưa bao giờ thử vị trí này trước đây. Cô đang quỳ, chống tay xuống đất, hai chân dang rộng, để lộ vùng kín. Nó cảm thấy xấu hổ như một con chó con. Nhưng trước khi cô kịp phản kháng, Trương Văn đã đâm mạnh vào cô từ phía sau. Cú va chạm giống như một cơn bão. Trong phút chốc, mỹ nữ đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, để lại Trương Văn rên rỉ. Tôi rất thích tư thế ông già đẩy xe đẩy, vì từ góc độ này, ông có thể thấy rõ người phụ nữ bên dưới đang bị ông chinh phục như thế nào. Mông của dì tôi to và tròn. Động tác vung mông mỗi khi chạm vào mang lại cho người nhìn tác động trực quan. Bộ ngực khủng đung đưa qua lại càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. Hình dáng cơ thể của cô thực sự phù hợp với phong cách doggy. 

"Tốt Tiểu Văn... nhẹ nhàng một chút... đừng... giết dì của ngươi...

“A... Nhanh lên, nhanh lên... Dì... thoải mái quá, dì sắp... tới... Nhanh lên! Dùng vũ lực..."

Hai người đều đổ mồ hôi và quấn vào nhau. Cơ thể nhạy cảm của Trần Tiểu Bình chưa chịu đựng được vài lần thì cô ấy đã hét lên đòi cao trào và trông có vẻ khó chịu với đôi mắt mở to. Nhưng lần này Trương Văn không dừng lại và tận hưởng dòng nước tình yêu tràn ngập trong cô. Thay vào đó, anh tiếp tục va chạm mạnh vào nhau trong khi cô chưa vượt quá giới hạn, khiến cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn và khiến việc ân ái khiến cô càng cảm động hơn.

"Chết... Tiểu Văn... Ta muốn giết... Dì của ta..."

Hai người vẫn điên cuồng quấn lấy nhau, đặc biệt là Trần Tiểu Bình, người đã vất vả nuôi dưỡng một đôi hài tử nhiều năm như vậy, gần như đã quên mất tình dục tuyệt vời như thế nào.

Lúc này, dục vọng bị đè nén nhiều năm bị Trương Văn khơi dậy, phản ứng của cơ thể mãnh liệt đến mức đáng sợ. Mới cao trào mà nước tình đã tràn ra, chảy xuống đầu gối, nhỏ giọt trực tiếp xuống ga trải giường!

Có nhiều đêm cô cảm thấy cô đơn khôn tả, sự đòi hỏi của một năm như sói khiến cô khó ngủ.

Nhưng với hai đứa con, cô không thể tái hôn, dù khi còn trẻ cô từng là mỹ nhân nổi tiếng khắp mọi miền đất nước, và ngay cả khi sức hút của cô vẫn giữ nguyên sau khi sinh con.

Người dân ở đây không muốn giúp đỡ hai đứa con của người khác cho một người phụ nữ xinh đẹp nên cô ấy ngoảnh mặt đi và không bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Cô chỉ thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve cô trong đêm khuya để thỏa mãn nhu cầu của cơ thể!

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Tiếng hét của Trần Tiểu Bình ngày càng lớn hơn. Cô trông vô cùng quyến rũ với mái tóc rối bù. Toàn thân cô đổ đầy mồ hôi nóng, làn da phủ một lớp phấn hồng khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

"Dì ơi, dì có thoải mái không? "

Trương Văn thở hổn hển, chinh phục cơ thể cô, tận hưởng khoái cảm do cơ thể ấm áp của cô mang lại. Trên người hai người đều là những tầng mồ hôi nóng hổi, toát ra mùi dâm đãng.

Nhìn thấy cặp vú bự lắc lư khi bị đánh, tác động của hình ảnh này thật tuyệt vời. 

Trần Tiểu Bình hưng phấn rên rỉ "Hừm", hông hơi xanh một chút, hổn hển nói: "Xiao, Xiaowen... Nhanh lên, nhanh lên... Dì ơi, thoải mái quá..."

"Ờ..."

Trương Văn tăng sức mạnh và tiếp tục tấn công cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô. Da thịt đầy đặn của một thiếu nữ quả thực khác với da thịt của một cô gái. Với mỗi cú va chạm, cô có thể cảm nhận được hơi thở của mình theo nhịp điệu. Với mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ, khoái cảm thể xác hoàn toàn khác nhau.

Trần Tiểu Bình mơ hồ có thể thấy được cô đã bị cháu trai chinh phục trên màn hình TV đã tắt như thế nào, và anh ta đã thỏa mãn hết lần này đến lần khác những ham muốn bị đè nén của cô như thế nào. Tuy nhiên, ngoài xấu hổ, lúc này Trần Tiểu Bình còn cảm thấy trong lòng một niềm vui khó tả.

Tử cung của cô lại co thắt, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể mở miệng hét lên "Ah Fu".

"Tiểu Văn, đẩy... đẩy tới chết... dì, nó... sắp tới... dì, dùng nó, mạnh hơn nữa..."

“Nhanh lên... Dì ơi, thoải mái quá... dùng mạnh hơn đi! "

Khi cô hét lên điên cuồng, âm hộ của cô lại co lại. Trương Văn ngay lập tức đập mạnh, tận hưởng cảm giác co thắt và nén chặt khi kẹp chặt cô. Anh đột nhiên cảm thấy tê ở quy đầu và căng cứng ở thắt lưng. Anh ta ngay lập tức biết rằng mình sắp xuất tinh.

Khi Trần Tiểu Bình lên đỉnh, cô hưng phấn đến mức mắt trợn trắng. Tuy nhiên, cô cũng nhạy cảm với việc con cặc to trên người mình đã sưng lên rất nhiều. Cô vẫn còn lưu giữ một tia lý trí trong làn sóng dục vọng, lo lắng nói: "Xiao, Xiaowen... anh không thể xuất tinh vào trong..."

"Ờ..."

Trương Văn cũng bình tĩnh lại, dù sao có thai nàng cũng sẽ chết. 

Anh nhanh chóng rút huyết mạch ra, âm đạo không hề bị tắc nghẽn, dịch tình lập tức phun ra ngoài. Lúc này, Trương Văn cũng rên rỉ thoải mái, tinh dịch nóng hổi dính dính lần lượt phun ra trên lưng cô, trộn lẫn với mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt, tạo nên bầu không khí dâm đãng.

Sau khi đạt cao trào, toàn thân Trần Tiểu Bình mềm nhũn, ngã xuống giường thở hổn hển. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể nhấc nổi một ngón tay!

Khoái cảm mãnh liệt dường như lấy đi toàn bộ sức lực trong cơ thể, thoải mái đến mức không còn suy nghĩ được nữa.

Cô nhắm mắt lại, nhớ lại vẻ đẹp đỉnh điểm với vẻ mặt say mê!

Trương Văn đụ cô thêm vài lần nữa và bôi hết tinh dịch lên lưng cô. Anh hài lòng nhìn vẻ mặt hài lòng và nịnh nọt của dì mình. Sau đó anh yếu ớt ngã sang một bên và thở hổn hển. Anh ngửi thấy hơi thở hoa lan của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Anh đưa tay kéo cô vào lòng, ôm chặt thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô.

Trần Tiểu Bình vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, thật lâu không thể thoát ra. Cô nhắm mắt lại và để Trương Văn ôm cô vào lòng. Hai người nằm im lặng bên nhau, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của nhau, nhưng mỗi người đều có những trăn trở riêng.

Sau khi nghỉ ngơi gần hết ngày, hơi thở của tôi dần dần dịu lại. Trần Tiểu Bình cuối cùng cũng thoát khỏi dục vọng, nhưng cô không dám mở mắt, nghĩ: Cô ta đang làm cái quái gì vậy? "

Lúc đầu, cô nghiêm khắc từ chối những lời tán tỉnh lố bịch của cháu trai mình, nhưng khi anh trêu chọc cô, cô không khỏi thích thú. Sau đó, bà không nhịn được mà phục vụ cháu trai, đè lên người cháu, thậm chí còn tùy tiện gào thét, gào thét thảm thiết như vậy, cái này...

Thật là một điều!

Trương Văn gần như đã nghỉ ngơi. Anh nhìn cô với vẻ mặt đỏ bừng xấu hổ, mím môi không dám mở mắt nhìn anh. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ này có phần giống với Minmin.

Chỉ cần gương mặt ửng hồng, những vệt mồ hôi thơm và mái tóc dài buông xõa đều cho thấy vừa rồi cô hạnh phúc như thế nào. Cô ấy quyến rũ và có chút nhút nhát. Khi kết hợp với nhau, chúng không hề giống nhau chút nào mà lại rất gợi cảm!

"Dì!"

Trương Văn hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và nhẹ nhàng gọi.

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, toàn thân run rẩy. Phải rất lâu sau cô mới mở mắt được. Cô xấu hổ nhìn Trương Văn, thở dài một cách yếu ớt và nói: "Đồ khốn kiếp, dì của tôi rốt cuộc đã bị anh hủy hoại..."

"Thật là lãng phí!"

Trương Văn ôm chặt nàng, cười nói: "Dì, ngay từ đầu con đã nói là con thích dì rồi! Con cũng biết dì nhất định có chút lo lắng, nhưng điều đó chẳng phải chứng minh việc con làm là đúng sao? Vừa rồi dì nhất định rất hài lòng! Ta thấy dì đã đến đây bảy tám lần."

Trần Tiểu Bình xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của Trương Văn. Giọng cô run lên vì xấu hổ: "Đừng nói nhảm nữa, dì của tôi đã già thế này rồi! dỗ dành cũng vô ích. Dù sao cô ấy cũng không phải là một cô gái trẻ. Hãy coi đó như một giấc mơ, chỉ để lợi dụng cô thôi."

Trương Văn nghe giọng điệu của cô, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhanh chóng ôm cô rồi ngồi dậy. Sau khi hôn cô vài cái, anh nhẹ nhàng nói: "Dì, chúng ta tắm trước đi, anh giúp em tắm rửa!"

"Vừa mới rửa sạch!"

Trần Tiểu Bình theo bản năng dùng tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình. Dù đã ở gần nhau nhưng những chú vịt quan chơi đùa dưới nước vẫn có phần hơi quá sức với cô. Cô nũng nịu nói: "Tắm rửa làm gì? Tôi không đi! Anh muốn đi thì cứ đi."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!"

Trương Văn cười tục tĩu và đột nhiên đưa tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve cô. Vừa vuốt ve chỗ ẩm ướt vừa hôn lên tai cô, hơi thở nóng hổi nói: “Em không rửa, một lát nữa em dìm chết cô ấy thì sao?”

"À..."

Sau khi Trần Tiểu Bình rên rỉ quyến rũ, cô tức giận trừng mắt nhìn Trương Văn và nói một cách ai oán: "Đồ khốn nạn, tôi từng nghĩ cậu khá lương thiện, nhưng tại sao lại phù phiếm như vậy! Cậu đã ngủ với dì rồi, vậy tại sao còn trêu chọc tôi?"

"Chào!"

Trương Văn mỉm cười và không nói gì. Anh xoa bóp cô thật nhẹ nhàng và thật mạnh một lúc. Lợi dụng lúc tâm trạng cô đang vui vẻ, cuối cùng anh ta cũng xoa xoa Trần Tiểu Bình cho đến khi cô không nhịn được. Cô ngượng ngùng che vùng kín và để mông trần đi vào phòng tắm!

Trương Văn vẻ mặt, xoa xoa tay, nhanh chóng đi theo. Khi nhìn thấy sự lộn xộn giữa hai chân cô, anh không khỏi cảm thấy vui mừng.

Kết quả của đêm nay!

Suy cho cùng, dì của cô cũng là một người mẹ, đối với một số việc, cô cũng tương đối cởi mở. Tuy rằng trong lòng vẫn có chút khó chịu, nhưng cô tin rằng chỉ cần mình được dụ dỗ tốt, sau này cô sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của anh.

Trong phòng tắm, Trần Tiểu Bình vô thức nhìn vào gương và nhìn thấy một thân hình trưởng thành và đầy đặn, bụ bẫm nhưng không béo, với làn da dẻo dai, trắng trẻo và hấp dẫn.

Tôi nhận ra mình trông không già đến thế, với khuôn mặt hồng hào và nụ cười nhẹ trên môi. Tại sao tôi không từ chối yêu cầu nực cười của cháu tôi?

Chẳng lẽ tôi đã kìm nén nhiều năm và rất mong chờ?

Nghĩ đến đây, Trần Tiểu Bình bỗng nhiên cảm thấy bối rối, cho rằng mình thật sự là một nữ nhân hèn hạ!

Sao bạn có thể làm chuyện này với con trai của chị gái mình? Anh ấy chưa già bằng con trai của bạn, nhưng anh ấy không thể suy nghĩ khi niềm vui đến. Hay là anh ấy đang suy nghĩ quá nhiều và mong chờ chuyện như thế này xảy ra?

Trương Văn lập tức đi theo, không cho cô cơ hội đa cảm, ôm cô từ phía sau. Sau khi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, anh cười nói: "Dì, dì vẫn đang nhìn mình trong gương! Du dù nhìn thế nào cũng chỉ có hai mươi tuổi thôi. Cô ấy không thể trẻ hơn được nữa."

Trần Tiểu Bình không khỏi mỉm cười, nhìn Trương Văn một cách nũng nịu, bĩu môi, nói đùa với giọng điệu vui vẻ: "Ta đang thắc mắc không biết điều gì đã thu hút ngươi đến với làn da cũ của ta, nên ta đã cắt bỏ nó để cứu ngươi, một tên khốn kiếp, khỏi luôn nghĩ về nó!"

"Điều đó không ổn!"

Trương Văn dịu dàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, ngửi mùi hương nhẹ nhàng của một người phụ nữ trưởng thành và cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta nói một cách tinh nghịch và nịnh nọt: “Vậy thì công việc em phải làm quá lớn, em phải tự hủy hoại bản thân và khiến người đẹp quyến rũ Trần Tiểu Bình này hoàn toàn biến mất khỏi thế giới. Tôi không tin em có khả năng này.”

"Nói chuyện kém!"

Trần Tiểu Bình mặt hơi đỏ lên, nũng nịu nói: "Mau tắm rửa đi! Người đầy mồ hôi, sau này đừng để bị cảm lạnh, khỏa thân quá lâu sẽ bị cảm."

Suy cho cùng, người phụ nữ trẻ trưởng thành đã ân cần hơn. Trương Văn xúc động gật đầu, sau đó nắm tay cô dưới vòi hoa sen và bật nước. Dòng nước ấm lập tức dội lên người họ, rửa sạch mùi hôi do đam mê để lại.

Trần Tiểu Bình lúc đầu có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn không thuyết phục được Trương Văn, cuối cùng đứng thành thật, cùng nhau gột rửa.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Trương Văn Sắc mỉm cười gặm núm vú của cô, hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô rồi chạy đi lấy dầu gội dưới đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của mỹ nữ!

Trần Tiểu Bình lắc đầu, xua tay nói: "Ta không quen dùng dầu gội, ngươi tự mình gội đi!"

“Thật thoải mái khi giặt!”

Trương Văn cũng không thèm giải thích với cô, liền quay cô lại về phía mình, nắm chặt một tay bắt đầu giúp cô gội sạch mái tóc đen mượt. Anh không quên khen cô vài lần: “Cô ơi, tóc cô chất lượng tốt, đen và dài, đẹp quá! Da cô trắng quá, trông rất hợp”.

"Tiểu Văn..."

Trần Tiểu Bình bị lời nói ngọt ngào từ trái qua phải dỗ dành, khiến cô có chút choáng váng. Dù đã làm mẹ nhưng cô vẫn chưa biết cảm giác yêu là như thế nào. Lúc này cô đang bối rối trước những lời nói ngọt ngào của Trương Văn. Cô cảm thấy chóng mặt. Kiểu chăm sóc cẩn thận này khiến cô gần như say khướt.

Trương Văn cố gắng hết sức để làm hài lòng cô và nhẹ nhàng gội mái tóc đen của cô cho đến khi nó thơm.

Lúc này Trần Tiểu Bình được dỗ dành đến mức không hề phản đối việc Trương Văn bôi sữa tắm lên thân hình đầy đặn của cô, nhưng trên mặt vẫn có chút khó chịu và ngượng ngùng.

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình bỗng nhiên rên rỉ, hất tay Trương Văn đang véo núm vú của cô ra, nũng nịu nói: "Dì, con đưa thân thể của mình cho dì, bây giờ dì không thể thành thật hơn sao?"

"Vậy có thể..."

Trương Văn mỉm cười đồng ý, lập tức giúp nàng thoa đều khắp người. Mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm khiến Trần Tiểu Bình rất thoải mái. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay to lớn của người đàn ông. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng tay của Trương Văn đã bắt đầu chạm vào giữa hai chân cô!

"Tiểu khốn kiếp..."

Trần Tiểu Bình phát ra một tiếng cảm động!

Lúc này, Trương Văn đã bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của cô. Anh véo vào phần thịt mềm mại và ngay lập tức tìm thấy âm vật của cô. Anh siết chặt vài lần, cảm thấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ khẽ run lên. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cơ thể bụ bẫm của cô lập tức yếu ớt dựa vào vòng tay anh!

Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi hé mở, rất quyến rũ. Trương Văn nhìn cô và hôn dì khi cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Anh mút lưỡi cô một cách mãnh liệt và nếm thử hương vị trưởng thành trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Bàn tay to bên dưới tiếp tục trêu chọc những bộ phận trưởng thành và nhạy cảm của cô.

Hơi thở của Trần Tiểu Bình trở nên nặng nề hơn và đôi mắt cô cũng mờ đi hơn!

Với sự bôi trơn của sữa tắm, Trương Văn đã đưa một ngón tay vào và bắt đầu bơm nó vào âm hộ của cô. Sau đó anh "vô tình" đưa một ngón tay khác vào hậu môn mềm mại chưa được nếm của cô, cảm nhận được sự chuyển động ngọ nguậy trong trực tràng của cô. Chẳng mấy chốc, hai ngón tay đã vào và ra khỏi hai vị trí xuất thần của cô cùng một lúc.

"À..."

Trần Tiểu Bình đột nhiên cau mày đau đớn, vỗ vỗ ngực Trương Văn, tức giận nói: "Bình tĩnh, nhẹ nhàng... Sao lại nhét cái đó vào, muốn giết ta!"

"Được rồi, đừng ngắt lời!"

Trương Văn mỉm cười đồng ý, ngừng trêu chọc phần thân dưới của cô, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đặt lên huyết mạch của anh, thở ra một hơi nóng bỏng và nói: "Dì, nhìn tôi đi, tôi cứng quá!"

Huyết mạch nóng như lửa, cứng như sắt!

Trần Tiểu Bình chạm vào thì giật mình, nhưng lại không nhịn được ôm lấy, nhẹ nhàng trêu chọc, nũng nịu nói: "Con khốn nạn này, con lại cứng đầu nhanh như vậy. Chẳng lẽ là do dì của con dễ bắt nạt sao? Cho nên mới hưng phấn như vậy!"

"Dì không dễ bắt nạt, dì rất quyến rũ!"

Trương Văn thở hổn hển an ủi, ôm cô và trao cho cô một nụ hôn lưỡi dài khác, hôn người phụ nữ xinh đẹp này cho đến khi cô tràn đầy tình yêu và không ngừng ngân nga khe khẽ.

Sau khi rửa sạch bong bóng trên người hai người, họ lau đi một chút rồi lập tức bế cô lên.

"À..."

Trần Tiểu Bình không kịp phòng bị kêu lên, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Tôi có thể tự mình rời đi!"

"Đừng gây ra tiếng động!"

Trương Văn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo như nước của cô, nhẹ giọng thì thầm: “Hôm nay em là người phụ nữ của anh, nên em phải ngoan ngoãn, biết không?”

Trần Tiểu Bình trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, nhưng lại không giấu được nụ cười nhẹ trên môi.

Cô ảo tưởng mình là vợ mới cưới, được chồng yêu thương độc đoán. Niềm hạnh phúc ảo tưởng này tràn ngập trong lòng cô, khiến cô ngoan ngoãn đến mức không nói được nữa.

Trương Văn mỉm cười, ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô và ném cô lên giường. Anh lập tức vồ lấy cô không thể bỏ xuống, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. Anh véo và gõ nhẹ vào núm vú cô vài lần, rồi liếm ngực cô cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của chính anh. Một lúc sau, dục vọng của Trần Tiểu Bình lại nổi lên.

"Chết đi, chết đi con!"

Trần Tiểu Bình thở hổn hển, vẻ mặt trìu mến lẩm bẩm: "Con, con không thể để cô nghỉ ngơi được..."

Sớm à? "

“Dì ơi, con muốn bú vú! "

Trương Văn vừa hôn núm vú vừa nhìn cô đầy mong đợi, kích thước thật đáng sợ! Sẽ thật xấu hổ cho cô ấy nếu không được tận hưởng cảm giác đó khi quan hệ tình dục bằng ngực.

Trần Tiểu Bình trìu mến sờ lên mặt Trương Văn, do dự một lát, có chút xấu hổ nói: "Ta, ta không hiểu..."

“Tôi sẽ đến thôi! "

Trương Văn không thèm huấn luyện cô vào lúc này. Anh ngồi xổm trực tiếp lên ngực cô và dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô để tạo thành một khe sâu và hấp dẫn. Anh nuốt khan nói: “Dì ơi, chính tay dì đỡ…”

"Có rất nhiều thủ đoạn! "

Trần Tiểu Bình tức giận nói. Do dự một lúc, anh vẫn ngoan ngoãn dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Mặt hắn đỏ bừng, tò mò nhìn Trương Văn. Anh ta không biết việc làm tình bằng ngực là gì.

Một con bò đỉnh cao như vậy sẽ thật lãng phí nếu chúng ta không chơi chiêu này!

Trương Văn ngay lập tức lắc cuộc sống khó khăn của mình hai lần, lau một ít nước bọt và từ từ đưa nó vào khe sâu dưới đôi mắt rực lửa hơn của cô. Anh thở hổn hển và bắt đầu đẩy. Bộ ngực đẫm nước ôm chặt lấy anh, anh cảm thấy rất thoải mái.

Trần Tiểu Bình ngơ ngác nhìn cách làm tình chưa từng có này. Mỗi khi Trương Văn duỗi thẳng eo, quy đầu màu tím to bằng quả trứng sẽ hiện rõ trước mặt cô, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến cô càng thêm say mê.

Đẩy một hồi, Trương Văn kinh ngạc nhìn thấy nàng. Miệng cô há hốc như không thể khép lại, đôi môi đỏ mọng đặc biệt hấp dẫn.

Cười tà ác xong, hắn kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra, lấy huyết mạch của mình ra, ngồi thẳng lên bộ ngực mềm mại của cô, đặt quy đầu vào giữa môi cô, hưng phấn nói: “Dì, liếm cho con đi! "

Trần Tiểu Bình mơ hồ cảm thấy quy đầu chạm vào môi mình, hơi thở nam nhân say đắm. Dù không biết nhiều về oral sex nhưng cô cũng không thể từ chối ánh mắt háo hức của Trương Văn. Sau một lúc do dự, cô lè lưỡi liếm nó, nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dò hỏi.

Trương Văn lập tức gật đầu tán thành, nghiêm túc nói: “Đúng vậy! Rất thoải mái…”

Trần Tiểu Bình lại liếm một cái, nhưng tựa hồ có chút phản cảm, vẻ mặt đột nhiên có chút khó chịu. Cô nôn khan, vẻ mặt cay đắng nói: “Tiểu Văn, dì của tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn! Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này, được chứ? "

Trương Văn hưng phấn nhảy dựng lên. Nhìn tình huống này, chẳng lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông?

Ông chú đó ác quá. Anh ta đã bỏ mặc một con bò như vậy mà không được giao hợp bằng vú và thậm chí còn không thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Thật là lãng phí!

Những người như vậy đáng phải chết và là kẻ thù chung của đàn ông chừng nào họ còn sống!

Mặc dù rất phấn khích nhưng tôi có chút khó chịu khi thấy đây là lần đầu tiên của mình.

Trương Văn không ép buộc cô. Sau khi hôn nhẹ lên trán cô, anh bắt đầu di chuyển xuống từ từ. Anh dùng cả hai tay nhéo cặp vú đầy đặn của cô và chơi đùa với chúng. Đôi môi ấm áp của anh liếm bụng cô và lang thang trên từng tấc da thịt cô.

Cảm giác ngứa ngáy tê dại từng đợt khiến Trần Tiểu Bình khó chịu vặn vẹo người, cười khúc khích: "Đừng, đừng liếm cái đó... ngứa quá..."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ ngày càng mãnh liệt trên khuôn mặt và đôi mắt đẫm nước suối, Trương Văn không khỏi mở rộng chân ra và nhìn vào vùng đáng xấu hổ vẫn còn gợi cảm sau khi làm sạch. Môi âm hộ đã được phủ một lớp nước sáng bóng và rất đẹp. Lông trên cơ thể mềm mại dễ thương, vùng đỏ tươi xấu hổ trông đặc biệt ngon miệng.

“Đừng nhìn…”

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng nhắm mắt lại. Vùng kín nhất bị lộ ra, hai chân cô đã run lên vì lo lắng.

"Không, đừng..."

Cảm nhận được đầu của Trương Văn từ từ tựa vào giữa hai chân mình, hơi thở nóng hổi thậm chí còn phả ra môi âm hộ của mình, Trần Tiểu Bình lập tức ngượng ngùng giãy giụa.

“Đừng cử động, dì ơi! Tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái! "

Trương Văn nhẹ nhàng an ủi cô vài lời rồi ôm chặt lấy chân cô. Khi người phụ nữ xinh đẹp ngừng vùng vẫy, anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô. Anh nhìn âm vật đã nhô ra ngoài. Nó nhỏ nhắn, tròn trịa và dễ thương. Anh không thể không tiến về phía trước, hút nó vào và dùng lưỡi gõ mạnh vào nó.

"À..."

Trần Tiểu Bình phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô, người không hề biết gì về quan hệ tình dục bằng miệng, ngay lập tức bị Trương Văn làm choáng váng, linh hồn cô như bay lên thiên đường.

Trương Văn chậm rãi trêu chọc âm vật của cô, chăm chỉ liếm phần thịt mềm mại nhạy cảm, liếm ngày càng nhiều nước ép tình yêu của cô. Thỉnh thoảng anh lại đưa hai môi âm hộ vào miệng và mút nhẹ.

Anh cố hết sức trêu chọc thân hình trưởng thành và nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp. Anh cảm thấy cơ thể cô lúc mềm lúc lại cứng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run lên vài lần. Nó rất dễ thương.

Mỗi lần bạn bị một chiếc lưỡi thô ráp liếm vào sẽ mang lại cảm giác khoái cảm như có dòng điện chạy qua cơ thể. Trần Tiểu Bình há hốc miệng, nếm thử loại thuốc lắc đặc biệt này trong sự hoài nghi.

Đối với Trần Tiểu Bình, mười phút ngắn ngủi tựa như cả thế kỷ. Cô không thể nói được lời nào ngoại trừ việc há hốc miệng thở hổn hển. Loại khoái cảm mãnh liệt này khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi, cơ thể không ngừng co giật.

Trương Văn liếm cô cho đến khi tất cả nước ép tình yêu của cô làm ướt tấm trải giường. Anh ta hài lòng nhìn vẻ quyến rũ dâm đãng của mỹ nữ, sau đó lau miệng cười nói: “Dì, dì thấy thoải mái không? "

"Thoải mái..."

Giọng nói của Trần Tiểu Bình yếu ớt, mang theo cảm giác lười biếng rất ngây ngất, đặc biệt gợi cảm.

"Được, anh sẽ làm em thoải mái hơn..."

Trương Văn dang rộng hai chân, ôm lấy eo anh, đẩy quy đầu về phía trước đúng chỗ, lập tức tiến vào cơ thể ấm áp và trưởng thành của cô.

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình thở dài hài lòng. Trước khi cô kịp rên rỉ, Trương Văn đã hôn cô và bịt miệng cô lại. Trần Tiểu Bình nhiệt tình đáp lại bằng cái lưỡi màu hoa cà, hai cái lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt.

"Dì ơi, ăn ngon không?"

Trương Văn Sách mỉm cười nhìn nàng, hôn thật lâu, hắn liếm môi có chút cảm giác còn dang dở, nhưng là trêu chọc! 

Khi đó Trần Tiểu Bình mới nhận ra Trương Văn đã lấy tinh dịch của cô vào miệng rồi hôn cô, toàn bộ nụ hôn đều đi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

Cô có chút khó chịu, vừa định nói vài câu thì Trương Văn đã đứng thẳng lưng và huých cô một cái thật mạnh. Cảm giác tê dại của quy đầu chạm vào miệng tử cung khiến những lời phàn nàn của cô biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt...

"Tiểu Văn... nhanh lên, thoải mái quá..."

"Dì ơi, thật dễ chịu... thật dễ chịu... nó làm vỡ nát âm hộ của con..."

Giữa những tiếng rên rỉ không biết mệt mỏi của Trần Tiểu Bình, Trương Văn lại mang đến cho cô một cao trào tuyệt vời khác. Nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục chiều chuộng vẻ đẹp quyến rũ này trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Tay anh luôn miễn cưỡng nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, anh không thể bỏ xuống để đùa giỡn với vòng một tuyệt vời này. 

Hai cơ thể quấn vào nhau và giãy giụa một cách điên cuồng. Dưới sự huấn luyện của Trương Văn, Trần Tiểu Bình không còn từ chối sử dụng nhiều tư thế hơn để tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Trong hơn một giờ kéo dài, Trần Tiểu Bình không còn đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng khoái cảm sâu trong cơ thể cô không bao giờ dừng lại, chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể cô càng được bôi trơn và chảy đến bắp chân. 

Lúc này, Trương Văn thâm nhập sâu và hét lên lần nữa. Nước ép tình yêu được phun ra đã rất khan hiếm! 

"A! Tiểu Văn... Dì, sắp chết rồi..."

Trần Tiểu Bình say mê lắc đầu, rên rỉ đau đớn hay khoái cảm, không biết là đau hay khoái cảm. Mái tóc rối bù và khuôn mặt hồng hào khiến cô trông càng gợi cảm hơn. Cô đột nhiên hét lên, trợn mắt và ngất đi vì phấn khích. 

Toàn thân Trần Tiểu Bình mềm nhũn, thở dốc, toàn thân run rẩy yếu ớt. 

Cô đã kìm nén tình yêu hơn mười năm và không có tình yêu. Cô đột nhiên bị Trương Văn thỏa mãn nhiều lần đến mức không chịu nổi. Cuối cùng cô ấy đã ngất đi sau khi đạt đến cao trào. 

Bộ ngực to đẹp đang lên xuống theo nhịp thở của cô. Thấy cô mệt mỏi như vậy, Trương Văn không muốn tiếp tục hành hạ cô nên anh rút huyết mạch nhờn ra khỏi âm hộ của cô, ngồi xổm trên bụng cô, ôm hai bộ ngực tuyệt vời để kẹp lấy huyết mạch của chính mình, duỗi thẳng eo và tiếp tục tận hưởng kích thước đáng tự hào của cô. 

Trần Tiểu Bình thoải mái đến không còn sức lực nên để Trương Văn tìm kiếm khoái cảm trên ngực mình. 

Mãi cho đến khi dòng tinh dịch màu trắng sữa phun lên mặt, cô mới dần tỉnh táo lại, nhìn Trương Văn say mê quyến rũ. 

Trương Văn Trịnh thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Khi nhìn thấy cô mở to mắt nhìn vào quy đầu của mình, trong đầu anh lập tức có một ý tưởng tồi. Anh đưa quy đầu vẫn còn dính tinh dịch lên môi cô, hưng phấn nói: "Cô ơi, nhìn xem cháu đã xuất tinh bao nhiêu rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tiểu Bình sau khi đạt cực khoái đã đủ quyến rũ rồi, giờ lại càng gợi cảm hơn khi dính đầy tinh dịch! 

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt Trương Văn, cô cũng hiểu ý gì. Tuy vẫn có chút phản cảm nhưng phụ nữ sau khi được thỏa mãn lại là người ngoan ngoãn nhất. Do dự một lúc, cô hôn lên quy đầu, yếu ớt nói: "Đồ khốn nạn, anh đã hành hạ tôi đến chết..."

"Hehe, ngầu quá phải không?"

Trương Văn ân cần dùng khăn lau sạch tinh dịch trên mặt và cơ thể cô, sau đó tắm rửa sạch sẽ, sau đó lập tức ôm cô nằm xuống, mỉm cười nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. 

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Trương Văn một hồi, tựa đầu nhỏ bé vào ngực Trương Văn. Cô nhéo eo Trương Văn tinh nghịch như một cô gái mùa xuân, oán hận nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi! Cô của tôi đã bị anh tra tấn gần chết, còn anh cũng giống như tôi, không biết làm tổn thương người khác!"

"Làm sao có thể không hài lòng!"

Trương Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hôn vài lần, nhìn cô một cách trìu mến và thề thốt: "Dì, con yêu dì! Sau khi chúng ta quay về, con sẽ nói chuyện đó với mọi người, cưới dì, sau này dì sẽ chuyển đến ở cùng chúng ta!"

Trần Tiểu Bình vốn đang đắm chìm trong niềm vui của mối tình đầu. Nghe được lời nói của Trương Văn, cô lập tức giật mình. Vẻ mặt cô ấy trở nên rất hoảng sợ, cô ấy cao giọng nói: "Tiểu Văn, bạn điên à? Bạn vẫn muốn mọi người biết về mối quan hệ của chúng tôi! Gui nói rằng Gia Gian và Mẫn Mẫn không thể chấp nhận điều đó. Tôi sợ mẹ bạn sẽ tức giận nếu biết được."

"Tôi không quan tâm!"

Trương Văn tỏ ra kiên quyết, ôm cô chặt hơn, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nói: "Con chỉ thích dì, dù sao cũng không ai có thể chia cắt chúng ta! Nếu không được thì hãy tìm một nơi ở trong thị trấn, muốn ai cũng nói như vậy. Cô yên tâm, con nhất định sẽ rất yêu dì."

Trần Tiểu Bình vốn muốn phàn nàn vài câu, nhưng bây giờ thấy Trương Văn nói chuyện rất nghiêm túc, liền lo lắng nói: "Tiểu Văn, dì không nói sẽ không ở cùng con, dì đã là của con rồi, sẽ không đi đâu cả. Đừng suy nghĩ nhiều. Nếu con thực sự rời đi, Tú Tú sẽ ra sao? Mẹ con sẽ ra sao? Bà ấy đã đợi con hơn mười năm!"

Trương Văn giả vờ đau đớn, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Điều cô nói là cô không muốn rời xa anh, cô không dám tiết lộ chuyện tình giữa hai người. 

Mặc dù hiện tại mối quan hệ đã được xác nhận nhưng Trương Văn vẫn cười gượng nói: "Dì, con không muốn dì bị oan! dì đã giao thân xác của mình cho con. Nếu con không thể để dì sống một cuộc sống bình thường, con sẽ cảm thấy có lỗi."

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Trần Tiểu Bình trên mặt hiện lên vẻ dịu dàng, trong mắt ánh lên vẻ vui mừng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng thuyết phục: "Con của dì tôi lớn hơn cậu. Hơn nữa, làm sao tôi có thể gả một đứa trẻ như cậu ở độ tuổi của tôi? Nếu cậu có ý định này, dì sẽ hài lòng. Ít nhất dì cũng biết trong lòng cậu có tôi, không phải chỉ nói dối! Nghe lời dì, đừng suy nghĩ nhiều, cùng Tú Tú sống thật tốt nhé?"

"Dì!"

Sau khi Trương Văn ôm chặt lấy cô, anh xúc động nói: "Nhưng em không muốn giúp mình đấu tranh vì điều gì sao? Em sẽ khiến anh khó chịu."

Trần Tiểu Bình buồn bã thở dài, nhìn biểu tình trên mặt Trương Văn, nghiêm mặt nói: "Tiểu Văn, ngươi có thể đừng nói nữa được không? Dì của ta đã ở tuổi này rồi, thực sự không muốn gì nữa, chỉ cần ngươi sống tốt."

"Nhưng..."

Trương Văn bối rối nhìn cô. 

Trần Tiểu Bình vùi đầu vào trong ngực Trương Văn, tận hưởng mùi hương nam tính và cảm giác an toàn đã lâu không có, đồng thời trìu mến nói: "Đừng nói nữa, chuyện của chúng ta không ai có thể nói, hiểu không? Sau này em có thể gặp anh nhiều hơn, khi không có việc gì thì chỉ nói chuyện với dì. Khi em nhớ dì, chúng ta chỉ có thể bí mật làm tình."

"Than ôi..."

Trương Văn bất lực thở dài và bất đắc dĩ gật đầu.

Nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ. Cách tiếp cận tích cực này thường có kết quả. Dì cũng sợ người khác bàn tán nên nếu dì cố gắng rút lui để tiến lên thì mọi việc sẽ được giải quyết. 

Chỉ cần cô không muốn công khai mối quan hệ của họ, nếu không nếu cô dính líu đến chuyện của dì, rất có thể mẹ cô sẽ giết cô trước, điều này sẽ không có lợi cho kế hoạch lừa dối Minmin sau này của cô. 

"Tiểu Văn!"

Trần Tiểu Bình xúc động chạm vào mặt Trương Văn. Nhìn vẻ mặt buồn bã của anh, cô cảm thấy đau lòng. Bà cảm thấy như mẹ, nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Văn, con đừng như vậy nữa, con còn nhỏ mà! Tú Tú là một cô gái ngoan. Chỉ cần con đối xử với nó tốt hơn, dì không muốn gì nữa, dì chỉ muốn con sống thật tốt. Hứa với mẹ nhé?"

"Vâng!"

Trương Văn bất lực gật đầu và thở dài. 

Trần Tiểu Bình do dự một chút, sau đó nói: "Được rồi, Tiểu Văn, chuyện của chúng ta không được phép nói ra! Bằng không, sau này ta không thể cư xử đúng mực. Nếu nhớ dì thì cứ nói cho ta biết, nhưng tuyệt đối không được để người khác biết, được không?"

"Được rồi!"

Trương Văn ôm chặt nàng, áy náy nói: "Dì, con có lỗi với dì!"

"Cậu bé ngốc nghếch, đau khổ có ích gì?"

Trần Tiểu Bình cũng dịu dàng ôm lấy eo Trương Văn, có chút xấu hổ nói: "Dì đã rất vui rồi. Lần đầu tiên trong đời dì biết một người phụ nữ có thể xinh đẹp như vậy. Tên khốn kiếp ngươi làm ta còn đau ở dưới đó. Không biết dì đã lâu chưa làm chuyện đó, nên ta cần phải dịu dàng hơn một chút!"

Trương Văn Văn mỉm cười, ôm nàng hôn thật lâu, trêu chọc: “Dì, vừa rồi con thấy dì hét lên vui vẻ, cho nên con thích dùng sức nhiều hơn nên ngoan ngoãn nghe lời!”

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, bĩu môi và nhéo Trương Văn. Cô ấy trông ngượng ngùng và vui vẻ như một cô gái trẻ đang yêu, vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy khiến Trương Văn cười vui vẻ.

Tôi đã quản lý thành công dì của mình!

Hai người ôm nhau và kể về tình yêu của mình. Lúc này, Trần Tiểu Bình giống như thiếu nữ mới yêu, nép mình trong vòng tay của Trương Văn. 

Với làn da dẻo dai và vẻ mặt ngại ngùng, cô trông chẳng giống bà mẹ hai con chút nào. Những cơn giận dữ thường xuyên của cô ấy có thể khiến xương cốt của một người râm ran. 

Trong khi Trương Văn đang kể những câu chuyện tục tĩu để trêu chọc cô, anh ta cũng không thành thật di chuyển tay lên xuống khiến cô thở hổn hển. 

Tay anh luôn chơi đùa với cặp vú to của cô một cách không trung thực, thỉnh thoảng anh cũng có dũng khí để nói những câu như "Anh muốn Minmin ăn ngực của em lần nữa". Ngoài việc nhận được ánh mắt ngơ ngác của cô, Trương Văn còn ngạc nhiên khi thấy trong mắt cô có chút phấn khích!

Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, khí chất thôn nữ mạnh mẽ ban đầu của Trần Tiểu Bình biến mất, thay vào đó là sự quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ. 

Trương Văn mấy lần có chút bối rối trước những lời tán tỉnh tán tỉnh, anh càng cảm thấy tự hào vì mình đã đúng khi quyến rũ người cô quyến rũ này. 

Vốn dĩ cô là một thôn nữ tiêu chuẩn, chỉ quan tâm đến những nhu cầu thiết yếu hàng ngày, không thể ăn mặc và không mấy nổi bật vì thiếu độ ẩm. 

Tôi không ngờ rằng sau khi yêu cô ấy lại sexy như vậy. Sức quyến rũ đầy mê hoặc của cô ấy thực sự không thể cưỡng lại được. Tôi tin rằng chỉ cần cô ấy ăn mặc đẹp, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành người khiến mọi người phát điên. 

Ôm vẻ đẹp gợi cảm như vậy trong tay, Trương Văn cảm thấy thật tự hào khi chạm vào làn da mịn màng hơn của cô! 

Trần Tiểu Bình cũng bị những lời nói ngọt ngào của Trương Văn dụ dỗ mỉm cười, đôi khi những lời nói nũng nịu và nịnh nọt của cô ấy khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. Đây là mối tình đầu của cô, đương nhiên ngọt ngào đến mức cô không muốn ngủ. 

Cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, hai người không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của cơn buồn ngủ. Họ miễn cưỡng hôn nhau vài lần rồi ôm nhau và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3 Tình Yêu Của Người Đẹp

Ngày hôm sau, Trương Văn tỉnh dậy vì khó thở và khó chịu. Anh chợt mở mắt ra, lập tức đẩy phần thịt mềm đang chặn mũi mình ra, hít thở không khí trong lành. 

Cuối cùng, khi tôi thở được, tôi không thể nhịn được cười. Có lẽ tôi quá ám ảnh với bộ ngực của dì đến nỗi vùi đầu vào bộ ngực khủng của dì, đến mức không thở được. Có vẻ như tôi đã ngủ với bộ ngực của cô ấy trong vòng tay cả đêm. 

Lúc này đã là ba giờ sáng, ánh mặt trời chiếu xuyên qua rèm cửa, khiến người ta cảm thấy ấm áp dễ chịu. 

Trần Tiểu Bình vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ. 

Sự thỏa mãn và đam mê bất chợt đêm qua khiến cô kiệt sức. Để phục hồi sức lực, cô đã ngủ lần đầu tiên sau ngần ấy năm, và cô ngủ rất say! 

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô nằm ngang, tư thế nằm nghiêng khiến cặp vú đẹp vốn đã kiêu hãnh của cô càng lộ rõ ​​hơn. Bộ ngực trắng như tuyết vắt ra một khe ngực đẹp và sâu. 

Làn da khắp cơ thể cô mềm mại, trắng trẻo và rất hấp dẫn. Hai đôi chân thon dài mềm mại chồng lên nhau tôn lên vẻ đẹp của những đường cong. Dù không lộ ra phần ngây ngất và xấu hổ nhất nhưng cảnh này vẫn rất gợi cảm. 

Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, cô càng trở nên xinh đẹp hơn. Thân hình trần trụi và nụ cười ngọt ngào của cô khiến Trương Văn lập tức cứng người. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy cô ngủ quyến rũ như vậy. Anh chậm rãi cẩn thận dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, mỉm cười dâm đãng hôn lên bộ phận chạm vào của cô, nhẹ nhàng liếm vào làn da mềm mại nhạy cảm. 

Đánh giá cao hương vị của cô, anh đưa môi âm hộ của mình vào miệng và mút nó. 

Trong giấc ngủ, Trần Tiểu Bình theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thân thể bất an vặn vẹo, hô hấp có chút hỗn loạn! 

Ngửi thấy mùi hương quyến rũ của cô, Trương Văn không thể chịu nổi. Khi anh đứng dậy và ấn dương vật quy đầu của mình ra ngoài âm đạo của cô, Trần Tiểu Bình đã nhàn nhã tỉnh dậy! 

"Tiểu khốn kiếp..."

Trần Tiểu Bình vội vàng tránh sự xâm nhập của Trương Văn. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé bảo vệ chỗ ẩm ướt giữa hai chân, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đêm qua tôi bị anh đụ, bây giờ dì tôi đã đau rồi! Anh còn muốn hành hạ tôi mà đòi đánh!"

Trương Văn xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Ta nhịn không được, ngươi thật quyến rũ. Nhìn ta, sáng nay nhìn thấy ngươi liền không nhịn được!"

Nói xong, anh ta dựng lên con cặc cứng ngắc của mình để biểu tình. Kích thước dày và dài là nguồn gốc khiến Trương Văn ngày càng tự tin! 

Trần Tiểu Bình trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, đưa tay nhéo hắn một cái, mặt đỏ bừng nói: "Được rồi, dì thật sự không chịu nổi nữa rồi! Con không thể bình tĩnh giúp ta sao? Đã mấy giờ rồi mà con còn gây chuyện?"

"Được rồi được rồi, không ồn ào, không ồn ào!"

Trương Văn bật cười. Lúc này cô cảm thấy mình giống như một cô gái quyến rũ. Cô ấy thật tự nhiên. Dường như sau đêm qua, cô đã hoàn toàn chiếm được trái tim của dì mình, mối quan hệ giữa hai người đã tiến thêm một bước. Hehe. 

Dưới sự dỗ dành không biết xấu hổ của Trương Văn, Trần Tiểu Bình chuyển từ sự từ chối ban đầu sang không còn lắc đầu nữa, và hai người ôm nhau tắm vịt thơm! 

Trương Văn tận dụng tối đa cơ thể của cô bằng cả miệng và tay, thành công trong việc lừa dì cô mở cái miệng nhỏ và hút quy đầu vào. Mặc dù vẫn còn hơi đẩy lùi nhưng cô có thể từ từ huấn luyện cô sau khi bắt đầu thành công. Sau khi hút cô vào, Trần Tiểu Bình còn nũng nịu nói: "Thơm quá." Giọng điệu quyến rũ và giọng nói quyến rũ của cô khiến Trương Văn càng tự hào hơn. 

Tắm rửa xong, hai người vội vàng thu dọn. Quần áo vẫn còn hơi ướt, nhưng họ chỉ có thể chịu đựng được. 

Trương Văn ngân nga một giai điệu một cách tự hào, và hai người họ lần lượt đi xuống cầu thang. Trần Tiểu Bình rốt cuộc vẫn còn ngại ngùng, dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng không chịu nắm tay Trương Văn. Vẻ ngoài trưởng thành và nhút nhát của cô khiến Trương Văn không khỏi "chích ngón trỏ". 

Khi trả phòng, người phục vụ tối qua vừa thức dậy và trầm ngâm nhìn Trần Tiểu Bình đã trở nên quyến rũ và gợi cảm. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình yêu, cô lại càng xinh đẹp hơn. Cô hơi sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mơ hồ, cười nói: "Sao chỉ trong một đêm mà em lại biến thành một người khác? Em gái tôi thật may mắn!"

Lời trêu chọc khiến Trần Tiểu Bình đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu chạy ra ngoài trước. Trương Văn mỉm cười tự hào và đưa cho cô một trăm nhân dân tệ khác làm tiền boa trước khi theo cô ra ngoài! 

"Dì!"

Hai người họ đang đi dạo trên phố. Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi quay sang cô nói: "Trước tiên hãy mua một ít quần áo cho em! Những bộ quần áo này ẩm ướt quá, mặc vào chắc chắn không thoải mái. Dù sao quần áo của em cũng khá cũ rồi, nên thay đi. Chúng ta đi chọn trước đi."

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình cúi đầu im lặng suốt đường đi, bởi vì trong lòng cô có điều gì đó, cô cảm thấy ánh mắt của người qua đường dường như có ẩn ý gì đó. Dù sao tối qua cô cũng vừa làm chuyện nực cười đó, cô cần một thời gian để thích ứng với thái độ dịu dàng và ân cần của Trương Văn. 

Trương Văn trêu chọc cô khi đưa cô đến cửa hàng đồ lót trước. Thật là một điều thú vị khi được ngắm nhìn đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trên đường đi! 

Khi đến cửa hàng, Trần Tiểu Bình lập tức choáng váng trước những mảnh vải sặc sỡ, không biết nên chọn cái nào. Những thiết kế mới lạ và gợi cảm này là thứ cô chưa từng thấy trước đây. 

Trương Văn có một số nghi ngờ rằng cô ấy nên có nhiều hơn cúp G, bởi vì vết thắt cổ khi cô ấy cởi áo ngực lần đầu tiên quá rõ ràng, và chiếc áo ngực ban đầu dường như nhỏ hơn nhiều. 

Vì kích thước ban đầu có vẻ hơi nhỏ nên Trương Văn ngay lập tức nhờ chủ cửa hàng giúp cô đo vòng một trước khi quyết định mua kiểu dáng nào. 

Người bán hàng siêng năng cầm thước dây và yêu cầu Trần Tiểu Bình cởi chiếc áo ngực đã sờn trước. Nhìn chiếc áo lót sau khi giặt gần như mục nát, trong mắt cô không khỏi có chút khinh thường, nhưng nhìn thấy Trương Văn ăn mặc như đại gia, cô cũng không dám lộ ra quá rõ ràng. 

Sau khi đo cho Trần Tiểu Bình, cô đột nhiên mở to mắt, ngạc nhiên pha chút ghen tị nói: "Làm sao cái này lại lớn lên được! 36H?"

"H?"

Trương Văn cũng sửng sốt, nhưng không phải ngạc nhiên mà là ngạc nhiên thích thú!

Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. Cô ấy tự hào về kích thước của mình đến mức phải mặc một chiếc áo ngực không vừa vặn. Thật khó chịu biết bao khi bị siết cổ chặt như vậy! 

“K-giữ giọng nhỏ nhẹ đi!”

Mặt Trần Tiểu Bình đỏ bừng nhưng cô dường như không hề cảm thấy tự hào về kích thước ấn tượng của mình. 

Khi nhìn thấy Trương Văn nhìn chằm chằm vào ngực mình với vẻ mặt há hốc như sắp chảy nước miếng, anh ta lập tức nhìn Trương Văn một cách hung dữ. 

"Vâng!"

Trương Văn lập tức tỏ vẻ nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực cô, nghĩ: Chẳng trách nó to như vậy, trong đám đông khó tìm được một người cỡ này, H? 

Đây là một sự tồn tại giống như cổ tích. 

Trần Tiểu Bình dùng tay ôm ngực. Thấy chủ quán còn đang ngơ ngác, cô lập tức trầm giọng hỏi: “Anh có bán thứ gì cỡ này không?”

Chủ quán sửng sốt một lúc mới định thần lại. Anh ta ghen tị nhìn bộ ngực xinh đẹp của Trần Tiểu Bình, lắc đầu nói: "Tôi chỉ có một loại H, tôi mua chỉ để đếm thôi! Bạn có thể xem đồ lót trước. Tôi sẽ đến các cửa hàng khác xem có cỡ nào bạn có thể mặc không. Tôi sợ rất khó mua được thứ vừa với cỡ của bạn."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Trần Tiểu Bình đỏ mặt gật đầu. Vì quần áo rất mỏng nên sau khi cởi áo ngực ra, hai chỗ lồi lõm nhỏ hiện rõ. Ngoài ra, hai bầu ngực xinh đẹp hơi nặng không có lớp bảo vệ nên cô chỉ có thể dùng tay bảo vệ ngực chứ không dám ra ngoài. 

Trương Văn cười nói đùa: “Ngươi không sợ chúng ta trộm đồ của ngươi sao?”

Chủ quán cười khúc khích, chỉ vào căn phòng đầy đồ lót nói: “Được rồi, muốn trộm gì cũng được! Chỉ là không có gì để bán nên tôi vẫn có thể nghỉ vài ngày.”

Nói xong, cô lấy chiếc áo lót cỡ H duy nhất của mình ra, quay người, kéo rèm rồi bước ra ngoài. 

Trương Văn mở to mắt nhìn chiếc áo lót ren màu đen trước mặt. Nó có kích thước bằng một quả bóng đá bị cắt làm đôi. Tôi sợ nó có thể dùng để đựng nước. Chỉ có hai chiếc mũ thôi! 

Trần Tiểu Bình nhanh chóng cầm lấy trên tay, trốn sau tấm màn. Cô cởi áo, tức giận nói: "Nhìn cái mặt biến thái của anh đi, khi có người khác ở cạnh anh không thể nghiêm túc hơn sao? Không nhìn mấy lần thì chết chắc!"

Cô chưa kịp nói thêm vài lời thì Trương Văn đã lập tức làm theo. Lúc này Trần Tiểu Bình cởi áo khoác ra. Khi nhìn thấy Trương Văn đi theo, cô lập tức dùng tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình theo bản năng. Cô đỏ mặt, trắng bệch nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Anh vào đây làm gì? Thay quần áo có gì hay? Cút ra!"

"Hehe, cậu có thể thô lỗ khi không có ai xung quanh, cậu đã nói vậy đó!"

Trương Văn nhìn chằm chằm vào quả bóng đầy đặn của cô với vẻ thèm muốn, sau đó lao tới và kéo đôi tay nhỏ bé của cô ra. Một cặp vú bự lập tức nảy ra. Khung cảnh hỗn loạn thực sự rất ngoạn mục. 

Trương Văn hôn hắn, mơ hồ nói: “Ta muốn uống sữa, ha ha!”

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Trần Tiểu Bình vừa tức vừa khó chịu, nhưng khi núm vú bị đưa vào miệng, cô không khỏi rên rỉ. Nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô bị Trương Văn giữ chặt, cô không dám kêu lên. Cô chỉ có thể cắn môi dưới và trừng mắt nhìn Trương Văn. Khi cô vùng vẫy, bộ ngực run rẩy khiến Trương Văn càng hài lòng hơn. 

Trương Văn nhấm nháp một lúc lâu, cho đến khi ngực cô dính đầy nước bọt của chính anh, và hai núm vú nhỏ xinh của cô cương cứng. 

Lúc này bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Trần Tiểu Bình vội vàng đẩy Trương Văn thúc giục: "Mau đi, có người tới!"

Trương Văn sau đó miễn cưỡng buông miệng, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của anh, sau đó quay người bước ra ngoài. Trần Tiểu Bình thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lau nước bọt trên ngực, nhanh chóng mặc áo ngực vào! 

Người bán hàng bước vào với vài chiếc áo ngực. Anh nhìn thấy sắc mặt Trần Tiểu Bình rõ ràng đỏ bừng, mặc dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có chút hoảng sợ. Sau đó cô nhìn nước bọt trên miệng Trương Văn mà anh quên lau. Anh nheo mắt, ngẫm nghĩ và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta lập tức nói với vẻ phàm tục và bông đùa: “Chúng ta đã thỏa thuận trước rồi, thứ này dính đầy nước bọt, cô không được phép không mua, biết không? Nếu không thì tôi sẽ bán cho ai?”

Câu nói này trực tiếp khiến hai người đỏ mặt. Trần Tiểu Bình ngượng ngùng cúi đầu, không quên liếc nhìn Trương Văn một cái.

Trương Văn cười không biết xấu hổ, nhìn bốn chiếc áo ngực trong tay, quay sang dì hỏi: "Chị Ping, chị thấy cỡ này thế nào? Có thoải mái không?"

Trần Tiểu Bình hít sâu mấy hơi, ấn tay mấy lần, gật đầu cười nói: "Ừ, rất tốt! Mặc rất thoải mái, không bó sát chút nào, rất dễ thở!"

Ông chủ quán cười khúc khích nói đùa: “Bộ ngực khủng của cô nhất định phải săn chắc thành cúp G! Thứ này phải đúng kích cỡ. Chỉ cần đúng kích cỡ thì ngực mới có thể giữ gìn đẹp được. Tôi nghĩ ngực cô vốn đã to tròn rồi. Chỉ cần cô chăm sóc tốt, người đàn ông nào giữ chúng sẽ muốn cắn vài miếng.”

Hai người lại làm ầm ĩ lên rồi! 

Để không làm dì mình quá xấu hổ, Trương Văn quay người bước ra ngoài hút thuốc, giao việc chọn đồ lót cho cô. 

Không có người đàn ông bên cạnh, cô buông tay. Trước sự xúi giục của chủ cửa hàng, Trần Tiểu Bình chọn một vài chiếc quần lót gợi cảm, lén nhìn Trương Văn, lại đỏ mặt! 

Trần Tiểu Bình nhét toàn bộ nội y vào túi một cách bí mật. Trương Văn chỉ nhìn thấy một chút và không biết cô ấy chọn phong cách nào. 

Trả tiền xong bước ra ngoài, Trương Văn thấy tâm trạng cô có vẻ rất tốt, lập tức bước tới trước mặt anh, cười nói: "Dì, cháu muốn xem lần sau dì mặc bộ đồ lót này trông như thế nào. Khi nào dì có thể mặc cho con xem?"

"Lại là đức tính này!"

Trần Tiểu Bình trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cảm thấy có chút vui mừng khi có được bộ quần áo mới. 

Hai người đi loanh quanh một lúc, cô có chút choáng váng trước những bộ quần áo đa dạng trên con phố này. 

Trương Văn Tuyên qua lại và chọn cho cô một chiếc áo sơ mi kẻ sọc không tay màu xanh, một chiếc quần dài đế xanh hoa đỏ và một đôi sandal đế thấp màu đen trang nhã, trông rất hợp với nhau. 

Trần Tiểu Bình không thể nhận những bộ quần áo bình dân này nhưng Trương Văn vẫn ép cô vào phòng thử đồ. 

Khi cô ấy bước ra, cô ấy ngay lập tức choáng váng! 

Cố Lai quanh năm mặc áo hoa của phụ nữ trong làng, nhưng đột nhiên cô mặc một bộ quần áo vừa vặn, làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh và vẻ quyến rũ trưởng thành của cô, và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng ngượng ngùng trông thật cảm động. 

Chưa kể Trương Văn còn ngơ ngác, ngay cả ông chủ quán cũng không khỏi tặc lưỡi khen ngợi. 

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, nhìn bộ quần áo trên người cô, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này không phải quá cầu kỳ sao? Không phù hợp với tuổi tác của tôi phải không?"

"Không, không!"

Trương Văn hào hứng nắm tay cô và khen ngợi: "Dì, dì thật xinh đẹp! Đây là chiếc duy nhất! Nó rất hợp với dì. Đẹp đến mức tôi không nỡ cởi nó ra."

Ý nghĩa đằng sau lời nói khiến Trần Tiểu Bình đỏ mặt và nhất quyết mua một ít quần áo bình thường. Trương Văn đương nhiên từ chối. Vừa đưa tiền cho cô, anh liền nắm tay cô chạy ra ngoài. 

Chắc chắn, ngay khi xuống phố, Trần Tiểu Bình ăn mặc đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Dù cặp vú khủng trên ngực đã lấy đi nửa ánh đèn sân khấu nhưng vẫn không thể che giấu vẻ trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Trần Tiểu Bình rất khó chịu khi bị nhìn thấy, vội vàng nắm tay Trương Văn bỏ chạy! 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động nắm tay anh. Nhìn thấy sự vui mừng và hạnh phúc không thể che giấu trong sự ngượng ngùng của cô, Trương Văn tự nhiên rất vui mừng. 

Quần áo đẹp thực sự có tác dụng rất lớn đối với phụ nữ! Chỉ cần chúng được kết hợp đúng cách, chúng càng gây tử vong nhiều hơn cho nam giới. Hai người đi mua sắm khá lâu như một cặp đôi. 

Trần Tiểu Bình suốt dọc đường rất ngượng ngùng, tựa như xấu hổ không nói ra được điều gì, cách nói ngập ngừng rất cảm động. 

Trương Văn không thể chịu đựng được nên nắm lấy tay cô và hỏi: "Dì, nếu có chuyện muốn nói thì cứ nói thẳng với con! Nếu có chuyện gì phải xấu hổ với con thì đừng giữ trong lòng."

"Tôi..."

Trần Tiểu Bình xấu hổ cúi đầu, thấp giọng nói: "Ta muốn mượn ngươi một ít tiền, giúp Tiểu Thu mua một bộ trang sức!"

Trương Văn hiểu ngay rằng phong tục ở vùng này là chỉ cần hai bên đính hôn, nhà chồng phải mua một bộ trang sức cho con dâu chưa chồng.

Người dân trong thị trấn đang tìm kiếm đồ trang sức bằng vàng. Nếu bạn nghèo hơn ở một ngôi làng nhỏ, bạn có thể nhận được một chiếc bằng bạc. Những người có một ít tiền cũng sẽ nhận được đồ trang sức bằng vàng. Tất cả phụ thuộc vào khẩu vị của bạn! 

Ngoài ra, đó cũng là một cách để khoe khoang nên rất nhiều người lựa chọn trang sức bằng vàng, dù mua xong có bị hỏng một nửa cũng không ngần ngại. 

Đêm qua, đống tiền lẻ trong túi của cô chỉ chưa đến một trăm, mua không nổi. Do dự hồi lâu, hóa ra chính là nguyên nhân này! 

Trương Văn lợi dụng lúc cô không để ý, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Em thật ngốc! Chúng ta còn đang bàn xem có nên mượn hay không. Nào, chúng ta đi hái thôi!"

"Vâng!"

Được hôn ở nơi công cộng, Trần Tiểu Bình đương nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng lời mắng nhẹ nhàng của Trương Văn lại khiến trái tim cô ngọt ngào, niềm vui không thể diễn tả bằng lời, trên môi nở một nụ cười hạnh phúc. 

Trương Văn đến ngân hàng rút thêm 10.000 nhân dân tệ, sau đó anh dẫn cô đi chọn một bộ trang sức bằng vàng. 

Chị em là chị em và họ đều có đức tính như nhau trong việc lựa chọn đồ vật. Chỉ cần đảm bảo rằng chúng rẻ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Trần Tiểu Bình luôn đau khổ và không dám nói mình muốn bộ nào. Cô luôn nhất quyết muốn có được một bộ trang sức bạc mà không phải tốn quá nhiều tiền. Cuối cùng, Trương Văn đã đưa ra quyết định và tặng cô một bộ trang sức bằng vàng trị giá hơn 5.000 nhân dân tệ, khiến cô vừa đau khổ vừa vui mừng. 

Trương Văn đi cùng cô và chọn thêm vài bộ quần áo cho Xiaoqiu. Nhìn nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt dịu dàng của Trần Tiểu Bình, vẻ hoạt bát vui tươi giống như thiếu nữ mùa xuân, Trương Văn cười vui vẻ. 

Tôi không mong đợi điều đó! 

Dì của cô cũng là người dễ hài lòng. Trần Tiểu Bình cũng đã độc thân quá lâu. Đột nhiên có một người đàn ông đến yêu cô, khiến cô hạnh phúc đến mức suýt lạc đường. 

Như thể là tình nhân, cả hai bắt đầu đi dọc những con phố ngắn trong thị trấn, mãi đến chiều họ mới đi bộ đến căn nhà thuê do gia đình xây dựng, nói chuyện cười đùa. 

Trần Tiểu Bình nhìn bộ trang phục lộng lẫy của cô, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn nghiêm túc nói với Trương Văn: "Bây giờ cô không được phép làm loạn, biết không? Nếu Tiểu Thu phát hiện, tôi sẽ bóp cổ cô đến chết!"

“Hứa là thành thật nhé!”

Trương Văn mỉm cười gật đầu, tất nhiên anh sẽ không chạm vào Xiaoqiu trước mặt cô, trừ khi anh tuyệt vọng vì mạng sống của mình, anh sẽ chỉ tìm kiếm lợi ích tạm thời. 

Trần Tiểu Bình thu dọn rất nhiều đồ đạc, chỉnh tề bộ dáng trước khi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Cử chỉ nhỏ này rất có ý nghĩa trong mắt Trương Văn. Cô không thích ăn mặc hoặc trước đây không quen ăn mặc, nhưng bây giờ ở bên cô, cô bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình. Người phụ nữ nào không muốn ăn mặc đẹp, "Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình..."

Lời này rất đúng, xem ra dì thật sự coi mình là người đàn ông của mình. 

"Ai?"

Trong phòng vang lên một âm thanh nhỏ, giọng nói của Tiểu Thu nghe có vẻ cảnh giác. 

"Tiểu Thu, mở cửa."

Trên mặt Trần Tiểu Bình hiện lên một tia tình mẫu tử. Bà không biết là cho con trai sắp cưới hay là cho đứa cháu trai mà bà chưa gặp trong bụng Tiểu Thu. Lúc này cô đang cầm thứ gì đó trên tay và cảm thấy rất tự tin. 

Tiểu Thu vội vàng mở cửa, bụng to nhiệt tình hét lên: "Dì Bình, dì tới rồi!"

Cánh cửa mở ra! 

Xiaoqiu ngay lập tức sửng sốt, nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của Trần Tiểu Bình với sự bối rối và có chút ngạc nhiên. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành và trang phục tươi sáng của cô hoàn toàn khác biệt với cô thôn nữ trong chiếc áo hoa ngày hôm qua. Hôm nay, cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Thậm chí, làn da của cô cũng trở nên thanh tú như thiếu nữ khiến người ta không thể tin được. 

Trương Văn nói đùa: "Cái gì? Số tiền đưa cho dì tôi để đổi tài khoản là tiền giả? Bạn vẫn gọi tôi là dì à?"

Lúc này Tiểu Thu mới hoàn hồn lại. Cô lập tức đỏ mặt, có chút ngượng ngùng kêu lên: "Mẹ!"

Trần Tiểu Bình rất vui mừng. 

Tiểu Thu lại cúi đầu, thấp giọng gọi Trương Văn: “Chú.”

Trương Văn cũng mỉm cười và gật đầu. 

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình trìu mến nắm tay cô, đẩy quần áo vào tay cô, cười nói: "Nào, xem bộ quần áo mẹ mua cho con trông như thế nào. Con mặc lên nhất định sẽ rất đẹp!"

"Chúng ta vào trong trước đi!"

Tiểu Thu không hề bào chữa, cũng không giấu được vẻ vui mừng trong mắt, nhưng cô vẫn đủ lý trí để mời hai người vào phòng trước, chăm chỉ rót một ly nước. 

"Tiểu Thu!"

Trần Tiểu Bình vui vẻ cười: "Sao thế? Khi nào về nói với gia đình, chúng ta nhanh chóng giải quyết sự việc đi! Mẹ đang chờ cháu trai!"

Tiểu Thu đầy cảm kích liếc nhìn Trương Văn, đỏ mặt nói: "Sẽ mất mấy ngày! Khi Gia Kiện có thể xin phép nghỉ phép, anh ấy sẽ đưa tôi về cùng và nói chuyện với gia đình tôi. Sau đó, anh và bố tôi có thể hẹn hò cùng nhau!"

"Tốt đấy!"

Trần Tiểu Bình cười, trông ngớ ngẩn và hạnh phúc. 

Anh lấy hộp trang sức trong người ra như báu vật, nắm tay cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình! Hãy lấy ba đồng vàng này trước đi, anh đảm bảo một khi em đeo vào, sẽ không có ai thông minh bằng em."

Tiểu Thu rụt rè mở hộp ra, khi nhìn thấy trang sức vàng dày đến mức nào, cô lập tức sợ hãi và nhanh chóng đóng lại. Cô đẩy nó ra sau, lắc đầu nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại mua đồ trang sức đắt tiền như vậy! Con đeo cái này thật lãng phí. Hơn nữa, bây giờ con có thứ này cũng không thích hợp khi nhà đang thiếu tiền!"

Thật là một cô bé tốt bụng và ân cần! Nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, Trương Văn và Trần Tiểu Bình nhìn nhau mỉm cười, mỗi người đều nhìn thấy sự đồng tình trong mắt đối phương. 

Thấy Tiểu Thu bối rối, Trương Văn lập tức cười nói: "Được rồi, không có lý do gì mà không muốn những thứ mẹ chồng cho ta! Chỉ cần nhanh chóng nhận lấy. Đến lúc đó, con sẽ ăn mặc thật đẹp, xây dựng gia đình. Khi kết hôn, con sẽ có đàng hoàng, phải không?"

"Đúng!"

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn cái bụng to của cô nói: "Mặc dù đang mang thai, nhưng mẹ rất tiếc khi con phải sống ở nơi nghèo khó này. Ước gì con có thể cưới con trong vinh quang! Tại sao con lại khách khí với mẹ như vậy?"

"Cảm ơn mẹ!"

Vẻ mặt Tiểu Thu đỏ bừng vì hạnh phúc, cô cẩn thận đặt chiếc hộp lên gác lửng trên giường. Sau đó cô quay lại, nghiêm túc nói: "Mẹ, tối nay mẹ có thể ăn ở đây! Bây giờ con sẽ gọi cho Gia Gian và mua một ít đồ ăn. Cả nhà chúng ta cùng ngồi dùng bữa nhé."

Trần Tiểu Bình liếc nhìn Trương Văn đầy thắc mắc. Cô cũng mong nhân cơ hội này để xoa dịu mối quan hệ với con trai mình. 

Trương Văn nhìn đồng hồ sau đó lắc đầu nói: "Quên đi, tôi đã hẹn với chú Trần để lát nữa sẽ đón anh ấy, sau khi về tôi có việc phải làm, sau khi về làng sẽ nói chuyện."

Trần Tiểu Bình và Tiểu Thu đều không giấu được sự thất vọng, nhưng cũng không nói được nhiều. 

Trương Văn thấy dì của mình dường như có điều gì muốn nói, anh ta lập tức bước ra ngoài và hút thuốc gần như cả ngày, để lại không gian cho họ bày tỏ suy nghĩ trong lòng. 

Khi thấy thời gian sắp hết, anh gõ cửa nói: "Được rồi, dì, chúng ta phải về thôi!"

Trần Tiểu Bình lập tức đứng dậy đi ra ngoài không quên nói: "Nhớ kỹ! Lúc này không được quan hệ tình dục, biết không?"

Mặt Tiểu Thu đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô xấu hổ liếc nhìn Trương Văn và khẽ gật đầu.

Trần Tiểu Bình nhất quyết không cho cô đi và dỗ cô vào nhà với vẻ mặt hổ thẹn. Hai người đi về phía bến tàu. Dọc đường đi, Trương Văn vẫn có chút kiêu ngạo, vẻ mặt tục tĩu hỏi: "Dì, dì nói cái gì?"

Trần Tiểu Bình trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Phụ nữ nói chuyện với nhau, sao ngươi, một người đàn ông trưởng thành, lại tham gia vào cuộc vui!"

"Bạn thật tò mò!"

Trương Văn Văn nhìn nàng cười nói: “Ngươi không nói, ta sẽ làm.” Anh ra hiệu bằng cả hai tay để nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Trần Tiểu Bình cảm thấy ánh mắt của Trương Văn không ngừng quét qua bộ ngực và những vùng đáng xấu hổ của cô, trên khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng trần trụi, có chút nhiệt tình. Cô đành phải hạ giọng nói: "Tôi đã nói với Tiểu Thu, lúc này cô phải chú ý đến đứa con trong bụng, buổi tối không được quan hệ, kẻo xảy ra chuyện!"

Trương Văn nhún vai và mỉm cười nói: "Có lẽ là không! Tôi nghĩ Jiajian rất yêu cô ấy, kiên nhẫn là được. Bạn lo lắng không phải là không cần thiết sao?"

“Ai tin điều đó?”

Trần Tiểu Bình liếc nhìn Trương Văn, ranh mãnh nói: "Các ngươi! Chuyện đó một khi đã khó khăn, các ngươi sẽ không nghĩ gì khác, chỉ muốn làm gì thì làm. Nếu ta không giải thích vài lần, tính cách Tiểu Thu chắc chắn sẽ không chịu nổi việc bị quấy rối. Cháu ta phạm lỗi, ta sẽ lấy ai?"

Trương Văn đỏ mặt, biết rằng cô có phần phàn nàn rằng lúc đầu cô quá thô bạo. 

Tuy nhiên, sự vô liêm sỉ đòi hỏi một mức độ nhất định. Trương Văn lập tức tỏ ra không sao và cười, với vẻ mặt dâm đãng, thì thầm vào tai cô: "Vậy em có vui không? Đàn ông khó tính thì cũng có thể dùng tay, miệng hoặc cửa sau để giải quyết! Đáng tiếc cô ấy không có kích thước của em, nếu không anh ta có thể khiến Jiajian xuất tinh chỉ bằng một cú véo ngực cô ấy."

Trần Tiểu Bình đỏ mặt đến mức suýt chảy máu. Trương Văn nhân cơ hội liếm tai cô, khiến người đẹp không hài lòng. Cô nhéo Trương Văn vài cái và giận dữ nói: "Ai giống anh? Tất cả những điều tục tĩu đó đều ở trong đầu anh ta!"

"Nhau!"

Trương Văn cười quyến rũ, hehe vui vẻ, khiến Trần Tiểu Bình trợn mắt.

Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Những trò đùa bẩn thỉu vô tận khiến Trần Tiểu Bình luôn ngại ngùng, còn Trương Văn thì thích thú tận hưởng sự quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi đến bến tàu, từ xa chúng tôi đã nhìn thấy thuyền của chú Trần đang neo đậu trên bờ. Lần này, anh là người duy nhất chèo thuyền qua. Chiếc thuyền gỗ nhỏ gần như đã trở thành chiếc thuyền đặc biệt của nhà họ Trương, chỉ cần một cú điện thoại là có thể gọi đến! 

Sau khi chào ông già, Trương Văn ậm ừ một tiếng và đưa cô lên tàu. Đối mặt với gió biển và sự lên xuống của sóng, chúng tôi lái xe về phía làng. 

Trần Tiểu Bình không biết rằng Trương Văn bị say sóng. Khi nhìn thấy chú Trần đi phía trước, cô không quên mắng mỏ và phàn nàn về Trương Văn. 

Trương Văn nhắm mắt nằm trên băng ghế trong cabin và liên tục nói "Ừm". Anh ta không nói một lời tục tĩu nào, khiến Trần Tiểu Bình có chút bối rối. Một lúc sau, cô thấy rõ sắc mặt của Trương Văn có chút xanh xao, trên trán bắt đầu toát mồ hôi lạnh. Anh ấy trông có vẻ không thoải mái. Cô lập tức giật mình, lo lắng hỏi; "Tiểu Văn, ngươi sao vậy?"

"Không sao đâu!"

Trương Văn yếu ớt nói: “Chỉ là say sóng mà thôi.”

"Chú Trần!"

Trần Tiểu Bình không ngờ Trương Văn còn có vấn đề này, lập tức lo lắng hét lên: "Ngươi có thuốc gì chữa say sóng không? Tiểu Văn tâm tình rất không tốt, mời tới xem xem!"

Lúc này chú Chen mới nhận ra mình đang làm gì. Hắn mang theo một chai rượu gừng nhỏ với vẻ mặt áy náy, lúng túng nói: "Ta già rồi lại bối rối! Tiểu Đan kia còn đặc biệt mang thứ này tới đây, nhưng vừa khởi hành là ta đã quên mất. Để hắn uống nhanh để thư giãn trước!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy, lập tức trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Chuyện này tôi đã nói với anh rồi, sao anh có thể quên được? Thật đấy!"

Chú Trần biết mình sai nên đặt đồ vào tay cô rồi vội vàng quay lại phía trước để chèo thuyền.

Trần Tiểu Bình nhìn vẻ mặt khó chịu và ốm yếu của Trương Văn, cảm thấy đau khổ đến mức gần như bật khóc. Anh nhanh chóng vỗ vai Trương Văn và nói: "Tiểu Văn, nhanh đứng dậy và uống một chút, uống xong sẽ thấy dễ chịu hơn!" 

Trương Văn cảm thấy như thế giới đang quay cuồng vào lúc này. Anh ta yếu đến mức thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa lên và xuống. Anh vẫn có thể ngồi dậy. Anh cau mày, khàn giọng nói: “Tôi không dậy được!”

Trần Tiểu Bình cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Văn. Khi mới gặp nhau, anh ấy rất lịch sự và trung thực, nhưng anh ấy cũng hành động như một tay xã hội đen khi quan hệ tình dục với cô ấy. Sau này, sự quan tâm, chăm sóc dịu dàng của anh đã khiến cô hoàn toàn yêu đứa cháu trai mà lẽ ra cô không nên thích này. Dù buồn cười nhưng cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác của mối tình đầu này. Nhìn thấy Trương Văn khó chịu, nàng cũng cảm thấy khó chịu, hốc mắt có chút đỏ lên. 

"Tiểu Văn, mở miệng!"

Trần Tiểu Bình lén nhìn chú Trần, thấy chú đang tập trung chèo thuyền phía trước, nhưng một mình không thể ra ngoài nên cô nói nhỏ với Trương Văn. 

Trương Văn không biết cô định làm gì nên anh yếu ớt mở miệng, môi khô đến mức gần như nứt ra. 

Nhìn kỹ hơn, Trần Tiểu Bình có thể thấy rõ khuôn mặt của Trương Văn được phủ một lớp dầu khó chịu, và cô cảm thấy đau khổ đến mức gần như vỡ thành từng mảnh. 

Trần Tiểu Bình nhanh chóng cầm lấy rượu Giang Dung uống một ngụm. Cô cúi đầu, chậm rãi đặt đôi môi đỏ mọng lên hôn lên. 

Trương Văn ngạc nhiên khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, và ngay lập tức một mùi thơm sảng khoái của rượu tràn vào miệng anh, lập tức làm dịu cơn say sóng. 

Trong lúc Trần Tiểu Bình lén nhìn mũi tàu, cô đút rượu cho Trương Văn Giang Dung, rót rượu vào miệng Trương Văn như một tên trộm. 

Tôi vô cùng căng thẳng, nhưng lại có cảm giác hưng phấn như ngoại tình, nhưng sau khi thấy vẻ mặt của Trương Văn dịu đi rất nhiều, tôi mới thở phào nhẹ nhõm! 

Hijifangzi thực sự có kết quả ngay lập tức!

Sau khi uống xong, Trương Văn cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Lúc mở mắt ra hắn vốn có chút khó chịu, hiện tại không đến mức nghiêm trọng như vậy.

Trương Văn chậm rãi mở mắt ra, trìu mến nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Dì, cảm ơn dì!"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Trần Tiểu Bình vẻ mặt trìu mến ngồi xuống, ân cần đỡ đầu Trương Văn đặt lên đôi chân mềm mại mảnh mai của cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, em ngủ một giấc trước đi! Nếu cảm thấy chóng mặt, ngủ một lát sẽ không sao."

"Vâng!" 

Trương Văn ngoan ngoãn đáp lại, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Dưới cái nhìn dịu dàng của Trần Tiểu Bình, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Con thuyền vẫn nhấp nhô trong sóng. Đây là lần thứ hai Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức ngủ quên trên thuyền.

Tôi nhớ lần đầu tiên tựa vào chân mẹ, quên đi cảm giác khó chịu say sóng dưới sự che chở dịu dàng của mẹ. Dường như bài đồng dao khó hiểu nhưng rất dễ chịu vẫn văng vẳng bên tai, khiến những giấc mơ ngọt ngào càng trở nên ngọt ngào hơn.

Thuyền từ từ cập bến bãi biển trong làng. Chú Trần mỉm cười nhìn Trương Văn, người vẫn đang ngủ trên đùi Trần Tiểu Bình, không nói gì. Có lẽ theo anh, đây chỉ là tình cảm của người lớn dành cho em mà thôi.

Nhưng trong lòng Trần Tiểu Bình rốt cuộc có điều gì đó, cô lập tức đỏ mặt cúi đầu. 

Một vài thanh niên bước lên bãi cát và kéo dây kéo thuyền vào bờ. Thân hình như ngọn đồi của Trần Cường đã chờ sẵn trên bờ.

Nhìn thấy Trương Văn lại ngủ say, lập tức cười nói: "Ta còn đang suy tư, ta nghĩ tới Tiêu Văn nhất định lại bị say sóng, liền kêu ta tới đón ngươi."

"Chỉ là bạn thôi!"

Trần Tiểu Bình hung hăng trừng mắt nhìn hắn, vuốt ve mặt Trương Văn nói: "Nếu không nhanh tới đây giúp ta, chân ta đau quá."

"Ngay lập tức!"

Trần Cường, người chưa bao giờ muốn lấy lòng hai chị em này, lập tức mỉm cười bước tới trước mặt Trương Văn, nhẹ nhàng kéo Trương Văn lên lưng anh, cười nói: "Được rồi, chúng ta về nhà trước đi!" 

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình lập tức đi theo phía sau mang theo thứ gì đó. 

Đi trên cát, Trần Cường không đỏ mặt hay thở dốc, thoải mái như Trương Văn là không khí.

Tuy nhiên, anh nhìn cô nhị xinh đẹp và kỳ lạ đến mức không khỏi tò mò hỏi: "Chị, quần áo Tiểu Văn mua cho em phải không?"

"Đúng!"

Trần Tiểu Bình cười vui vẻ, nhìn Trương Văn vẫn đang ngủ say, giọng nói đùa: "Sao vậy, cháu trai ta hiếu thảo với dì ta có gì sai sao? Ngươi ghen tị à?"

"Điều đó không đúng!"

Trần Cường cười thành thật, gay gắt nói: "Tôi chỉ đang nghĩ đến rượu của mình thôi. Lần trước tên này mua cho tôi một hộp, mấy ngày liền uống hết! Tú Vân mắng tôi không dám nhìn thấy cô ấy nữa, hehe!"

"Xứng đáng!"

Trần Tiểu Bình trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Uống rượu cũng giống như uống nước, phải tốn tiền mua rượu, ngươi không biết! Hơn nữa Tiểu Văn mua không phải hai tệ một cân, mà là rượu ngon, ngươi biết không? Giống như uống nửa ly nước thôi. Cho dù chị gái này biết chuyện, cũng sẽ mắng ngươi, sợ sẽ nhéo ngươi!"

"Chào!"

Trần Cường cười thành thật, nghĩ thầm: Nhị muội vốn vốn là người hiền lành, sao đột nhiên trở nên cứng rắn như vậy? Cô ấy đã dùng loại thuốc gì? 

Cuối cùng khi về đến nhà, anh thấy phòng của Trương Văn đã bị khóa. Trần Cường chỉ đơn giản đặt hắn lên sô pha, lấy ra một điếu thuốc trên người Trương Văn, châm một điếu thuốc. Anh ta cười nói: “Thằng nhóc này vẫn biết sống đàng hoàng và hút thuốc giỏi. Thứ này hình như có giá mười tệ một bao.”

"Đi!"

Trần Tiểu Bình trừng hắn một cái, bất mãn nói: "Trông anh giống anh, anh biết thuốc lá tốt thế nào! Anh chỉ nên hài lòng với việc chỉ hút thuốc lá địa phương thôi, tôi nghĩ anh đang lãng phí đồ vật."

"KHÔNG!"

Trần Cường ủy khuất gần như khóc lên: "Nhị tỷ, đây là cháu trai của ngươi, không phải con ruột của ngươi, ngươi đi lấy một chút đi, ngươi còn cần tiếp tục chống lại ta sao?"

Trần Tiểu Bình đỏ mặt và nghĩ - vâng! 

Làm sao anh và cô vợ nhỏ của mình có thể giúp đỡ anh việc anh quan tâm, đồng thời cảm thấy vui vẻ một chút. 

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng tôi lập tức làm ra vẻ dữ tợn, giận dữ trừng mắt nhìn anh và nói: "Tại sao, anh không thể? Mẹ chồng tôi không yêu con rể, vậy tại sao tôi phải yêu anh?"

"Được rồi!"

Trần Cường vẫy tay để bày tỏ niềm tin của mình. Sau khi xem giờ, anh nói với cô: "Tú Vân đang nhìn qua nhà cũ của chị cả, chị ấy còn đang sửa chữa đại kang. Chị qua xem em muốn làm gì rồi gọi chị ấy lại. Cô ấy có chìa khóa phòng Tiểu Văn bên kia."

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình lúc này mới phát hiện trong phòng không có người, lập tức bối rối hỏi: "Những người trong phòng này đâu? Tại sao bọn họ không có ở đó?"

"Chị đang ở công trường!"

Trần Cường nhìn đồng hồ rồi đi ra ngoài, nói: "Tôi phải đến đó, nếu không cô ấy không nhìn thấy tôi sẽ lại mắng tôi!"

"Tú Tú và những người khác đâu?"

Trần Tiểu Bình đi theo hắn ra ngoài, nghi hoặc hỏi: "Sao cô ấy cũng ra ngoài? Hôm nay có nhiều chuyện như vậy à?"

Trần Cường không quay đầu lại nói: “Các em đều chạy đến trường, nói muốn đọc sách. Hai ngày này trường học đang được xây dựng lại, những đứa trẻ này rất vui vẻ. Ngoại trừ Lâm Lâm đi mua đồ, bọn họ đều chạy đến tham gia cuộc vui!”

Trần Tiểu Bình nghi hoặc lo lắng hỏi: "Vậy đại tỷ cũng không mắng nàng? Nàng sẽ không nuông chiều hài tử, bọn họ cũng không biết làm chuyện gì nghiêm túc. Đã già như vậy, sao còn đi học!"

"Ai biết được?"

Trần Cường nhún nhún vai, lắc đầu nói: "Hai ngày nay tâm tình của nàng tựa hồ rất tốt, nếu đám tiểu tử này ồn ào như vậy, nàng đã bị nàng mắng từ lâu rồi."

"Thật kỳ lạ!"

Trần Tiểu Bình cũng có vẻ khó hiểu.

Hai người tách ra ở ngã tư, Trần Cường chạy đến công trường sắp hoàn thành để báo tin Trương Văn trở về.

Trần Tiểu Bình đi về phía ngôi nhà cũ, nhưng cô đang suy nghĩ sau khi trở về sẽ xử lý mối quan hệ nực cười của mình với cháu trai như thế nào. Suy cho cùng, cô có dễ dàng nghĩ đến thế nào thì anh cũng là con của chị cô!

Một bức tường thấp đã được xây dựng bên ngoài ngôi nhà cũ. Ngôi nhà cổ ước tính khoảng ba mươi bốn mươi năm tuổi, mang theo những ký ức khó khăn của gia đình Zhang và con gái họ, nhưng nó vẫn không thể chịu đựng được sự xâm lấn của thời gian và đã biến thành một đống đất hoang và bị dọn đi. 

Lúc này, ngôi nhà gỗ nhỏ gần như đã được xây dựng đến đỉnh. Nhìn thấy mọi thứ vốn tồi tàn đã được dọn dẹp ngăn nắp, Trần Tiểu Bình cảm thấy rất vui khi nhìn ngôi nhà mới mà mình sắp chuyển đến. 

"Nhị tỷ, ngươi đã trở lại!"

Hà Tú Vân đang nhìn chằm chằm vào các công nhân đang làm việc. Khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình, cô lập tức tiến tới chào cô một cách trìu mến. Cô hơi ngơ ngác trước sự thay đổi của Trần Tiểu Bình. Không ngờ sau một đêm đi chơi, cô ấy dường như trở thành một người khác. Làn da của cô ấy mềm mại, nụ cười dễ chịu và cô ấy đẹp đến mức khó có thể tin rằng cô ấy trông giống như một cô gái tuổi đôi mươi. 

Những người dân làng đang làm việc cũng chào hỏi, mỗi người đều có chút kinh ngạc, nhưng ánh mắt của những người đàn ông rõ ràng là đầy dục vọng, họ bắt đầu quét qua cơ thể trưởng thành và đầy đặn này. 

Trần Tiểu Bình đã có phần quen với những ánh mắt như vậy, nhưng khi nhìn thấy người em này, trái tim cô chợt run lên. 

Mặc dù cô vẫn mặc một chiếc áo hoa bình thường, nhưng bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể nhận ra rằng cô đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều trong khoảng thời gian này. Cơ thể cô dần trở nên đầy đặn và làn da trở nên rất dẻo dai. Vẻ ngoài thanh tú của cô dường như trẻ ra vài tuổi. Cô và Tú Tú trông như hai chị em đứng cạnh nhau. 

Nhìn thấy cô và lại nghĩ đến mình, tâm trí Trần Tiểu Bình bùng nổ.

Dù có manh mối mơ hồ nhưng Trần Tiểu Bình vẫn giữ nụ cười hiền lành nói: "Đúng vậy! Tôi đã lãng phí một ngày và cô ở đây cũng mệt mỏi rồi."

"Không đời nào!"

Hà Tú Vân ghen tị nhìn bộ quần áo mới của cô, lễ phép nói: “Chúng ta đều là người cùng một nhà, còn nói chuyện gay gắt như vậy, em đang làm gì vậy? Sao em không cảm thấy mệt mỏi? Anh chỉ giúp xem tiến độ xây nhà mà thôi!”

Trần Tiểu Bình cười nói: "Sao có thể không bằng ngươi! Bây giờ Tú Tú đã trở thành con dâu của chị gái tôi. Tôi nghe Linlin nói rằng Tiểu Văn đã mua cho cô ấy một chiếc nhẫn kim cương lớn. Nghe nói một chiếc có giá mấy vạn nhân dân tệ, khiến tôi rất ghen tị."

Hà Tú Vân không giấu được vui mừng, nhưng vẫn khiêm tốn nói: "Không được! Ta ngay cả bóng tối cũng không nhìn thấy! Lâm Lâm là như vậy nói, nhưng đồ vật vẫn còn ở đại tỷ chỗ, ta phải đợi Tiểu Văn trở về mới biết, ta cũng chưa thấy."

"Phải có!"

Trần Tiểu Bình nói: "Vật đó thật quý giá! Một cái nhỏ cũng đáng giá bao nhiêu tiền. Làm mẹ chồng sau này có thể cùng Tú Tú tận hưởng hạnh phúc. Tiểu Văn là một đứa trẻ có thể kiếm tiền và yêu người khác. Ta nói ngươi có thể yên tâm sống!"

Hai người đẹp cùng đứng khen nhau. Vòng eo đẹp và phong cách thanh lịch của họ đã tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Trong cuộc trò chuyện không ngớt tiếng cười, khiến tiến độ của các công nhân bị trì hoãn, nhưng người mà họ nhắc đến nhiều nhất lại là Trương Văn. 

Những cái nhìn ghen tị hay ghen tị của người khác cũng rất có ích cho hai người phụ nữ. Tôi phải nói rằng Trương Văn thực sự đã thỏa mãn sự phù phiếm của phụ nữ trong căn phòng này. 

Nói xong một số chuyện thông thường, Trần Tiểu Bình muốn lấy chìa khóa về chăm sóc Trương Ôn, nhưng Hà Tú Vân lại đẩy ra, nói: “Để cô ấy quyết định xây nhà như thế nào, chỉ cần nói cho cô ấy biết chỗ nào không thích hợp, cô ấy có thể nhanh chóng thay đổi.”

Nói xong, anh ta bỏ chạy như gió, trên mặt thậm chí còn có chút khao khát và vui mừng. Điều này càng làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của Trần Tiểu Bình. 

Anh Xiuyun bị sốc. 

Rõ ràng là tôi gần như không có sự giao tiếp tình cảm nào với người cháu này. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi đã quan hệ tình dục với anh ta một cách khó hiểu. Đôi khi tôi thực sự hối hận nhưng phần lớn là tôi đã bỏ lỡ niềm vui của dục vọng. Khi anh ấy rời đi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi cảm thấy choáng váng và không thể làm gì được. 

Khi đến trước cửa, Hà Tú Vân cảm thấy có chút bối rối và vô cùng căng thẳng, thậm chí còn bất an hơn cả khi cô còn là một cô gái sắp lấy chồng. 

Cô hít một hơi thật sâu để làm dịu nhịp tim đang đập nhanh của mình, rồi từ từ mở cửa. 

Trương Văn còn đang ngủ say, khuôn mặt có chút trẻ con có vẻ mệt mỏi. 

Hà Tú Vân thận trọng bước về phía trước, nhìn chàng trai lớn là con rể của mình với vẻ bối rối và khó hiểu. Anh còn mang đến cho cô hương vị tuyệt vời. 

Khuôn mặt mà tôi nghĩ đến ngày đêm thật rõ ràng. 

Anh ấy thật xuất sắc. Nếu tôi là con gái, chắc chắn tôi cũng sẽ bị anh ấy ám ảnh như bây giờ. 

Hà Tú Vân thực sự không biết phải đối mặt với mối quan hệ vô lý này và nụ cười hạnh phúc của con gái mình như thế nào. 

Lấy chìa khóa mở cửa, Hà Tú Vân lặng lẽ thở dài. 

Chính trong phòng tân hôn của con gái, cô đã vô tình bị anh chiếm hữu, cảnh tượng đẹp đẽ khi anh vuốt ve cô dịu dàng hiện lên trong đầu cô, cùng niềm vui không ngừng khi hai người quấn lấy nhau. 

Hà Tú Vân không khỏi đỏ mặt, cảm thấy thân dưới của mình hình như có chút ươn ướt. 

Đa cảm một lúc, Hà Tú Vân cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhanh chóng gọi Trương Văn dậy, nhưng anh không còn cách nào khác là gọi cho Trương Văn nhiều lần mà không có phản hồi. 

Cô chỉ có thể dùng thân thể nhỏ nhắn của mình nâng Trương Văn lên, nghiến răng nghiến lợi từng bước một đi về phía phòng! 

Cuối cùng sau khi đỡ Trương Văn nằm xuống, Hà Tú Vân đã thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng cô vẫn bắt đầu cởi quần áo của Trương Văn với đôi tay run rẩy. Mỗi tấc da thịt lộ ra dường như đều mang theo khí chất nam tính quyến rũ, khiến tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Hà Tú Vân suy cho cùng vẫn là một người mẹ. Cô ngượng ngùng một lúc rồi trở lại bình thường. 

Cô nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cơ thể Trương Văn bằng một chiếc khăn ấm, nhưng cô vẫn cẩn thận tránh khu vực nhạy cảm dưới quần lót. Cô muốn chạm vào nhưng lại không dám.

Lúc này, Trương Văn chỉ còn lại một chiếc quần lót. Hà Tú Vân đỏ mặt, do dự một lúc, sau đó chậm rãi kéo quần lót xuống, nhìn con cặc mềm mại, hít một hơi thật sâu, từ từ ôm lấy, dùng khăn lau nhẹ nhàng. 

Trương Văn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ theo bản năng khiến Hà Tú Vân sợ hãi. Cô thận trọng nhìn trộm, thấy Trương Văn vẫn chưa tỉnh. Cô nhìn huyết mạch nửa mềm nửa cứng trong tay mình, một hơi thở quyến rũ xộc vào mũi, mùi thơm quyến rũ. 

Hà Tú Vân rụt rè nhìn Trương Văn, và đột nhiên mặt cô đỏ bừng. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, xoay bao quy đầu xuống một chút, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và tham lam mút vài lần! 

"À..."

Trương Văn trong giấc ngủ lại lần nữa phát ra thoải mái rên rỉ, thân thể không khỏi co giật mấy cái! 

Hà Tú Vân lại sợ hãi đến mức tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Lo lắng Trương Văn tỉnh lại không biết phải đối mặt thế nào, hắn nhanh chóng buông dây cứu sinh ra, cẩn thận giúp Trương Văn mặc quần lót, đắp chăn cho hắn. Nhìn thấy Trương Văn vẫn đang ngủ say, hắn thở phào nhẹ nhõm bước ra ngoài. 

Trương Văn không hề biết rằng dì của anh sẽ chủ động thổi kèn cho anh khi anh đang ngủ. Nếu biết được chuyện này, chắc chắn anh ấy sẽ vui mừng đến phát điên mất! 

Nhưng nằm trên chiếc giường lớn quen thuộc, mềm mại và thoải mái ở nhà, Trương Văn vẫn ngáy và không có dấu hiệu tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 4 Mãi Mãi

Nửa đêm, làng chài vẫn tràn ngập tiếng côn trùng ríu rít không ngừng, tiếng sóng vỗ vào bãi luôn vang vọng trong làn gió đêm nhàn nhã. 

Ánh trăng trong đêm tối chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa. Ngoài tiếng thở đều đều, nó yên tĩnh đến mức bạn gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Trong lúc Trương Văn nửa ngủ nửa tỉnh, anh vô thức chạm vào cơ thể mềm mại và thơm tho trong vòng tay mình. Tú Tú đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, lúc nào đó đã nằm trong vòng tay anh. 

Người đẹp phát ra một tiếng thì thầm ngọt ngào rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Trương Văn không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của cơn buồn ngủ. Dù nhìn Tú Tú trong sáng và xinh đẹp như vậy trong vòng tay nhưng anh vẫn nhắm chặt mí mắt nặng trĩu ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, tìm kiếm khoái cảm tột độ trong giấc mơ. 

Buổi sáng, Trương Văn vốn có thói quen ngủ nướng, không có dấu hiệu thức dậy và vẫn ngủ say mặc dù đã nằm từ tối. 

Tú Tú vẫn giữ thói quen dậy sớm. Cô lười biếng dụi mắt, phát hiện mình đang bị anh họ ôm chặt trong vòng tay, bao bọc bởi hơi thở nam tính. Một cảm giác ấm áp và hạnh phúc tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc của cô gái tràn ngập sự ngọt ngào và vui vẻ. 

Tú Tú cẩn thận gỡ bàn tay to lớn của Trương Văn ra khỏi eo cô, vặn vài vòng rồi thoát khỏi vòng tay Trương Văn, miễn cưỡng rời khỏi giường. 

Nhìn lại khuôn mặt tươi cười dịu dàng của Trương Văn, Xiuxiu không khỏi cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Do dự một lát, cô hôn lên mặt Trương Văn, sau đó nhẹ nhàng chạy đi đánh răng rửa mặt. 

Tú Tú quay người lại và đóng cửa lại. Để không làm gián đoạn giấc mơ ngọt ngào của Trương Văn, chuyển động của cô rất nhỏ đến mức gần như không có âm thanh. Cô thậm chí còn không dám đi dép lê. Mọi cử động của cô ấy đều rất nhẹ nhàng! 

Trong phòng khách, những người phụ nữ siêng năng đã dậy sớm và bắt đầu một ngày mới trong ánh bình minh.

Trương Thiếu Lâm ngâm nga một giai điệu, ngồi trên ghế sofa xem TV. Mái tóc dài mượt của cô xõa tự do như thác nước. Chiếc quần short denim bó sát khiến đôi chân vốn đã thon, trắng nõn của cô lại càng quyến rũ hơn. Những chiếc móc thể thao màu trắng của cô tràn đầy năng lượng, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Nụ cười quyến rũ của cô khiến người ta mất hồn nếu không cẩn thận. 

Có lẽ vì đang đi nghỉ cùng người yêu với anh trai nên ghen tị lắm, nhưng khi nhìn thấy Tú Tú đi ra, cô cũng không có phản ứng gì nhiều.

Nụ cười trên mặt cô ấy thật dịu dàng và thoải mái, nhưng giọng điệu lại có chút trêu chọc; "Tụ Tú, ngươi sao bây giờ mới dậy? Tiêu Quế Sinh tuy rằng mới kết hôn, nhưng ngươi cũng phải coi giờ!"

Tú Tú còn chưa kịp giải thích thì Mẫn Mẫn đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra. Diện trang phục đời thường, cô toát lên vẻ sinh động của thiếu nữ. Với nụ cười nghịch ngợm và trêu chọc trên môi, cô tinh nghịch nói: "Chào buổi sáng chị dâu!"

"Vẫn còn sớm à?"

Tiểu Đan vẫn mặc áo ngủ lụa. Đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi không mở được, mái tóc rối bù, vẻ ngoài dễ thương có vẻ hơi buồn ngủ. Cô cầm bàn chải đánh răng và khăn tắm đi về phía phòng tắm, ngáp một cái, uể oải nói: "Mấy giờ rồi? Còn sớm thì xem ngủ với ai!"

Mẫn Mẫn cười cười, đưa ly nước sôi cho Trương Thiếu Lâm, nói thẳng: “Ta chỉ là khách khí nói chuyện thôi, ngươi không nghe thấy sao?”

Không có gì xảy ra khi cửa phòng tắm đóng lại! 

Trương Thiếu Lâm uống một ngụm nước xong, ngẩng đầu lên nhìn thấy Tú Tú tuy đã mất trinh nhưng vẻ mặt vẫn ngượng ngùng. Cô vẫn ngượng ngùng như trước. Cô không khỏi cười nói: “Được rồi, từ tối đến giờ tôi đã làm xong việc cần làm, thời gian cũng như nhau, cũng không muộn đâu, được chứ!”

"Bạn..."

Tú Tú tức giận đến dậm chân, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tuy nhiên, cô luôn có làn da mỏng manh và không còn cách nào khác ngoài việc bị trêu chọc. Cô chỉ có thể tức giận trong khi đỏ mặt. 

"Được rồi các bạn!"

Trần Quế Hương vừa đi ra ngoài, vừa nhìn thấy Tú Tú, nàng lại bị mọi người chê cười, lập tức đi ra giải quyết chuyện: "Từ sáng đến tối có nhiều việc nghiêm trọng như vậy, nhưng chưa thấy các ngươi tích cực như vậy. Các ngươi không có việc gì ở đây nói chuyện gì? Tỉnh dậy, ăn nhanh và im lặng. Ta sẽ để các ngươi rảnh cả ngày!"

Cuộc sống hiện tại của Trần Quý Hương đủ nhàn nhã. Ngoài việc giúp con trai trông coi công trường, cô chủ yếu chơi mạt chược. 

Mỗi lần ngồi chung bàn với bà vợ thứ tám của làng, tôi luôn thích thú với những lời khen của người khác, chưa kể đến vẻ đẹp trong lòng. 

Vì không phải hoạt động quá sức nên làn da được ngậm nước hơn, thậm chí trông cô còn trẻ hơn rất nhiều. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cử động. 

Cô vừa nói, mọi người trong phòng lập tức im lặng vì giọng điệu của cô có chút không tốt. 

Zhang Thiếu Lâm ngay lập tức quay lại, làm như đó không phải việc của tôi. 

Minmin cũng nhanh chóng quay người bỏ chạy, nói: “Em đi giúp mẹ xem nhà, các anh đang bận!” 

Nói xong cô nhanh chóng chạy đi.

Trần Quế Hương nhìn theo bóng lưng của nàng, lắc đầu, tức giận không chút trách cứ nói: "Thằng nhóc này! Sao lại không biết cẩn thận? Lão tử lớn như vậy mà còn nghịch ngợm như vậy!"

"Mẹ!"

Trương Thiếu Lâm biết rõ em trai mình là con cả và Tú Tú là con thứ. Cô vừa kịp xếp hạng thứ ba và Xi'er bất lực đứng thứ tư. Tốt hơn hết là đừng cảm thấy khó chịu vào lúc này. Cô lập tức nở nụ cười, quan tâm hỏi: “Tịch Nhi còn chưa hết sốt à?”

"Vâng!"

Trần Quế Tường thở dài, có chút bất mãn nói: "Không sao đâu! Nhưng trán cô ấy vẫn hơi nóng. Buổi chiều, tôi và dì dẫn cô ấy đến trung tâm y tế thị trấn kê đơn thuốc và tiêm cho cô ấy. Tiểu Văn này không biết chú ý, còn nhỏ như vậy, làm sao có thể chịu được hắn ném!"

Tú Tú đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút khó chịu. Rốt cuộc, hiện tại cô và anh họ đang yêu nhau, cô chợt cảm thấy buồn khi đột nhiên nghe tin Xi'er cũng quan hệ tình dục với anh họ mình. Mặc dù ngay từ đầu cô đã biết chuyện này sẽ xảy ra và đã chuẩn bị tinh thần nhưng hiện tại cô vẫn không thể chấp nhận sự thật này! 

Trần Quế Hương cảm nhận được vẻ cay đắng trên mặt Tú Tú, lập tức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng nói: "Tụ Tú, cô và chị Lâm Lâm của cô lát nữa sẽ cùng chúng ta vào thị trấn! Nhà chúng ta có tủ lạnh, chúng ta đi mua kem hay gì đó nhé? Đi mua sắm thêm một chút, giúp cô mua hai bộ quần áo."

"Được, tôi đi thay quần áo!"

Tú Tú gượng cười, tự an ủi mình, ngoan ngoãn gật đầu rồi xoay người đi vào nhà.

Trương Thiếu Lâm nhìn cửa đóng lại, sau đó nghiêm túc nói: "Mẹ, Tây Nhi thế này, mẹ định làm gì?" 

"Phải làm gì?"

Trần Quế Hương trợn mắt, tức giận nói: "Ta tưởng đi cùng nhau có thể để mắt tới Tiêu Văn! Tại sao hắn lại để hắn có được Tây Nhi? Làm sao ngươi lại trở thành tỷ tỷ? Chẳng lẽ là muốn lớn tiếng gả một kẻ ngốc cho nhà mình sao? Không có gì đáng xấu hổ!"

"Tôi chỉ hỏi thôi!"

Trương Thiếu Lâm cô đơn cúi đầu.

Tuy rằng câu hỏi này là dành cho Tịch Nhi nhưng thực ra là dành cho chính cô.

Suy cho cùng, Xi'er đã bị loại trừ vì những khuyết điểm của mình, và địa vị của cô ấy lại càng đặc biệt hơn. Cô gần như không thể tận hưởng cuộc sống tân hôn, đó cũng là điều cô tiếc nuối. 

Trần Quý Tường chưa bao giờ có thiện cảm với những cô gái này. Vừa chải tóc, cô vừa nghiêm mặt nói: "Được rồi! Đi dọn dẹp nhanh đi! Sao con bé Minmin này chạy nhanh thế? Lát nữa cậu gọi cho cô ấy, chúng ta cùng đi!" 

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm hiểu rằng mẹ cô không muốn để người em họ này đi, và việc cô kết hôn chỉ là vấn đề thời gian. Dù trong lòng có chút buồn nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn chạy đến gọi cô.

"Tiểu Đan!"

Trần Quế Hương lại gõ cửa phòng tắm, lớn tiếng nói: “Một lát nữa chúng ta sẽ vào thị trấn. Chờ anh trai em dậy, nhớ hâm nóng cháo cho anh ấy ăn, hiểu chưa?”

"Hiểu rồi!" 

Tiểu Đan đáp lại, lập tức rụt rè hỏi: “Mẹ, anh không còn là trẻ con nữa, mẹ không cần con chăm sóc nữa! Đưa con đi thị trấn chơi với mẹ, được không?” 

Trần Quế Tường tức giận nói: “Cứ ở nhà đi, dám chạy lung tung, trở về xem ta sẽ xử lý ngươi thế nào!”

"Tôi biết!"

Giọng nói của Tiểu Đan buồn bực đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy đau lòng.

Trần Quý Hương dẫn theo một vài cô gái và Xi'er, người vẫn còn hơi sốt, và cả nhóm vội vàng chạy vào thị trấn.

Nhẫn béo và én mỏng, mỗi người có một phong cách riêng.

Mỗi bước đi của anh đều thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Thiếu nữ quyến rũ, thiếu nữ trong sáng, cộng thêm một cô bé loli đang ngái ngủ với khuôn mặt ngây thơ, có thể tưởng tượng được, điều này lợi hại đến mức nào.

Tiểu Đan đã tắm rửa sạch sẽ khi cô bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc mượt mà của cô được thả tự nhiên trên vai. Thân hình nhỏ nhắn của cô trông càng duyên dáng và duyên dáng hơn dưới chiếc váy ngủ bồng bềnh. Bàn chân nhỏ nhắn của cô trắng trẻo và xinh đẹp. Mỗi bước đi của bé trông thật vui tươi và dễ thương, khiến mọi người đều muốn ôm chúng trên tay và chơi cùng.

Cô bé Loli dường như gặp vấn đề khi mọi người đến thị trấn chơi mà không có cô. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, làm vài bộ mặt về phía cửa, trút hết sự bất mãn, sau đó cười ranh mãnh, lặng lẽ đẩy cửa Trương Văn như một tên trộm.

Trương Văn vẫn đang ngủ như một con lợn chết trong phòng, hoàn toàn không phát hiện ra em gái mình đang lẻn vào.

Tiểu Đan cẩn thận không phát ra âm thanh, bộ dáng cẩn thận rất buồn cười, đáng yêu. Cô lặng lẽ đi về phía cuối phòng và nhìn những túi hành lý chất đống trước mặt đầy mong đợi.

Trương Văn sẽ mang theo rất nhiều thứ mỗi khi trở về, và chính sách của Trần Quý Hương là không ai được chạm vào chúng ngoại trừ con trai bà. Suy cho cùng, cô sợ làm hỏng đồ có giá trị nên chỉ có thể đặt chúng sang một bên. 

Tú Tú quá thành thật, không dám động đậy. Tuy rằng ở trước mặt Trần Quế Hương rất nổi tiếng, nhưng nàng cũng sợ bị mắng. 

Cách tiếp cận của Trần Quý Hương chắc chắn là tốt, nhưng càng như vậy càng khơi dậy trí tò mò của trẻ em. 

Đương nhiên, Tiểu Đan sẽ không bỏ qua cơ hội lợi dụng anh trai mình. Cô đã không được chị gái sủng ái từ khi còn nhỏ. Chỉ khi Trương Văn hiếm khi trở lại, cô mới nhận ra lợi ích của việc là con út. Mặc dù Trần Quý Hương sẽ không bao giờ chiều chuộng cô, nhưng Trương Văn gần như ngoan ngoãn và làm tổn thương cô đến chết, vì vậy điều đó đã khuyến khích tính cách ngày càng nghịch ngợm của cô bé. 

Tiểu Đan nín thở, khó chịu nhìn lại phía sau để chắc chắn rằng Trương Văn vẫn đang ngủ say. Sau đó, cô nhẹ nhàng lật chiếc túi mà Trương Văn mang theo ra, mở khóa kéo và lục lọi xem có món đồ mới nào cô thích không!

Nhưng thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một đống tờ một trăm đô la mới toanh. Những cái màu đỏ rất dễ thấy, gần như che khuất ánh sáng của những thứ khác. 

Tiểu Đan đột nhiên cảm thấy nhịp tim của mình tăng lên rất nhiều. Vì lý do nào đó mà anh ấy trở nên cực kỳ lo lắng và toàn bộ cơ thể anh ấy trở nên cứng đờ.

Số tiền tiêu vặt mà Trần Quý Hương đưa cho cô bây giờ là một hoặc hai tệ. Dù có khá hơn trước khi không có tiền để tiêu nhưng cũng chẳng ai hài lòng khi cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. 

Trương Văn tuy yêu mến cô nhưng anh cũng biết không nên quá yêu chiều cô, số tiền tiêu vặt anh đưa ra cũng chỉ có năm, mười tệ. 

Trương Văn đã đi ra ngoài hai ngày qua, nhưng Tiểu Đan vốn quen khoe khoang trước mặt bạn bè nên hầu như không có hứng thú ra ngoài. Nguyên nhân là trong túi anh không có nửa xu, lại khát nước thậm chí không có tiền mua đồ uống. 

Tất nhiên, cô không dám xin mẹ điều đó. Minmin không có tiền, Tú Tú cũng không bao giờ biết tiền của Trương Văn ở đâu nên bé Loli cảm thấy tủi thân rất lâu. 

Lúc này Tiêu Đan đang rối rắm trong lòng đến mức gần như chảy nước miếng khi nhìn tờ tiền trước mặt.

Hãy nghĩ đến những cái nhìn ghen tị, thậm chí ghen tị từ người khác. 

Lúc này, lòng kiêu ngạo đang trỗi dậy, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo: âm thầm trộm một chiếc! 

Anh trai tôi có nhiều tiền như vậy, chắc anh ấy sẽ không phát hiện ra. 

Ý tưởng này vừa xuất hiện, chính Tiêu Đan cũng bị chấn động. Dù là anh trai của anh ta nhưng anh ta lại phạm tội trộm cắp! 

Cô lưỡng lự nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Cô thận trọng nhìn Trương Văn và từ từ lấy ra một mảnh. 

Bé Loli dù có nghịch ngợm đến đâu thì cũng vẫn là một đứa trẻ nên lần đầu tiên trộm tiền, đương nhiên sẽ vô cùng lo lắng. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức không chịu nổi, thái dương ù ù sưng tấy, tai không hiểu sao lại nóng bừng, thậm chí cả chân cũng có chút yếu ớt. 

Vừa lúc tôi đứng dậy sau khi lấy tiền thì cửa đột nhiên bị đẩy ra. Tiểu Đan không ngờ bị dọa chết, mồ hôi lạnh lập tức chảy khắp người. Khi anh quay lại và nhìn thấy người mở cửa là dì Trần Tiểu Bình, anh càng sợ chết khiếp. 

Trần Tiểu Bình vừa nghe nói nữ nhân ở nhà cùng nhau đi trấn, lập tức nói có việc, không thể rời đi. Sau khi đưa bọn họ lên thuyền, cô không nhịn được mà chạy tới đây. Tuy rằng nàng không biết mình muốn làm gì, nhưng nàng chỉ muốn nhìn thấy cháu trai của mình. Cô thầm hy vọng rằng hai người họ có thể có một thế giới của hai người. Khi chợt nhìn thấy Tiểu Đan, cô cũng sửng sốt. 

Lúc này cô cũng cắn rứt lương tâm, không nhận ra Tiểu Đan còn căng thẳng và sợ hãi hơn cô. Nhưng suy cho cùng thì anh vẫn là một người lớn tuổi. Anh lập tức bình tĩnh lại, cười nói: "Tiểu Đan! Tại sao em lại đến phòng anh trai em?"

Tim Tiểu Đan đập nhanh như sắp nổ tung, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh, tiền trong tay cũng ướt đẫm. Chiếc váy cô đang mặc không có túi để giấu. Tuyệt vọng, cô nhanh chóng nhét tiền vào quần lót. Sau đó cô quay người giả vờ như không có chuyện gì nói: "Là dì! Con qua xem anh trai có quần áo giặt không!"

"Không thể nào!" 

Trần Tiểu Bình khó hiểu lẩm bẩm: "Thằng nhóc Tú Tú đó rất siêng năng. Tiểu Văn chưa giặt quần áo thì đã chạy ra ngoài phải không?" 

"Tôi sẽ xem qua." 

Tiểu Đan cười nhìn cô, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Dì, sao dì không ra ngoài chơi với mẹ con và những người khác? Trong trấn có nhiều thứ thú vị như vậy, nhưng dù con có cầu xin dì cũng không chịu đưa con đi.” 

“Tôi vừa về, mệt quá không muốn đi!” 

Trần Tiểu Bình khẽ mỉm cười, nhìn Trương Văn với ánh mắt dịu dàng không thể che giấu, nhưng chỉ thoáng qua trong chốc lát!

Tiêu Đan suy nghĩ mãi, không nghĩ ra được lý do gì để rời đi.

Trần Tiểu Bình cũng rất khó chịu, đứng ở cửa không vào cũng không ra.

Cả hai người đều cười ngượng nghịu và nhìn nhau, không biết phải nói gì. Bầu không khí thực sự căng thẳng trong một thời gian.

Trương Văn mơ hồ nghe thấy bên cạnh có người đang nói chuyện. Đầu óc anh vẫn chưa tỉnh táo nên không thể nghe rõ những gì đang được nói.

Nhưng tôi đã ngủ đủ sau khi ngủ quá lâu và không còn sức để nằm trên giường nữa. Tôi tận dụng khoảnh khắc này, ngáp dài, mở mắt và từ từ ngồi dậy.

Tiểu Đan có lương tâm cắn rứt, trước đây từng điên cuồng nghịch ngợm, nhưng bây giờ nhìn thấy Trương Văn tỉnh lại, hắn chỉ đứng ở một bên không dám cử động, thậm chí còn cúi đầu sợ hãi.

Trương Văn xoa xoa mí mắt sưng tấy và lắc đầu vẫn còn choáng váng. Khi nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng, sức sống cương cứng buổi sáng ẩn dưới chăn của anh lập tức nhảy lên hai lần.

Tiểu Đan hiếm có và dễ thương. Anh ấy đứng cao và duyên dáng. Vẻ ngoài dễ thương của anh khiến mọi người không thể tin được. Đương nhiên, không khó có thể nhìn ra vẻ mặt không tự nhiên của hắn, khiến người ta có cảm giác kỳ quái. 

Trương Văn bối rối quay đầu lại nhìn dì, mũi anh đang chảy máu. 

Dì cô mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay màu hồng được mẹ mua cho, một chiếc váy xếp ly màu xanh lá cây dài đến đầu gối vừa đủ để lộ bắp chân hồng hào, với bộ ngực to cao cao đầy kiêu hãnh. 

Dù không trang điểm nhưng mái tóc đã được chải chuốt kỹ càng, từng sợi tóc đều dính chặt vào khuôn mặt. Không khó để nhận ra nó đã được sắp xếp cẩn thận. Mặt mộc tuy ít gợi cảm nhưng lại quyến rũ và thu hút hơn. 

Trương Văn vừa tỉnh dậy, Trần Tiểu Bình lập tức đỏ mặt khó tả, nhưng cô vẫn nói với giọng điệu của một người lớn tuổi: "Bây giờ bạn mới nhận ra điều đó! Đừng nhìn xem bây giờ là mấy giờ. Thu dọn đồ đạc và đến công trường nhìn xem! "Ừ! "

Trương Văn trả lời một cách mơ hồ. Các mỹ nhân dù lớn hay nhỏ đều rất xinh đẹp, nhìn vẻ mặt kiều diễm của họ, tôi vẫn không khỏi thắc mắc: “Em đang làm gì vậy? "

"Không có gì? "

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn Trương Văn một cái trìu mến, nói: "Sợ bọn họ đều vào trấn không có người giúp ngươi nấu ăn, cho nên ta tới nhìn xem. "

Tiêu Đan lúc này quá khẩn trương, không để ý tới giữa hai người rõ ràng mơ hồ, sau đó giải thích: “Ta tới xem ngươi có quần áo giặt không. "

Cư xử tốt quá, cư xử tốt quá, cư xử tốt đến mức người ta không thể tin được!

Trương Văn càng nghi ngờ hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của cô. Anh ta giả vờ xấu hổ và nói với Trần Tiểu Bình: “Dì, con phải đứng dậy thay quần áo. Cậu có thể ra ngoài trước được không?"

"tốt!"

Trần Tiểu Bình quan tâm hỏi: "Có đói không? Nói cho dì biết ngươi muốn ăn gì."

"Sao cũng được!"

Trương Văn nhìn cô bé Loli từ trên xuống dưới, càng nhìn cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Tiểu Đan cũng có lương tâm cắn rứt. Cô ấy thường hoạt bát và hoạt bát, nhưng khi Trương Văn nhìn thấy cô ấy, cô ấy lập tức lo lắng cúi đầu xuống.

“Được rồi, vậy cậu dậy đánh răng rửa mặt đi!” 

Trần Tiểu Bình nói xong, cô xoay người chuẩn bị đi ra ngoài.

"Tôi cũng ra ngoài."

Tiểu Đan cảm thấy khó chịu khi bị Trương Văn nhìn, khẩn trương đến mức gần như phát điên, lập tức muốn chạy trốn.

"Tiểu Đan..."

Trương Văn cứng ngắc gọi nàng: “Vẫn chưa ra ngoài.” 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Đan nghe có vẻ hiền lành nhưng trong lòng lại lo lắng đến mức suýt khóc. Hắn dù sao vẫn là một đứa trẻ, dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ sợ hãi trên mặt và vẻ hoảng hốt trong mắt.

Trương Văn tất nhiên không thể công khai hỏi trước mặt dì, chỉ có thể nói: "Mời đóng cửa lại cho ta, trong phòng tắm của ta còn có quần áo chưa giặt, ngươi có thể ngâm quần áo một lát!" "

Anh chị em không có gì phải ngại ngùng! Trần Tiểu Bình không nghi ngờ sự có mặt của anh nên cô quay người bước ra ngoài.

Tiểu Đan lúc này vẫn còn nghịch ngợm. Anh đóng cửa lại rồi lao vào phòng tắm như một cơn gió.

Tú Tú là một cô gái siêng năng, sao có thể để quần áo cho cô ấy giặt?

Nhìn cái chậu trống rỗng, Tiểu Đan lo lắng đến mức suýt khóc. Dù có ngốc đến đâu, cô cũng biết Trương Văn cố ý bỏ cô ở đây. Cô đã lo sợ điều gì sẽ xảy ra nếu mình bị bắt quả tang đang ăn trộm.

Trương Văn ban đầu không nhận thấy điều gì kỳ lạ, nhưng cô bé loli đã bị Trần Tiểu Bình làm cho sợ hãi và trở nên sợ hãi. Cô quên kéo khóa túi và túi mở rộng, điều này bất cứ ai tinh ý chỉ nhìn thoáng qua sẽ hiểu ngay.

Một cô em gái nghịch ngợm lục lọi đồ đạc là chuyện bình thường, nhưng dựa theo tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ căng thẳng như vậy. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Trương Văn đang suy nghĩ thời điểm, đẩy cửa phòng tắm ra, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tiểu Đan, ngươi có biết mình đã làm gì không? "

Tiểu Đan cũng bị câu hỏi đột ngột này làm cho giật mình, hối hận vì sao mình lại bị ám ảnh vì trộm tiền của anh trai mình, nhưng cậu vẫn giả vờ như không biết gì, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Có chuyện gì vậy? "

Trương Văn thoạt nhìn biết rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. Nếu anh hỏi câu này, làm sao cô có thể thành thật như vậy? Cô cũng không nhảy lên mắng cô không có quần áo để lừa cô giặt. Cô ấy không nói gì vào lúc này. Chắc chắn đã có điều gì đó không ổn.

Nghĩ nghĩ, Trương Văn nhìn trong mắt không thể che giấu vẻ hoảng sợ, xoay người nói: "Cùng ta đi ra ngoài! "

Tiểu Đan rụt rè đi theo Trương Văn, không có chút dũng khí nào để phản bác, toàn bộ năng lượng điên cuồng thường ngày của anh đều không còn nữa. 

Khi Zhang Wen ném xấp tiền lên giường và lạnh lùng nhìn cô, cô bé Loli biết sự việc đã bị bại lộ, đôi mắt cô có chút đỏ hoe vì sợ hãi.

Trương Văn chậm rãi ngồi ở mép giường, châm thuốc hút một hơi, sau đó chăm chú nhìn nàng, nhẹ giọng nói: “Tiểu Đan, ngươi không thừa nhận sao? "

"Thừa nhận, thừa nhận cái gì? "

Tiểu Đan căng thẳng đến mức nói lắp bắp một chút, nhưng vẫn giả vờ như vô tội. Không phải là hắn không muốn thừa nhận, mà là hắn không dám thừa nhận. 

Trương Văn ngay lập tức chắc chắn rằng cô đã lấy trộm tiền của anh. Anh muốn dạy cho cô một bài học nghiêm khắc và tìm ra nơi cô giấu tiền, nhưng anh nghĩ rằng em gái anh vốn đã bướng bỉnh và cách làm như vậy có thể làm tổn thương cô.

Do dự một lúc, anh vẫn nhẹ nhàng khuyên nhủ cô: “Tiểu Đan, anh sẽ không nói với mẹ, em nên tự mình thừa nhận đi! "

"Anh vừa nói cái quái gì vậy? "

Tiêu Đan vẫn không dám thừa nhận, nhưng thanh âm càng ngày càng thấp. Dù sao thì anh cũng vẫn là một đứa trẻ nên không thể che giấu được lương tâm cắn rứt của mình. 

"Cái gì? "

Trương Văn sắc mặt bình tĩnh, hừ lạnh nói: "Cái gì! Bạn nghĩ tôi sẽ không biết nếu bạn làm những thủ thuật nhỏ này sao? Tôi thậm chí còn quên kéo khóa đồ khi mang theo. Bạn có nghĩ rằng anh trai bạn và tôi là một kẻ ngốc? Rõ ràng đến mức bạn không thể nhìn thấy nó! "

“Tôi không lấy tiền của bạn! "

Tiểu Đan lúc này mới nhớ ra sợ mình không kéo khóa nên vội vàng buột miệng nói ra, nhưng lập tức biết mình đã nói sai. Điều này không có nghĩa là anh ta đang chuốc lấy rắc rối sao? 

“Tôi nói anh lấy tiền à? "

Trương Văn mỉm cười tự hào, nhưng ngay lập tức vẫy tay nhẹ nhàng với cô và nói: "Tới đây! Anh trai bạn không biết về sự thông minh nhỏ bé của bạn sao? "

"Anh trai..."

Tiểu Đan lo lắng đến suýt khóc, nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới, biết mình không thể giấu được nữa, đáng thương nói: “Tôi không có ý cầm lấy, tôi chỉ bối rối trong chốc lát. "

"Tôi biết! "

Trương Văn nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, bé Loli lập tức ngồi vào lòng anh. Cảm nhận được thân hình nhỏ bé của cô vẫn đang run rẩy vì sợ hãi, anh lập tức âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: “Đan bé nhỏ của anh không phải là đứa hư hỏng, nhưng việc nó làm là việc của nó. Chúng ta phải thừa nhận sai lầm của mình, phải không?" 

"Anh trai..."

Tiểu Đan vốn tưởng rằng mình sẽ bị mắng, nếu nghiêm trọng còn có thể bị đánh. Nhưng không ngờ Trương Văn lại nói nhẹ nhàng như vậy. Tôi vừa cảm thấy xấu hổ vừa nhẹ nhõm, giọng tôi có chút nghẹn ngào. 

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, nhẹ nhàng soi sáng: "Tiểu Đan, kỳ thật ngươi cũng biết anh trai ngươi yêu ngươi nhất. Chưa nói đến một trăm tệ, thậm chí mười ngàn tệ đối với em gái bảo bối của ta cũng không phải là quá nhiều. Nhưng ngươi còn nhỏ, ta không muốn ngươi quen với việc tiêu tiền hoang phí, biết không? Dù sao, gia đình chúng ta cũng không phải chưa bao giờ gặp khó khăn. Chúng ta phải biết tiêu những gì nên tiêu, không thể chỉ tiêu những gì không nên tiêu." vô tình phải không?"

"Mọi người biết!"

Tiểu Đan xấu hổ cúi đầu. Lúc này nếu Trương Văn mắng nàng, có lẽ nàng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng sự yêu thương không ngừng này lại khiến nàng cảm thấy xấu hổ.

Trương Văn mỉm cười nhéo khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô, vòng tay ôm lấy eo mềm mại của cô, vừa ngửi mùi thơm đặc trưng của tiểu loli vừa nhẹ nhàng nói: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta là con người phải có lòng chính trực. Nếu em cần tiền, chỉ cần em cho anh một lý do, anh trai tôi sẽ không bao giờ từ chối em, nhưng em không bao giờ có thể trộm nó, em biết không? Nếu người khác phát hiện, họ sẽ coi thường em và anh trai em sẽ rất buồn, vì vậy trước tiên em phải biết hành vi của mình là sai, bất kể có bao nhiêu lý do." à, sai rồi." 

"Anh ơi, em xin lỗi!" 

Tiểu Đan giật giật xương cốt, cúi đầu xấu hổ nói: “Sao ngươi không mắng ta! Ta cảm thấy ngươi như vậy thật có lỗi.” 

"Đầu ngu ngốc!" 

Trương Văn cười nói: "Ngươi là ta bảo bối, tổn thương đã muộn, ta sao có thể mắng ngươi! Ta chỉ muốn ngươi biết, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không thể làm được loại chuyện này, ngươi biết không?" 

"Mọi người biết!" 

Tiểu Đan nhiệt tình gật đầu, trịnh trọng nói: “Tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.” 

"Điều đó thật tốt!" 

Trương Văn mỉm cười hài lòng, ôm cô chặt hơn và nói: "Thật tốt nếu bạn có thể sửa chữa lỗi lầm của mình sau khi nhận ra chúng. Sau đó lấy tiền ra!" 

"Ờ..."

Tiểu Đan đỏ mặt gật đầu, đứng dậy từ trong lòng Trương Văn, đưa tay kéo váy lên.

Trương Văn chậm rãi nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại của tiểu La Ly, trong lòng nhất thời có chút mơ hồ, dùng sức nuốt khan hỏi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tiểu Đan nhìn chiếc lều phồng lên ở giữa háng anh trai, dần dần quên đi nỗi sợ hãi vừa rồi. Anh ta cười tinh nghịch nói: “Người ta giấu tiền trong quần lót vì sợ mùi vì sợ bạn không muốn!” "

"Tùy vào! "

Trương Văn không khỏi chửi rủa, mắt anh gần như trợn ngược khi nhìn thấy em gái mình vén váy lên đến thắt lưng.

Cô bé này đã học được từ ai? Cô ấy thực sự mặc chiếc quần lót ren màu hồng, gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc bánh bao nhỏ mềm mại và tờ tiền bên trong, nhưng tờ tiền đã che mất những phần quan trọng. Lúc này, Trương Văn muốn xé nó ra.

Tiểu Đan thấy anh trai ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần dưới của mình, liền cười nhẹ nói: “Anh ơi, em tự mình lấy không được. Để trừng phạt hay để tạo lợi thế cho bạn, tôi có thể chạm vào bạn vài lần được không? "

Cô phù thủy nhỏ!

Vừa rồi cô ấy trông thật đáng thương, nhưng giờ lại trở nên quyến rũ như vậy.

Trương Văn cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Anh đang ngồi ở độ cao mà anh có thể nhìn thấy rõ hình tam giác quyến rũ của cô. Ai sẽ từ chối lời đề nghị hấp dẫn như vậy?

Chỉ là vừa rồi anh đã dạy cho cô một bài học nghiêm túc nên việc lợi dụng cô bây giờ có vẻ hơi vô lý!

Ngay lúc Trương Văn trong lòng đang giằng co, mặt Tiểu Đan đỏ bừng, đột nhiên nắm lấy tay Trương Văn đặt lên búi tóc của cô, nũng nịu nói: “Anh, nếu anh không nhận, bọn họ sẽ không thừa nhận! "

Nghe được lời này, Trương Văn không khỏi lý trí chần chừ.

Cảm giác nóng hổi và đàn hồi trên tay anh khiến người ta phát điên. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ được nữa, Trương Văn từ từ ngồi xổm xuống và nhìn thẳng vào vùng tam giác màu hồng của em gái mình. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn.

Trương Văn từ từ nắm lấy mép quần lót bằng cả hai tay và móc ngón tay vào. Khi anh chạm vào làn da nhỏ có thể bị vỡ khi thổi, anh có thể cảm nhận rõ ràng em gái mình đang run rẩy lo lắng.

Nhưng Trương Văn vẫn hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống. Tiểu Đan mặc dù còn có chút xấu hổ, nhưng vẫn ngoan ngoãn hợp tác, dạng chân ra.

Quần lót chậm rãi được cởi ra, Trương Văn cảm thấy choáng váng, hình như có một mùi sữa nóng hổi xộc vào mũi.

Khe hở không có lông của em gái tôi giống như một chiếc bánh bao mới hấp, trắng nõn và đầy đặn, có một khe nhỏ ở giữa khép kín, hồng hào, tươi tắn, đẹp đến mức khiến người ta muốn hôn em vài cái.

Tiểu Đan mặt đỏ bừng, mím môi nhìn đồng tiền rơi xuống đất, nhưng anh trai lại không có ý định giúp cậu mặc quần lót, tế nhị nói: “Anh, anh nhìn chưa đủ sao? "

"không có! "

Trương Văn không thể kiềm chế được bản năng bốc đồng của mình, vì vậy anh đã dùng đôi bàn tay nóng bỏng bao bọc vùng kín tươi mới của cô và thở hổn hển: “Tôi không chỉ muốn nhìn mà còn muốn cắn nó. "

Tiểu Đan nhẹ nhàng rên rỉ, nũng nịu nói: “Ta không muốn, ngươi suốt ngày nghĩ đến chuyện tốt! "

Làm sao tôi có thể không muốn nó vào lúc này!

Hơn nữa, trong giọng điệu thủ thỉ của tiểu loli không hề có chút phản đối nào.

Trương Văn kéo quần lót của cô đến mắt cá chân, Tiểu Đan cũng hợp tác nhấc chân lên.

Sau khi Trương Văn ném quần lót xuống đất, anh ta thô bạo kéo nó ra, cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Đan lập tức ngã xuống giường.

“Anh ơi, nếu em để anh chạm vào em thì xin đừng đụ em, được không? "

Mặc dù Tiểu Đan đã choáng váng vì bị kích thích bởi bầu không khí mơ hồ này nhưng cậu vẫn đáng thương cầu xin.

"Chèn vào..."

Lời nói thô lỗ thốt ra từ miệng cô khiến Trương Văn càng thêm thú tính, nhưng anh lập tức lấy lại tinh thần và nghĩ rằng nếu mình mở miệng cho cô, chắc chắn sẽ gặp rất nhiều rắc rối.

Tuy rằng hắn đã có dự định như vậy, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. Trương Văn cố gắng hết sức để tỉnh táo một chút và kìm nén ham muốn trong đầu. Trong lúc nhất thời, anh thực sự do dự không biết có nên lợi dụng cô vào lúc này hay không!

Tiểu Đan hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, thấy Trương Văn không hề động đậy, hắn đột nhiên nghi hoặc rụt rè hỏi: “Anh, sao anh còn chưa đến? "

Liếm nó cũng không chết ai đâu, sợ gì chứ!

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất, đẩy váy ngủ lên, hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, từ từ dang rộng ra. Anh há hốc mồm nhìn bộ phận dịu dàng và xấu hổ không thể tin được của người em gái trước mặt.

Mặc dù là người trêu chọc cô trước nhưng Tiểu Đan vốn biết một chút về nam nữ cũng xấu hổ nhắm mắt lại. Anh cũng bối rối và tò mò không biết liệu điều đó có thực sự hạnh phúc như vậy không. Cô bé Loli nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Đôi chân thon dài của Tiểu Đan từ từ dang rộng ra, Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nơi màu hồng và đáng xấu hổ của em gái mình nhưng mỗi lần nhìn vào đó tôi lại thấy máu dồn lên. Rạch nhỏ trên búi tóc mềm mại, phần thịt mềm màu hồng trong suốt và chuyển động, làn da mỏng có thể bị đứt khi thổi, và không có một sợi lông nào trên cơ thể. Nó càng thêm sáng và đẹp, khiến người ta muốn cắn thẳng vào miệng và nếm thử.

Không giống như phụ nữ bình thường, nhiều phụ nữ chắc chắn sẽ có một số vết nám ở giữa hai chân dù chân rất hồng hào.

Tuy nhiên, những vùng nhút nhát của Tiểu Đan đều có màu hồng quyến rũ, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ và hương vị cảm động của một chút loli, khiến cô trông càng thêm thanh tú.

"Anh trai..."

Tiểu Đan Giao rên rỉ, mặc dù nghịch ngợm và hoạt bát, nhưng cô ấy có chút xấu hổ khi sự xấu hổ của mình hoàn toàn bị phơi bày vào lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn và trẻ con dễ thương được che phủ bởi một chút đỏ mặt cảm động. 

"Tiểu Đan! "

Trương Văn cũng gọi lại, nhìn vẻ quyến rũ ngây ngất trước mặt, không khỏi chậm rãi tiến lại gần, nhẹ nhàng hôn bánh bao nhỏ, nặng nề thở ra nói: “Anh đừng cử động, để em thoải mái…”

"Ờ..."

Tiểu Đan ngọt ngào đáp lại, đôi mắt trong veo quyến rũ tràn đầy quyến rũ chờ đợi, cái miệng nhỏ hơi hé mở, càng gợi cảm hơn.

Trương Văn cảm thấy như có một ngọn lửa tà ác thiêu đốt trong cổ họng, khiến anh khó chịu. 

Đối mặt với chỗ hồng hào đáng xấu hổ của em gái, phần dưới đã cứng như sắt, tôi chỉ muốn xâm chiếm cơ thể vô cùng nhỏ nhắn và quyến rũ này. 

Hắn hưng phấn, nhưng Trương Văn vẫn duy trì một tia lý trí. Sau khi thở chậm lại, anh từ từ vùi đầu vào giữa hai chân cô! 

Lần đầu tiên chiếc lưỡi lửa chạm vào cô, cơ thể nhỏ bé còn đang phát triển của cô đã phản ứng dữ dội, như thể một cơn ngứa ngáy thấu xương lan khắp cơ thể ngay lập tức. Tiểu Đan, một tiểu loli chưa từng nếm trải tình dục, lập tức bất an vặn vẹo vài cái, há miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Trương Văn ôm chặt lấy chân cô để ngăn chặn sự rút lui theo bản năng của cô thành công. 

Khi tôi hôn cô ấy, dường như có mùi thơm sảng khoái của sữa. Phản ứng của chị tôi thậm chí còn thú vị hơn. Cơ thể nhỏ bé của cô dường như bắt đầu nóng lên. Trương Văn lập tức dùng lưỡi liếm khe hở của cô! 

"Anh ơi, ngứa quá..."

Tiểu Đan rên rỉ, ánh suối trong mắt càng thêm hấp dẫn. Khi anh ấy nói, hơi thở của anh ấy đã gấp gáp và khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, khiến anh ấy trông càng hấp dẫn hơn! 

Giọng nói trẻ con mỏng manh bộc lộ sự cám dỗ vô hạn, kiểu trêu chọc ngượng ngùng và cuồng nhiệt đó không phải là điều mà một người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được. 

Trương Văn vô cùng thích thú trước cách gọi "anh trai" của cô. Liếm mạnh một lúc, lưỡi hắn bắt đầu tiến vào hai môi bé đẹp như cánh hoa, lộ ra lớp thịt mềm mại xinh đẹp bên trong. 

Miếng thịt hồng hào, mềm mại được phủ một lớp nước mỏng trông càng ngon hơn. Trương Văn nóng lòng muốn hôn nó, trực tiếp dùng chiếc lưỡi hơi thô ráp của mình liếm vào chỗ nhỏ nhạy cảm. 

"A...Anh ơi, ngứa quá..."

Tiểu Đan kịch liệt co giật, thân thể nhỏ bé khẽ run lên, lẩm bẩm "a bay", rồi mở to hai mắt, như không tin trên đời lại có loại trạng thái xuất thần như vậy. 

“Không, nó kỳ lạ quá…”

Tiếng rên rỉ của Tiểu Đan trầm thấp, quyến rũ và trong trẻo, khiến cô không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Trương Văn Khả không quan tâm, anh ôm lấy cái mông nhỏ của cô, muốn đưa đầu vào cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp này. Lưỡi anh linh hoạt lang thang trên âm hộ xanh mướt và mềm mại của cô, thỉnh thoảng cuộn tròn thành một quả bóng và khoan vào đó. Những thủ đoạn đa dạng của hắn nhanh chóng khiến Loli bé nhỏ trông giống như một con cừu nhỏ đang chờ bị làm thịt. Cô không có phản ứng nào khác ngoại trừ rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, chỉ thỉnh thoảng co giật! 

"Anh ơi, ngứa quá..."

Tiểu Đan nhắm mắt lại, rên rỉ và run rẩy yếu ớt. Đây là lần đầu tiên cô được nếm mùi vị này, nó quá kích thích đối với cô.

Trương Văn không trả lời. Có lẽ là bởi vì Tiểu Đan mới bắt đầu lớn lên. Anh không thể tìm thấy âm vật của cô cho dù anh có tìm kiếm thế nào đi chăng nữa. Anh ta tức giận đến mức ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với cô và duỗi ngón trỏ ra để thăm dò đưa lỗ nhỏ của cô vào. 

Cái hang của cô bé loli nhỏ và hẹp đến mức gần như không có chỗ để chui vào. 

Trương Văn đã dành một thời gian dài cố gắng cẩn thận tìm kiếm lối vào của cái lỗ với sự trợ giúp của nước ép tình yêu của Tiểu Đan và nhẹ nhàng đi vào một chút! 

"À..."

Tiêu Đan lập tức hét lên!

Trương Văn sợ làm nàng đau, vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có đau không?"

Tiểu Đan mở miệng, tựa hồ có chút khó chịu với cảm giác bị xâm phạm. Tuy rằng hắn nhìn rất khó chịu nhưng vẫn đỏ mặt lắc đầu nói: "Không, không... ta chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái, có chút chướng bụng!"

"Được rồi, hãy thư giãn và bạn sẽ ổn thôi!"

Trương Văn hôn lên đôi chân trắng như tuyết của cô, rút ​​ngón tay ra một chút rồi từ từ đưa vào! 

"Anh ơi, nhẹ nhàng thôi..."

Tiểu loli khẽ cau mày, nhưng lại không có ý từ chối! 

"Hãy ngoan nhé em yêu, anh sẽ làm vậy!"

Trương Văn vừa an ủi cô vừa kích thích vùng nhạy cảm dưới chân cô. Đôi chân căng cứng của bé Loli dần dần thả lỏng, Trương Văn trong nháy mắt cũng đưa một ngón tay vào. 

Mãi cho đến khi các ngón tay tiến vào gần như hai nút thắt, họ mới bất ngờ gặp phải một chướng ngại vật nhỏ. Tiểu Đan lập tức cong lưng, vẻ mặt cay đắng hét lên: “Đau quá…”

Màng trinh của loli nhỏ! 

Trương Văn hưng phấn đến mức gần như phát điên, nhưng anh cũng biết mình không thể lấy đi trinh tiết của em gái mình bằng ngón tay nên nhanh chóng rút nó ra một chút, sợ vô tình làm đứt nó. 

Khi sắc mặt Tiểu Đan dịu đi một chút, anh từ từ bắt đầu đào sâu vào, kích thích âm hộ non nớt của cô! 

"Anh... thoải mái quá!"

Tiểu Đan dần dần bình tĩnh lại, phần thân dưới của cô xuất hiện những đợt tê dại, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm, mang đến một loại khoái cảm khác, khiến cô có chút yếu đuối!

Trương Văn cẩn thận bắt đầu bơm. Ngồi xổm được một lúc, chân anh có chút đau nhức. Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy và nằm xuống bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của em gái mình, dùng ngón tay trêu chọc âm hộ non nớt của cô càng thêm vô đạo đức! 

Hơi thở của Tiểu Đan càng lúc càng dồn dập, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to đẹp dần dần bị sương mù che phủ, khiến hắn trông càng thêm quyến rũ, miệng hơi hé mở dường như không thể khép lại, hơi thở ấm áp khiến hắn cảm thấy rất quyến rũ! 

Sự cám dỗ của cái miệng đỏ tươi khiến Trương Văn không thể cưỡng lại. Anh bất ngờ ôm cổ cô, tiến lên hôn vào khuôn miệng anh đào quyến rũ của em gái mình, nếm thử hương thơm ngào ngạt của cô! 

Miệng Tiểu Đan vốn đã há hốc, nhưng Trương Văn không chút khó khăn tiến vào trong miệng cô, bắt đầu liếm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, đổ nước bọt của anh từng cái một vào miệng cô! 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô bé Loli mất trí. Bây giờ khi Trương Văn hôn cô, cô hoàn toàn ngu ngốc. Cô mở miệng để Trương Văn trêu chọc cô. Sau khi cử động chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt vài lần, cô cũng không phản kháng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời của nụ hôn! 

Trương Văn đang ngoáy vào âm đạo của cô và hôn lên miệng cô. 

Thân hình nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi hoàn toàn nằm gọn trong vòng tay anh, cảm giác thật thoải mái. Bây giờ Trương Văn không lịch sự. Anh hôn cô một lúc, đến khi tiểu loli không đành lòng đẩy anh, mới bất đắc dĩ buông cô ra, cười hỏi: “Tiểu Đan, em thấy thoải mái không?”

"Anh trai..."

Đôi mắt của cô bé Loli mờ đi, có vẻ cô bé quá thoải mái để nói chuyện. Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khóe miệng cô chảy ra một dòng nước bọt trong suốt, làm tăng thêm sự cám dỗ khó tả. 

Đôi mắt của Trương Văn lúc này đã đỏ hoe, anh không khỏi muốn chiếm hữu cơ thể nhỏ bé của cô. 

Không trả lời cô, anh đột nhiên kéo quần áo cô lên tận cổ, để lộ bộ ngực nhỏ xinh bên dưới. 

Tiểu Đan còn chưa quen mặc áo lót, cặp ngực nhỏ cỡ quả trứng lộ ra ngoài không khí. Chúng tròn trịa, bụ bẫm và dễ thương. 

Núm vú nhỏ nhắn như hạt gạo, xanh tươi hồng hào như tô điểm, khiến bộ ngực nhỏ nhắn của cô càng thêm quyến rũ. Làn da trắng như ngọc, một lớp hồng tình cảm khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

Trương Văn không khỏi ngậm một ngụm, trực tiếp đưa bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng anh, bao phủ hết, bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú nhỏ của cô. 

Tiểu Đan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, không thoải mái vặn vẹo thân thể nhỏ bé đang lớn lên của mình, nhỏ giọng nói: "Anh... a..."

Trương Văn tiếp tục nếm thử bộ ngực mềm mại của em gái mình, anh cảm thấy rõ ràng phần thân dưới của Tiểu Đan đang tiết ra ngày càng nhiều nước tình, khiến ngón tay ra vào dễ dàng hơn. 

Thân thể Tiêu Đan cũng nóng bừng. Kiểu tấn công giơ tay lên xuống này, ngay cả một thiếu nữ quyến rũ cũng không chịu nổi, huống chi là một cô bé lolita còn đang phát triển! 

Tiểu Đan không ngừng run rẩy và rên rỉ. Đây là lần đầu tiên cô được nếm một hương vị tuyệt vời như vậy, cô không còn biết suy nghĩ nữa. 

Trương Văn cũng cực kỳ chăm chỉ. Dưới phản ứng xúc động của em gái, anh gần như bỏ qua nhu cầu của bản thân và chỉ muốn cô tận hưởng khoái cảm tình dục! 

Tiểu Đan Kiều há hốc miệng hưởng thụ tình yêu của anh trai. Đột nhiên, một lực trực tiếp kéo các dây thần kinh trong não cô ra khỏi phần thân dưới, khiến tất cả các cơ trong cơ thể cô căng lên. Da đầu cô tê dại vì thoải mái, khoái cảm mãnh liệt khiến người ta gần như nghẹt thở. 

Cô bé Loli mở to mắt, há miệng rên rỉ: "Anh, em, em..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy căng thẳng và co giật liên tục. 

Trương Văn nhận ra rằng em gái mình có thể sắp cao trào nên anh lập tức tăng cường độ bơm bằng một tay chăm chú của mình, tay còn lại ấn mạnh vào hậu môn nhỏ của cô và dùng miệng mút vú cô mạnh hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt đột ngột tăng tốc khiến Tiêu Đan không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run lên dữ dội, anh rên rỉ "A!" 

Tử cung trẻ co bóp một lúc, âm đạo nhỏ kẹp chặt ngón tay của Trương Văn, cô đạt cực khoái đầu tiên trong đời dưới sự vuốt ve của Trương Văn. 

Một dòng nước tình yêu nóng hổi phun ra. Trương Văn lập tức từ bỏ bộ ngực mềm mại của cô, nằm giữa hai chân cô, đột nhiên mút âm hộ của cô và bắt đầu mút mạnh! 

"Anh ơi, em, em sắp chết rồi..."

Sau cơn bạo lực cao trào, toàn thân bé Loli tê liệt, toàn thân như bị rút hết linh hồn, đầu óc trống rỗng, thoải mái đến mức suýt chết! 

Trương Văn nuốt từng ngụm lớn nước ép tình yêu của cô vào miệng. Nó cảm thấy nhẹ nhàng và vô vị. 

Sau khi cẩn thận liếm âm đạo của cô lần nữa, anh mỉm cười đứng dậy nhìn vào âm đạo căng cứng của em gái mình vì hưng phấn. Vùng ẩm ướt giữa hai chân của cô ấy rất đẹp. Nhìn dáng vẻ hài lòng của cô, cô xanh xao, quyến rũ khiến người ta phải động ngón trỏ. 

Tiểu Đan nhắm mắt nghỉ ngơi hồi lâu, không ngừng liếm đôi môi khô khốc, trông càng thêm quyến rũ. 

Trương Văn không vội vàng. Sau khi kéo cô dậy, anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, dịu dàng nhìn bộ dáng vui vẻ của em gái mình. 

Một tiểu loli mỏng manh như vậy đã bị chính hắn làm cho đạt cực khoái, tâm lý thỏa mãn của Trương Văn thậm chí có thể lấn át nhu cầu thể xác của hắn. 

Nghỉ ngơi một lúc, hơi thở của Tiêu Đan mới dịu đi một chút. Hắn nheo mắt ngã vào ngực Trương Văn, thở hổn hển nói: "Anh, vừa rồi em cảm thấy thực sự thoải mái..."

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái!"

Trương Văn Văn muốn cô thổi kèn cho anh ta, nhưng khi anh ta nghĩ rằng dì anh ta vẫn ở bên ngoài, anh ta không biết sẽ mất bao lâu để làm điều đó một lần nữa. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định quên đi - Tiểu Đan dần lấy lại sức lực và nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng cảm động với Trương Văn. Bàn tay nhỏ bé của hắn đột nhiên ấn lên háng Trương Văn, đồng thời xoa xoa huyết mạch cứng như sắt, nghịch ngợm nói: "Anh, anh thật tệ! Lúc này lại lợi dụng người khác..."

Trương Văn vỗ nhẹ vào cặp mông trần của cô, vẻ mặt hổ báo có chủ ý nói: "Được rồi, sao cô không nhanh đứng dậy đi - chưa kể dì sẽ nhìn thấy, nếu thú tính của tôi lộ diện, cô sẽ gặp rắc rối."

Tiểu Đan cười ranh mãnh, lúc đứng dậy, y phục vừa rơi xuống, che kín người, nhưng mái tóc rối bù nhìn có chút buồn cười. 

Cô nheo mắt nhìn cái háng phồng lên của Trương Văn, trêu chọc hỏi: "Anh ơi, anh nên làm gì đây? Đừng cố nhịn chết..."

"Bạn còn quá trẻ!"

Trương Văn đứng dậy đi về phía phòng tắm, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Không nhịn được nữa thì phải làm sao? Bây giờ muốn ta đụ ngươi à?"

"Chậc, tôi không muốn!"

Tiểu Đan trông nghịch ngợm và hoạt bát trở lại. Tuy rằng chân còn hơi yếu, nhưng hắn vẫn nhảy lên đuổi theo, làm mặt cười nói: "Tốt nhất là ngươi nên đụ chị Tú Tú! Cô ấy và chị thích cô ấy hơn, nhưng tôi không muốn!"

"Cô gái có mùi."

Trương Văn mỉm cười yêu thương và đánh răng trong khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của em gái mình. 

Tiểu Đan hừ một tiếng, đứng ở Trương Văn bên cạnh, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia tinh nghịch. Khi Zhang Wen không chú ý, anh ta ngồi xổm xuống và kéo quần lót của Trương Văn xuống! 

"Anh đang làm gì vậy..."

Trương Văn mơ hồ hỏi với miệng đầy bọt mép. 

Tiểu Đan ngẩng đầu, trên khuôn mặt trẻ tuổi mang theo vẻ dịu dàng, trong đôi mắt đẹp có ánh sáng dịu dàng. 

Hắn liếc nhìn Trương Văn, nhẹ giọng nói: "Ca, ngươi không được phép cử động, ta muốn ngươi thoải mái..."

"À..."

Trương Văn kinh ngạc nhìn nàng!

Tiêu Đan bất động. Sau khi mỉm cười nghịch ngợm, cậu bé cầm chiếc gậy cứu sinh đã cứng cả buổi sáng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhìn chằm chằm vào quy đầu màu tím. Tuy rằng lông mày vẫn hơi nhíu lại, nhưng sau khi do dự một lúc, hắn chậm rãi tiến tới, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm vào mắt ngựa. 

Chuồn chuồn vẩy nước, thoải mái đến mức Trương Văn rùng mình. Anh yếu ớt ngả người ra sau, dựa vào bồn rửa và dừng cử động của tay. Anh ngơ ngác nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy quyến rũ vùi sâu trong háng của em gái mình! 

Sắc mặt Tiểu Đan vẫn có chút đỏ bừng, nhưng hắn vẫn vượt qua được rào cản tâm lý. Từ từ mở miệng và đưa quy đầu vào! 

Tuy rằng nàng rất chủ động, nhưng tiểu loli lại không có kỹ năng gì có thể dạy nàng. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm được bao bọc bởi cái miệng nhỏ nhắn của cô một lúc, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ đơn giản ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của cô và nhìn em gái mình một cách khích lệ. Sau đó anh duỗi thẳng eo, di chuyển qua lại, tận hưởng cái miệng nhỏ ấm áp và sự nịnh nọt tích cực của em gái mình. 

Tiểu Đan lúc đầu có chút lo lắng, nhưng dần dần cô bé đã quen với cảm giác dương vật khổng lồ của anh trai di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tuy rằng chỉ có thể tiến vào một chút, nhưng mỗi một động tác của Trương Văn đều rất nhẹ nhàng, hắn vô cùng sợ hãi sẽ dọa được tiểu loli vừa được hắn huấn luyện thành công. 

Phòng tắm yên tĩnh, ngoại trừ tiếng nước "cạch cạch" mỗi khi huyết mạch được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô thì hầu như không có âm thanh nào khác. 

Trương Văn phấn khích đến mức em gái anh ngoan ngoãn như một con mèo con dưới háng anh. Cảm giác chinh phục thành tựu này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả tình dục thực sự. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Đan không thể khép lại được, từng giọt nước bọt chảy xuống khóe miệng. Nhìn vào đôi mắt bối rối nhưng quyến rũ của cô, biểu cảm gợi cảm này khiến Trương Văn phấn khích gần như phát điên. 

Hai người đang đắm chìm trong khoái cảm thì đột nhiên cửa phòng mở ra, giọng nói bối rối của Trần Tiểu Bình từ bên ngoài truyền đến: "Tiểu Văn, ra ngoài ăn nhanh đi! Sao chậm thế?"

Âm thanh đột ngột vang lên khiến cả hai giật mình. Tiểu Đan nhanh chóng phun ra huyết mạch, hoảng sợ chỉnh lại quần áo, đầu tóc. 

Trương Văn cũng nhanh chóng mặc quần lót, đánh răng đi ra ngoài, mơ hồ trả lời: “Lập tức…”

Trần Tiểu Bình nhìn Trương Văn chỉ mặc nội y, trên mặt có chút đỏ bừng, có chút khó chịu nói: "Thật sao! Giặt lâu như vậy? Cô bé Tiểu Đan kia đâu? Bảo cô ấy nhanh ra ngoài ăn tối đi!"

"Cô ấy đang rửa mặt..."

Trương Văn nói một cách mơ hồ.

Lúc này Tiểu Đan cũng phối hợp tạt mấy vốc nước lên mặt hắn. Vừa lau những giọt nước, anh vừa bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta cố ý tỏ ra ghen tị, lẩm bẩm bất mãn: “Anh ơi, em cũng muốn mua cái sữa rửa mặt đó, rửa rất thoải mái…”

Trương Văn ngay lập tức nhìn cô bằng ánh mắt tán thành. Cô bé loli vẫn thông minh và phản ứng ngay lập tức. 

Trần Tiểu Bình không hề nghi ngờ chính mình ở đó, dù sao hai người cũng giả vờ giống nhau như vậy. 

Anh thấy Tiểu Đan tỏ ra ghen tị, lập tức cười dịu dàng trêu chọc cô: “Em đúng là đồ ngốc, ghen tị với chị dâu của mình!”

"Người anh em tồi tệ này!"

Tiểu Đan phồng má làm mặt với Trương Văn, giọng điệu bất mãn nói: “Có vợ mà quên em gái, mua đồ cũng không chuẩn bị sẵn phần cho tôi!”

Trương Văn súc miệng xong, cười nói: “Nếu ngươi thích, lần sau ta mua cho ngươi!”

"Điều này thật buồn cười!"

Tiểu Đan vui vẻ mỉm cười, ngâm nga một giai điệu rồi bước ra ngoài, vẫn hoạt bát nghịch ngợm, cơ hồ không có chút khuyết điểm nào.

Trần Tiểu Bình miễn cưỡng liếc nhìn Trương Văn rồi từ từ đóng cửa lại. 

Ánh mắt phẫn nộ của Trần Tiểu Bình khiến Trương Văn Sắc rất cảm động, đặc biệt là khi dì của cô ngày càng xinh đẹp hơn sau khi được anh nuôi dưỡng, và cô hóa ra lại là một mỹ nhân hấp dẫn dù chỉ ăn mặc một chút. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy từ lâu đã trở thành bộ trưởng háng của anh. Nghĩ đến cô hát nhẹ nhàng, Trương Văn không khỏi cảm thấy vui mừng! 

Cảnh tượng đẹp đẽ về người cô đang rên rỉ dưới háng anh không khỏi hiện lên trong đầu, rồi anh nhìn lại chiếc phao cứu sinh mà anh đã vất vả suốt buổi sáng. 

Trong khi Trương Văn đang mặc quần đùi, anh nghĩ rằng mình phải sớm đẩy em gái mình sang một bên và trút ngọn lửa tà ác này lên cơ thể trưởng thành của dì mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 5 Ngon

Không biết bữa này là bữa trưa hay bữa sáng nên việc căn thời gian có chút lúng túng. 

Tuy nhiên, cháo và đồ ăn kèm, cộng thêm ít cá muối chiên, bữa ăn nhẹ nhàng và ngon miệng này cũng khiến Trương Văn rất phấn khích. Rốt cuộc, cuộc sống gần đây đã thực sự suy thoái. Không ai có thể chịu đựng được việc ăn quá nhiều cá và thịt, vì vậy thỉnh thoảng nên ăn một chút đồ ăn nhẹ. 

Tiểu Đan đương nhiên không thích như vậy, nhưng nàng cũng không nói nhiều. 

Có lẽ là do buổi sáng tôi trộm tiền nên tôi cảm thấy hơi khác so với thường ngày. Ít nhất thì tôi không còn có vẻ hào hứng huyên thuyên nữa và trông tôi cũng thành thật hơn một chút.

"Tiểu Đan, quay lại công trường đi!"

Ăn xong, Trương Văn bước ra khỏi cửa, nháy mắt với Trần Tiểu Bình và nói với em gái: "Nhớ để mắt tới em. Chú tuy ở bên đó nhưng nếu chơi suốt ngày sẽ bị mắng, em biết không?"

"Tôi biết!"

Tiểu Đan liếm môi, nở nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, trong mắt dường như có thêm một chút mơ hồ. 

Trần Tiểu Bình cố tình đỏ mặt, nhưng vẫn hào phóng nói: "Tôi đi chà trước. Trời nóng thế này người tôi đầy mồ hôi, rất khó chịu. Tiểu Văn, cô đợi một lát rồi đưa tôi về nhà cũ. Tôi muốn mang đồ qua!"

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu, nhưng thầm cười khúc khích trong lòng: Xem ra dì cũng biết lát nữa anh ta sẽ làm gì. Chỉ khi xoa bóp thật thơm, anh mới có thể nếm được cơ thể cô một cách chính xác. Thật cụ thể! 

Trần Tiểu Bình vừa quay người bước vào phòng tắm, Tiểu Đan liền nhìn thấy cô đóng cửa, lập tức đi tới làm bộ đáng thương đến trước mặt anh. Anh ta vừa ôm cánh tay của Trương Văn, vừa nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, em không có tiền tiêu vặt!"

"Tiền cho buổi sáng đâu?"

Trương Văn nghi ngờ nhìn cô, tận hưởng cảm giác bộ ngực nhỏ của em gái ép vào cánh tay anh. Mặc dù chúng nhỏ nhưng chúng có độ đàn hồi cao và tạo cảm giác rất thoải mái. Cái đầu này thật sự càng ngày càng quyến rũ! 

Tiểu Đan bỗng nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ai biết sau khi lấy ra thì ném đi đâu?”

"Đầu ngươi có vấn đề!"

Trương Văn mỉm cười, sau khi vuốt ve xương nhỏ của cô một cách âu yếm, anh bắt đầu thọc tay vào túi quần. Sờ sờ một lúc, anh vẫn lấy ra một nắm tiền lẻ lớn đưa cho cô. 

Tiểu Đan tràn đầy kỳ vọng, lại không ngờ Trương Văn sẽ cho nàng một đống tiền lẻ. Cô lập tức bĩu môi bất mãn, không vui nói: "Anh ơi, anh không thể cho em thêm được sao?"

Trương Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đẩy số tiền vào tay cô, cười nói: "Được rồi, cô tự đếm xem nó bao nhiêu. Nếu tôi thực sự đưa cho Trương Bạch Bạch cho cô, nếu cô mang đến cho chú Trần mua đồ, mẹ tôi phát hiện ra sẽ mắng!"

Tiểu Đan tuy rằng vẫn có chút không vui, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu mẹ hắn biết hắn đòi nhiều tiền như vậy, nhất định sẽ bị mắng.

Anh ta lấy tiền và đếm cẩn thận. Đôi mắt của anh ta đột nhiên sáng lên và nói: "Anh ơi, có hơn một trăm tệ!"

"Thật tốt khi bạn biết!"

Trương Văn mỉm cười dịu dàng và nói một cách yêu thương: "Nhưng bạn không được phép tiêu nó một cách tùy tiện, bạn biết không? Tuần này tôi sẽ đưa cho bạn số tiền này, và bạn không được phép yêu cầu tôi sau khi tiêu hết!"

"Tôi hiểu rồi, anh trai!"

Tiểu Đan hoan hô, đột nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, nhẹ nhàng hôn hắn, cười nói: "Anh, anh thật tuyệt vời! Em yêu anh!"

"Yêu ta? Nếu thành thật, ta sẽ cầu trời, lạy Phật!"

Trương Văn chạm vào cảm giác mềm mại trên khuôn mặt anh, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của cô, cười nói: "Mau thay quần áo đi! Và đừng lúc nào cũng đùa giỡn với những đứa trẻ đó. Em không còn trẻ nữa. Khi nào có thời gian, hãy đến trường và để cô Lin dạy em đọc, em biết không?"

"Tôi biết!"

Tiểu Đan cười duyên như hoa. Đột nhiên, trên khuôn mặt trẻ tuổi của anh có chút lo lắng. Hắn cảnh giác nhìn Trương Văn, rụt rè nói: "Ca, buổi sáng đã xảy ra chuyện gì..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai đâu."

Trương Văn tự nhiên biết trẻ em sợ nhất điều gì. Làm ra việc như vậy, ngoài sợ bị người lớn tuổi đánh mắng, hắn sợ nhất chính là bị người khác chê cười. Anh ta ngay từ đầu đã có ý định bảo vệ lòng tự trọng của Tiểu Đan, nên tự nhiên sẽ không nói gì thêm về chuyện này.

"Anh trai, anh thật tốt bụng!" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hạnh phúc của cô bé, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình cảm dịu dàng, đôi mắt xanh lục đầy quyến rũ khiến Trương Văn có chút đỏ mặt.

"Được rồi!" 

Trương Văn sợ rằng nếu cô tiếp tục nhìn anh như thế này, thú tính của anh sẽ lộ ra. Anh vội xua tay, giọng điệu thiếu kiên nhẫn nói: "Mau thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài. Em có nhớ khóa cửa không?"

"Tôi biết!"

Tiểu Đan cười hắc hắc, ôm Trương Văn hôn thật mạnh, sau đó nhảy về phòng lắc lắc mông, vui vẻ như chim.

Trần Tiểu Bình đúng lúc này đi ra, cười hỏi: "Sao lại vui vẻ như vậy?"

"Không có gì!" 

Trương Văn lắc đầu và nói với vẻ mặt yêu thương: "Thật là một kẻ ngốc, làm sao bạn có thể không vui khi nhận được tiền tiêu vặt?"

Lúc này Trần Tiểu Bình đang khỏa thân. Cô ấy trông rất tươi sau khi rửa. Cô ấy nở một nụ cười thân thiện trên khuôn mặt. Cô nhìn Trương Văn bằng đôi mắt mùa xuân và nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, xin vui lòng đi cùng tôi đến ngôi nhà mới để xem sau!"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ lấy xe máy!"

Khi Zhang Wen nói, ánh mắt anh ta trở nên tục tĩu, nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của cô.

Hai người nói chuyện một lúc, đương nhiên cũng ngầm hiểu được mình sẽ làm gì khi Tiểu Đan ra ngoài. 

Tiểu Đan chưa kịp ra ngoài thì điện thoại ở nhà reo vào thời điểm không thích hợp. 

Trần Tiểu Bình sắc mặt có chút không vui, nhưng vẫn là ân cần nói: "Trước trả lời điện thoại!" 

"Vâng!"

Trương Văn không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng anh bối rối vì không có nhiều người biết số điện thoại nhà của anh, và anh thậm chí còn không nhớ được số đó. Ai có thể gọi nó?

"Này, ai ở đó vậy?"

Trương Văn bây giờ đã quen với giọng điệu lịch sự.

"Tiểu Văn, ngươi tỉnh rồi!" 

Giọng nói như sấm của Trần Cường vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Nó nổ như súng máy, khiến Trương Văn bối rối: "Còn ai ở nhà nữa? Tôi đang ở ủy ban thôn. Chút nữa tôi sẽ đi mua realgar. Tiểu Đan nghịch ngợm quá, sợ nó ngồi yên chạy lung tung. Tìm người trông coi ở công trường."

Trương Văn bị anh ta làm cho choáng váng, một lúc sau anh mới tỉnh táo lại và nhìn người dì trìu mến của mình. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn đồng ý: "Dì ở đây, lát nữa để cho dì đi đi! Buổi tối dì có thể quay lại được không?"

"Đúng!"

Trần Cường cười nói: "Chính là như vậy, tối nay ta trở về cùng ngươi uống một chén."

Nói xong, Trần Cường trực tiếp cúp điện thoại.

Trương Văn vừa đặt điện thoại xuống, anh lập tức ngoáy tai khó chịu. Có bao nhiêu người đã thêm vào giọng nói này để làm cho nó to như vậy? Nếu hắn hét lên một lần trong đêm, sợ rằng cả làng đều có thể nghe thấy. Tôi không sợ tất cả chó trong làng, bất kể đực hay cái, nghe thấy đều sẽ động dục. Đó là sự thật!

"Có chuyện gì thế?"

Trần Tiểu Bình ở gần đó vừa lo lắng vừa tò mò hỏi: "Là Cường Tử gọi tới, có chuyện gì vậy?"

"Đúng!" 

Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng Trương Văn vẫn là cười khổ nói: "Sau này hắn sẽ phải làm một số việc vặt. Hiện tại ở công trường không có người, Tiểu Đan không thể ở nơi này, có lẽ chúng ta phải đến đó."

"Được rồi!"

Dù thời gian của hai người đã không còn nhưng Trần Tiểu Bình không phải loại phụ nữ hư hỏng. Sự thất vọng hiện lên trên khuôn mặt cô, và cô ngay lập tức trông như đã ổn trở lại.

Đó chỉ là sự sắp xếp đơn giản để Tiểu Đan giúp dì của cô xem xét ngôi nhà mới của mình. Dù cô không thể ngồi yên nhưng việc dẫn một nhóm trẻ em đến đó chơi cũng không sao. Dù sao ở đó cũng không có chuyện gì xảy ra, cô chỉ lo người khác lười biếng mà thôi.

Về phần nhà máy chăn nuôi gần như đã hoàn thiện, Trương Văn cũng phải đi xem xét xem kế hoạch có cần thay đổi gì không. 

Sau khi khóa cửa, anh ta đẩy xe máy ra ngoài, lên xe và nổ máy. Trương Văn mỉm cười nhìn em gái mình nhảy lên và bỏ chạy. Sau đó anh ấy nở một nụ cười dịu dàng với Trần Tiểu Bình và nói: "Dì, chúng ta đi dạo trước nhé!"

Một người đàn ông hấp dẫn nhất khi đi cùng một chiếc mô tô, đặc biệt là một chiếc mô tô đẹp trai.

Đôi mắt của Trần Tiểu Bình lúc này đã sáng lên. Cô vui vẻ gật đầu và ngồi sau lưng Trương Văn. 

Đi dọc theo con đường ven biển, hai người họ tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời trong im lặng trên đường đi. 

Mặc dù gần giữa trưa nắng có chút gay gắt nhưng Trần Tiểu Bình lại không hề cảm thấy khó chịu. Cô chỉ cảm thấy khi gió biển thổi vào mặt, hai người cùng nhau đi chơi, mang lại cho họ một cảm giác lãng mạn khó tả.

Vì trong làng có quá nhiều người quen nên Trần Tiểu Bình ngồi xa để tránh bị nghi ngờ lúc đầu. 

Sau một quãng đường vòng dài, anh đi đến một con đường rợp bóng cây xa xôi. Rõ ràng là không có ai bận rộn vào thời điểm này. Trương Văn lập tức giảm tốc độ xe, nhìn nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ của dì mình giống như Hoài Xuân thiếu nữ trong gương chiếu hậu, không khỏi có lòng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp..."

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?"

Trần Tiểu Bình tức giận nói, nhưng nụ cười lại càng ngọt ngào hơn.

Nghĩ đến bộ ngực cỡ H của dì mình, Trương Văn không khỏi nảy ra một ý tưởng tồi. Anh bất ngờ bóp côn và phanh khiến xe dừng lại đột ngột.

Trần Tiểu Bình kêu lên và đột nhiên ấn vào lưng Trương Văn. Bàn tay nhỏ bé của cô lập tức ôm lấy eo Trương Văn theo bản năng.

Thật là một tác động mạnh mẽ! 

Cặp ngực khủng này thực sự rất phi thường. Khi bạn va vào chúng, bạn có thể cảm nhận được trọng lượng và kích thước của chúng. Chúng rất đàn hồi khi chúng được ép chặt vào nhau! 

Trương Văn đột nhiên gầm lên đầy dục vọng: "Dì, ngực của dì to quá!"

"Con nhỏ biến thái!"

Trần Tiểu Bình dùng đôi tay nhỏ nhắn nhéo eo Trương Văn, nhưng cô lại vui vẻ tựa đầu vào lưng Trương Văn và vòng tay thật chặt quanh người anh. Mái tóc dài tung bay trong gió khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

"Haha, nếu bạn không quyến rũ thì bạn không phải là đàn ông." 

Trương Văn cười lớn và nói một cách tục tĩu: "Hãy nói cho tôi biết, nếu đàn ông không dâm đãng, liệu bây giờ trên trái đất có dân số đông như vậy không?"

"Mẹ kiếp!"

Trần Tiểu Bình lại véo cô một cái, nhưng nhẹ đến mức gần giống như vuốt ve.

Trương Văn đang cưỡi ngựa chăm chú, nhưng tốc độ lại chậm như đi bộ. Mặc dù không thấy ai ở đây, nhưng nó không thích hợp cho những trận chiến giữa ban ngày. Hai người chỉ có thể tận hưởng vị ngọt tình cảm và tạm thời khống chế ham muốn thể xác của mình.

Hai người cứ thế im lặng ở bên nhau, tận hưởng mối tình lãng mạn bình dị và giản dị này. 

Mãi cho đến khi chiếc xe ra khỏi con đường rợp bóng cây, Trần Tiểu Bình mới miễn cưỡng buông tay cô ra. Tuy có chút hoài niệm nhưng cô vẫn ân cần nói: "Tiểu Văn, chúng ta đừng lái xe loanh quanh quá lâu. Chúng ta đến công trường trước đi! Mấy ngày nay em chưa về, chúng ta cần đi làm ăn trước."

Sự chu đáo của người phụ nữ trẻ là điều cảm động nhất. Trương Văn nhẹ nhàng gật đầu. Dù muốn dịu dàng với cô nhưng anh vẫn quay xe lái xe về phía nhà máy chăn nuôi.

Suy cho cùng, chỉ có sự nghiệp thì họ mới có được cuộc sống tốt đẹp và không phụ lòng sự dịu dàng, quan tâm của dì. 

Nhà máy chăn nuôi vẫn đang được xây dựng rầm rộ. Do nơi nuôi đỉa không cần quá phức tạp nên nguyên mẫu đã được chế tạo từ lâu. Ngay cả văn phòng và nhà kho cũng đã được hoàn thiện. Những thứ duy nhất vẫn đang được hoàn thiện là các bức tường và một số cơ sở hạ tầng. Nó sẽ được hoàn thành trong khoảng hai đến ba ngày. Cây giống hoang dã cũng đã được chuẩn bị sẵn và có thể đưa vào nhân giống ngay khi hoàn thiện.

Chỉ là buổi trưa khi chúng tôi đến nơi. Mùa hè ở miền Nam rất nóng và thậm chí buồn chán. 

Gió biển ẩm ướt khiến người ta không thể vui lên nên giờ nghỉ trưa gần như đã trở thành quy luật không thể lay chuyển ở khu vực này. Bây giờ Trương Văn bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Trong rừng, các công nhân đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa. Vốn dĩ mỗi người đều mang theo bánh bao và dưa chua, nhưng Trần Quế Tường là người hiếm có hào phóng gói đồ ăn trưa cho họ. Bây giờ họ đang ngồi thành từng nhóm trò chuyện, đợi người mua đồ ăn quay lại. 

Những người lao động chân tay phần lớn đều là nam giới, đều là người bơ phờ, nhưng khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình xinh đẹp, ánh mắt họ không khỏi sáng lên. 

Không có vẻ mộc mạc của cô gái nhà quê, cô giống như một trái đào chín mọng hấp dẫn, vẻ ngoài quyến rũ khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng. Một đôi vũ khí của con người khiến mọi người khắp nơi phát ra âm thanh nuốt chửng. 

Trần Tiểu Bình xấu hổ và có chút ủ rũ khi họ nhìn cô. Cô cau mày cau có, trừng mắt trừng trừng đến mức họ không dám nhìn cô nữa. 

Tất nhiên, những người đi làm cùng vợ chắc chắn sẽ bị mắng khi về nhà. 

"Anh Văn!"

Một thanh niên trông rất thông minh đi tới, vừa truyền trà vừa nhiệt tình hỏi: "Ngươi đã về rồi! Nghỉ ngơi thế nào?"

"Không tệ!"

Trương Văn hầu như không biết anh ta. Anh ta là một chàng trai trẻ của gia đình Zhang. Tên anh ta hình như là Hồ Tử, và anh ta là một người rất thông minh. 

Anh ta thực ra lớn hơn Trương Văn một tuổi, nhưng vì có nhiều tiền hơn nên anh ta cứng rắn hơn những người khác. Khi có người gọi anh là "anh trai", Trương Văn đương nhiên nhận được lời khen.

"Ha ha, ngươi trước tiên nhìn xem cần sửa đổi cái gì sao?" 

Huzi háo hức đưa Trương Văn đi xem nhà máy chăn nuôi sắp hoàn thành.

"Vâng!"

Trương Văn nhấp một ngụm trà, đặt bát xuống và nói với Trần Tiểu Bình: "Dì, con vào xem một lát. Trời nóng quá, con nên ở lại đây!"

Nói xong hắn quay người cùng Hồ Tử bước vào. Những bụi gai khắp nơi trên mặt đất đã được dọn sạch từ lâu, được chất thành đống bên bờ sông cho khô, chờ làm củi. Sàn nhà được lát xi măng, mặc dù hơi nóng nhưng trông sạch sẽ. 

Diện tích nhà máy khá rộng, có hơn 30 ao nuôi mô phỏng chăn nuôi sinh thái. Mặc dù nhiều con đỉa hoang dã đã bị giết chết trong giai đoạn đầu do không biết cách nuôi nhưng đến nay, lứa cây giống đầu tiên đã được sản xuất thành công. 

Hầu hết những nơi khác vẫn còn trống. Suy cho cùng, đất tuy rẻ nhưng lại quá lớn để sử dụng. 

Trên khu vực cạnh núi đã xây dựng một khu chuyên nuôi ốc. Ngoài ra còn có nhiều loài ốc hoang dã thuộc thế hệ này. Ngoài ra, những thứ này rất dễ nuôi. Về cơ bản, chỉ cần tận dụng chiếc ao nhỏ ban đầu để trồng một số sừng sen và các loại rau nước khác. Điều này giải quyết vấn đề thức ăn và giảm đáng kể chi phí chăn nuôi. 

Huzi siêng năng dẫn đường và giải thích tình hình gần đây một cách thích hợp. Trương Văn cũng rất hài lòng. 

Sau hai ngày, bạn có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Bây giờ mọi ao đều đã bắt đầu đầy nước và sau đó có thể trồng cây con. 

Đi được một quãng đường dài, Hồ Tử cũng cố ý im lặng khi ra khỏi nhà máy. Anh ta giúp Trương Văn di chuyển chiếc ghế của đại kiện tướng và đặt nó vào trong rừng, và nghiêm túc hỏi: "Anh Wen, đến lúc đó anh sẽ tuyển bao nhiêu người?"

Anh vừa nói lời này, những người khác lập tức tỏ ra mong đợi. 

Những người làm việc ở đây hầu hết đều là người nhà họ Trương, ở khu vực này cũng không có nhiều việc để làm. Có một công việc ổn định là điều tốt cho những người không muốn đi làm xa nhà nên ai cũng muốn tìm việc gì đó để làm ở đây. 

Những chuyện này không phải Trương Văn không cân nhắc, mà là hắn cũng lo lắng bọn họ đều là người quen, nhà máy lại đầy rẫy họ hàng lộn xộn, sau này không dễ quản lý. 

Loại nơi này tuy không thích hợp để quản lý kinh doanh, nhưng nếu được phép phát triển thành doanh nghiệp gia đình sẽ có vấn đề, nhưng sẽ không thành công nếu không có người đáng tin cậy hơn để chăm sóc. 

Cho nên Trương Văn cũng không có gì nhiều để nói, đành phải nói đùa nói: "Chờ ta trở về, ta sẽ tính toán xem sẽ có bao nhiêu người. Ta phải tìm một ít chuyên gia, đúng không?"

"Vâng!"

Huzi không để ý lắm, nhưng những người khác lại có vẻ thất vọng. Suy cho cùng, việc họ có việc làm trong thời gian rảnh rỗi là điều tốt. 

Lúc này cơm đã tới, Trần Quế Tường độ lượng cũng có hạn. 

Vẫn là bánh bao và dưa chua nhưng có thêm vài miếng đậu hũ ướp. Nhàn nhạt đến khó ăn, công nhân nào cũng bơ phờ. 

Trương Văn nhịn không được, từ trong túi móc ra một trăm tệ đưa cho Hổ Tử: "Huzi, đi mua đồ nấu chín đi! Trời nóng thế này không ăn chút thịt thì sao có thể làm việc chăm chỉ cho ta!"

"Được rồi!"

Huzi đáp lại và đưa tiền cho một anh chàng đi xe máy cũ bên cạnh. Thức ăn hiếm khi được cải thiện và ngay lập tức khiến mọi người mỉm cười. 

"Anh Văn, để tôi kể cho anh nghe một chuyện nhé!"

Trương Văn Thủy vừa uống xong, Hổ Tử liền háo hức đi tới, cười nói: "Khi nào ngươi mới về tổ đường bái kiến? Trong nhà lão nhân đã hỏi thăm, ngươi lại bận rộn, ta xấu hổ không nói."

"Tên là gì?"

Trương Văn nghi hoặc nhìn hắn. 

Hổ Tử nhanh chóng giải thích: "Là thế này, chẳng phải chúng ta đều có họ Trương sao? Có con thì phải ghi tên vào gia phả, bia mộ Hầu Minh mới có thể khắc chữ! Địa điểm đã được chọn, nhưng dì Trần nói ngươi bận, lúc chôn cất ngươi không có mặt, cho nên tổ đường làm hết các nghi thức!"

Đến bây giờ, Trương Văn cuối cùng đã hiểu. Anh nheo nheo mắt, cười nói: “Vậy thì tôi thật sự cảm ơn họ. Dù sao họ cũng là gia đình của tôi! Tôi không cần lo lắng có chuyện gì xảy ra đâu.”

Hổ Tử cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói: "Văn huynh, ngươi đừng trêu chọc ta nữa, ngươi thông minh như vậy, sao có thể không hiểu ý của ta? Ở chỗ chúng ta ai có tiền mà không xây tổ đường để thờ tổ tiên! Ai không biết tính tình của dì Trần? Làm sao dám nói ra điều này?"

"Vâng!"

Trương Văn không còn giả vờ ngu ngốc nữa, gật đầu nói: "Hãy đợi vài ngày nữa! Sau khi tôi làm việc xong, tôi sẽ đi nhận tội tổ tiên và trở về tộc của mình. Cảm ơn họ trước đã cho tôi. -" Hiểu rồi! "

Huzi cười khúc khích và thở phào nhẹ nhõm. Trần Quý Hương nổi tiếng là người nóng tính. Muốn tiền từ cô ấy? Cô ấy có thể giết anh ta.

Trò chuyện một hồi, Trương Văn thấy dì có chút buồn ngủ, lười biếng ngáp một cái. Anh lập tức trải phẳng chiếc ghế Taishi đưa cho cô, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, dì nằm xuống một lát đi! Vừa đúng lúc để ngủ trưa. "

"Ừm! "

Trần Tiểu Bình dụi dụi mắt, nằm xuống. Bộ ngực cao chót vót và sự quyến rũ lười biếng của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. Nhưng cô vẫn ân cần nói: “Em cứ nằm đi, lát nữa anh ngủ đi!” "

"Không!" 

Trương Văn trìu mến nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi đến trường nhìn xem. Kể từ khi bắt đầu xây dựng, tôi đã không nhìn thấy nó!" 

“Trên đường cẩn thận.” 

Trần Tiểu Bình trông giống như một cô con dâu mới cưới, sự quan tâm trong mắt cô khiến trái tim mọi người loạn nhịp.

"Hiểu rồi!" 

Trương Văn nhìn xung quanh và thấy xung quanh mình có người. Anh không thể hôn tạm biệt cô nên chỉ có thể chán nản lên xe, trìu mến nhìn cô một lúc rồi bỏ đi.

Thành thật mà nói, Trương Văn không có hứng thú với trường học. Anh chỉ muốn tìm cớ để dì được yên nghỉ. Sau khi đạp xe không mục đích một lúc, anh không thể chịu được ánh nắng gay gắt.

Vốn dĩ tôi muốn về nhà bật điều hòa nhưng tôi nghĩ ngủ ban ngày không phải là thói quen tốt nên đành phải đạp xe đến trường.

Những bức tường đất gần như sụp đổ đã được thay thế bằng những bức tường gạch đỏ mới, cánh cổng trở thành cửa lan can.

Mặc dù vẫn còn hơi tồi tàn so với các trường tiểu học bình thường nhưng nó đã tốt hơn rất nhiều so với đống đổ nát đổ nát trước đây. Ít nhất nó trông mới mẻ và mang lại cho mọi người cảm giác dễ chịu.

Cửa mở, Trương Văn trực tiếp cưỡi ngựa đi vào.

Nhìn thoáng qua, tôi thấy lớp học đã bắt đầu được xây dựng. Tuy rằng bên ngoài không có công tác thô sơ, toàn bộ đều là gạch đỏ, có chút thô sơ, nhưng thiết thực nhất là có thể che gió che mưa. Mặt đất vẫn còn rải sỏi nhưng vẫn rất sạch sẽ.

Tất cả những ngôi nhà bằng bùn ban đầu đều đã bị đánh sập, giờ đây trông có vẻ hơi trống trải.

Công nhân vẫn tấp nập trong ngoài. Trương Văn vừa dừng lại, lập tức cảm giác được rất nhiều ánh mắt tò mò đang nhìn mình. Anh theo cảm giác quay đầu lại thì thấy một nhóm trẻ em đang tụ tập dưới gốc cây. Mặc dù chúng bẩn thỉu như những quả trứng bùn nhỏ, nhưng đôi mắt của chúng rất trong sáng và được bao quanh bởi những người lớn và nhỏ.

Xung quanh họ như những vì sao ôm vầng trăng là một người phụ nữ có vẻ ngoài hiền lành với chiếc bụng tròn nhưng không cồng kềnh như một bà bầu, trên môi nở nụ cười của người mẹ khiến người ta cảm thấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm.

Trương Văn mỉm cười với cô, xuống xe và bước tới. Bọn trẻ lập tức ngoan ngoãn đi đường. 

Lâm Kiều Vũ mỉm cười dịu dàng: "Bạn đã trở lại!"

Lời nói tử tế khiến người ta cảm thấy thoải mái.

Trương Văn cẩn thận nhìn nàng. Lúc đầu, cô cảm thấy thật hốc hác và bất lực. Có lẽ trong khoảng thời gian này, được sự an ủi của người khác, anh nhìn đi chỗ khác và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, bớt lo lắng hơn.

Cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp thanh tú, đặc biệt là đôi mắt to biết nói, dường như đang nói lên vô số cảm xúc dịu dàng. Chỉ cần nhìn lại cũng sẽ khiến người ta cảm thấy thích thú.

Trương Văn mỉm cười gật đầu, đứng cách xa một chút, châm một điếu thuốc, vừa hút thuốc vừa nói: “Hút thuốc không tốt cho trẻ con, tốt nhất tôi nên tránh xa!” 

"Không sao đâu, sao cậu có thể tinh tế như vậy!" 

Lâm Kiều Vũ mỉm cười dịu dàng, vẻ mặt dịu dàng nhìn xung quanh những đứa trẻ đáng yêu xung quanh rồi nói: "Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi! Em đi chơi trước đi, có khách đến rồi." 

"Tạm biệt thầy!"

Bọn trẻ lần lượt không giấu được sự thất vọng. Họ bất đắc dĩ nhìn sách giáo khoa trên bàn rồi miễn cưỡng đứng dậy. Những đứa trẻ hoang dã thậm chí còn trừng mắt nhìn Trương Văn một cách dữ dội.

Lâm Kiều Ngọc cảm thấy bọn nhỏ có chút quá đáng, thẳng mặt mắng cô: "Không phải tôi bảo cô phải khách khí sao? Nếu không có đại ca này thì trường học có xây được không? Thái độ của cô thế nào?" 

Bọn trẻ nghe vậy, ngây thơ nhìn Trương Văn, sau đó lễ phép hét lên: "Tạm biệt chú!" "

"Một lần nữa thôi anh trai! "

“Hãy cẩn thận trên đường. "

Trương Văn gật đầu và mỉm cười nhìn họ nhảy ra ngoài.

Lâm Kiều Vũ đang thu dọn đồ đạc trên ghế dài và cười nói: "Trời nóng quá, chúng ta vào trong uống chút nước nhé! Tình cờ nên tôi nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. "

“Tôi sẽ làm điều đó. "

Trương Văn nhanh chóng dập điếu thuốc và chạy đi lấy sách giáo khoa và cây bút trên tay.

Tay hai người chạm vào nhau, Lâm Kiều Vũ không quan tâm. Sau khi nở một nụ cười thân thiện với Trương Văn, cô ôm bụng đi về phía sau cùng Trương Văn. Dù sao thì cô ấy cũng đang mang thai nên việc đi lại có vẻ hơi vụng về.

Có hai ngôi nhà gỗ mới ở đầu kia của ngọn núi đã được xây dựng từ lâu. Mặc dù chúng rất đơn giản nhưng chúng trông khá đẹp sau khi được sơn.

Lâm Kiều Vũ từ từ mở cửa, Trương Văn nhạy bén nhận thấy động tác của cô không được trơn tru cho lắm, trán đầy mồ hôi và vẻ mặt có chút khó chịu.

Đồ đạc trong phòng quả thực rất đơn giản. Ngoài một chiếc giường có thể chứa được hai người và một bộ bàn ghế mới, chỉ có bát, đũa, khăn tắm và những thứ tương tự đơn giản. Thậm chí không có tủ quần áo. Tất cả quần áo đều được đặt trên kang. Ngay cả đồ lót cũng chỉ có thể được đặt một cách tùy tiện. Điều dễ thấy nhất là sách ở khắp phòng.

Nhưng may mắn thay nó trông gọn gàng và không quá lộn xộn.

Lâm Kiều Vũ nhét đồ lót của mình vào bên trong bộ quần áo khác và nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, chỗ của tôi rất tồi tàn, nên bạn nên ngồi trên giường trước. "

“Không, nó khá tốt! "

Trương Văn nhìn thoáng qua có thể biết những thứ này cũng là đồ cũ.

Nghĩ mà xem, xét đến tính cách của mẹ tôi, thật tốt nếu có thể giúp được bà. Làm sao tôi có thể mua cho cô ấy thứ gì tốt? Hơn nữa, không biết cô ấy đã quyết tâm đến mức nào trước khi sẵn sàng trả số tiền này, nhưng không thể loại trừ khả năng là do người khác đưa.

Lâm Kiều Vũ rót hai ly nước, nồng nhiệt chào đón Trương Văn và hỏi: "Nhân tiện, tôi luôn muốn nói với bạn điều này, học phí của học sinh nên tính như thế nào? "

"Trước đây tính toán như thế nào? "

Trương Văn cũng không hiểu, nhưng đó không phải việc của anh. Tiền bạc đã kha khá rồi, ai thèm lo chứ.

Lâm Kiều Vũ làm một số tính toán và nói với vẻ bối rối: "Trước đây mỗi học kỳ là năm mươi tệ, tất nhiên không bao gồm phí sách. Nhưng bây giờ tôi như thế này, có lẽ tôi không thể dạy được nhiều trẻ em như vậy. Bây giờ trường đã xây xong, tôi tính toán sẽ có ít nhất hơn 300 em đến học. Tôi chắc chắn sẽ không thể tự mình giải quyết được. "

"Đúng vậy! "

Trương Văn có chút bất lực. Không có giáo viên thường xuyên nào sẵn sàng đến nơi nghèo nàn này. Mặc dù Lâm Kiều Vũ đã tự học tất cả các khóa học cấp ba, nhưng nói thẳng ra, cô ấy cũng là một kẻ bắt chước và chỉ có thể dạy các khóa học tiểu học.

Lâm Kiều Vũ ngập ngừng hỏi: “Tôi biết ở những làng khác cũng có người có thể dạy học. Bạn có nghĩ chúng ta nên tuyển người để giúp đỡ không? "

“Sao cũng được, cậu đã quyết định rồi! "

Trương Văn xua tay, lắc đầu nói: “Việc của trường có thể quyết định. Nói thẳng ra là tôi không quan tâm đến nó và cũng không muốn quan tâm đến nó. Nhưng tốt nhất là bạn có thể đảm bảo được chi phí sinh hoạt của bản thân và lương của giáo viên ở mức ổn. Điều đó chắc chắn là không thể như vậy trước đây. "

"Tôi hiểu rồi! "

Lâm Kiều Vũ hít một hơi, nụ cười sau khi nhẹ nhõm của cô đẹp đến say lòng.

Lúc này Trương Văn mới cẩn thận nhìn nàng bóng dáng. Dù bụng phệ nhưng cô không béo như ấn tượng chung của các bà bầu. Đôi chân dài của cô vẫn rất đều đặn và thon thả. Làn da trên cơ thể cô tuy không trắng lắm nhưng lại rất mỏng manh. Điều này mang lại cho cô một sự quyến rũ khác.

"Có chuyện gì với bạn vậy? "

Tuy nhiên, Trương Văn cũng chú ý. Thấy cô có chút khó chịu, anh lập tức quan tâm hỏi: “Cô có thấy khó chịu ở đâu không? "

“Không, không! "

Lâm Kiều Vũ vội vàng xua tay, cảm thấy có phần xấu hổ.

Trương Văn biết rằng có thể là do phụ nữ nhạy cảm hơn, nhưng khi nghĩ lại, bầu không khí ở khu vực này vẫn có chút bảo thủ. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ tệ lắm.

Anh lập tức ôn nhu hỏi: “Đừng làm người xa lạ, có chuyện gì muốn nói với tôi cũng không sao, tôi biết rất nhiều, có lẽ tôi có thể giúp được. "

Lâm Kiều Vũ nghĩ về điều đó, do dự, đỏ mặt nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng ngực tôi dạo này có vẻ hơi sưng! "

Nói xong, anh ta lập tức xấu hổ quay mặt đi.

Để khiến Tú Tú có thai, Trương Văn cũng đọc rất nhiều sách liên quan.

Nghĩ nghĩ một hồi, đại khái cũng biết nguyên nhân, lập tức quan tâm hỏi: “Ngươi cảm thấy ở giữa có chút sưng tấy, núm vú có chút đau nhức phải không? "

Tuy rất xấu hổ nhưng vì sức khỏe của con mình, Lâm Kiều Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lo lắng hỏi: “Mọi chuyện sẽ ổn chứ? "

Trương Văn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Có lẽ là sữa nhiều quá! Nếu bạn chống lại việc hút nó ra, nó sẽ ảnh hưởng đến chất lượng cho con bú sau này. Và nếu núm vú không mở ra, trẻ có thể không bú được sữa! "

"Chúng ta nên làm gì? "

Khi Lin Qiaoyu nghe thấy điều này, cô ấy đã lo lắng đến mức gần như khóc.

Trương Văn cũng rất xấu hổ, ngượng ngùng cười nói: “Tốt nhất là tìm người giúp ngươi bú, chính là hút sữa đi!” Nếu thuận tiện thì có mấy loại máy hút sữa rất tốt nhưng mình nghĩ chỉ có ở các bệnh viện trong thị trấn mới bán thôi. "

“Có đắt không?” 

Lâm Kiều Vũ có vẻ lo lắng khi cô ấy nói. Tiền đối với cô bây giờ quá quan trọng. Ngoài mạng sống của chính mình, sau khi sinh con, cô sẽ phải tiêu nhiều tiền hơn.

“Tôi không biết, nhưng nó chắc chắn không hề rẻ!” 

Trương Văn lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi đề nghị: "Nếu không, bạn có thể tìm người hút bạn. Bạn có thể tìm một người bạn quen thuộc để giúp bạn." 

"Tôi có thể nhờ ai giúp đỡ?" 

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt và nói: "Làm thế nào tôi có thể nói về một điều như vậy?" 

"Vậy thì tôi không thể làm gì được!" 

Trương Văn bất đắc dĩ xòe tay ra, nhưng vẫn là lo lắng nói: "Vì hài tử, ta đề nghị ngươi càng sớm càng tốt làm. Nếu đợi đến sau, hiệu quả có lẽ sẽ kém đi, ôm vào trong sẽ cảm thấy không thoải mái." 

"Chính là nó!" 

Lâm Kiều Vũ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong giây lát. Sau khi nhìn Trương Văn trầm ngâm mấy lần, cô đột nhiên đỏ mặt đứng dậy, đi tới khóa cửa lại, quay người làm nũng nói: "Vậy anh có thể giúp tôi được không?" 

"À?"

Trương Văn sửng sốt và không nói nên lời. Lương tâm của trời đất! Khi tôi nói những lời này, hoàn toàn không có ý gì cả. Dù là vì thương cảm hay quan tâm thì cũng không có ác ý gì cả.

Lâm Xảo Ngọc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ta và nhà ta mâu thuẫn đã lâu, loại chuyện này ngươi không thể cùng người khác nói, hơn nữa, bọn họ có thể không hiểu. Ngươi càng biết nên làm như thế nào, ngươi đến, ta liền có thể yên tâm hơn!" 

Trương Văn do dự trước đề nghị như vậy và nói với vẻ bất an: "Nhưng bạn không sợ sao?" 

Lâm Kiều Ngọc lắc đầu cười nói: "Đừng sợ, ta biết ngươi là người tốt. Chỉ cần ngươi không nói cho người khác biết thì không sao. Hơn nữa, thân là góa phụ, ta không có gì phải sợ, chỉ sợ ngươi sẽ để ý." 

Trương Văn không thể từ chối đề nghị của cô. Do dự một lúc, anh ta gật đầu nói: "Được rồi! Em ngồi trên giường trước đi. Nước nóng ở đâu?" 

“Có ở Tam Á.” 

Lâm Kiều Vũ nói xong, cô ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ và do dự cởi áo ra.

Trương Văn cũng có chút khó chịu. Suy cho cùng, thật kỳ lạ khi làm một việc như vậy đối với một phụ nữ đang mang thai.

Tuy nhiên, anh vẫn đổ một chậu nước ấm, lấy khăn tắm của cô ngâm vào nước. Anh quay đầu lại và nhìn vẻ mặt xấu hổ của Lâm Kiều Vũ. Cô ngượng ngùng và có chút lo lắng. Cô ấy trông cũng rất cảm động. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến mọi người vô thức muốn quan tâm đến cô.

"Cởi áo ra!" 

Trương Văn bước tới và nhẹ nhàng ấn vào vai cô.

Lâm Kiều Vũ khẽ gật đầu, nghiến răng và lúng túng cởi áo ra. Khi bộ quần áo trắng rơi xuống người, khuôn mặt cô đỏ bừng đến say lòng. 

Trương Văn cũng mở to mắt. Cái bụng tròn trịa không xấu chút nào nhưng lại khiến người ta mong chờ sự sống nhỏ bé đang thai nghén bên trong. 

Chiếc áo ngực cũ màu da thịt tuy không thơm lắm nhưng lại ôm lấy một cặp ngực đầy đặn, nhìn có vẻ hơi chật. Bộ ngực trắng như tuyết trông đặc biệt xinh đẹp, làn da trông có vẻ dễ gãy, trắng hồng rất đẹp. 

Lâm Kiều Vũ lúc này không còn do dự nữa. Sau khi buộc tóc thành đuôi ngựa nhỏ, cô từ từ đưa tay cởi cúc áo ngực từ phía sau và từ từ cởi áo lót trước mặt Trương Văn. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Một cặp vú đầy đặn nhảy ra ngay, trông rất to do đang mang bầu. 

Núm vú to như hạt đậu nành và có màu đỏ tươi rất đẹp. Họ trông không giống một phụ nữ mang thai sắp sinh con chút nào. Chúng rất tươi và mềm.

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, có vẻ như chiếc áo lót hơi nhỏ và có một số vết hằn trên đó khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Những vết đỏ nhạt làm hỏng bộ ngực xinh đẹp này, thật lãng phí!

Mặc dù cảnh đẹp nhưng Trương Văn vẫn bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn ngực cô và nói với vẻ quan tâm: "Sao chật quá vậy? Áo lót có chật quá không?"

Lâm Kiều Vũ chưa bao giờ lộ diện trước mặt người khác. Trương Văn lúc này trông rất bất an, nhưng cô vẫn gật đầu, bất lực nói: “Sau khi tôi mang thai, nó trở nên to hơn, nhưng tôi chưa ra ngoài nên cũng chưa mua áo ngực mới. Cái ban đầu trông hơi nhỏ.”

"Đừng di chuyển!"

Trương Văn xoắn chiếc khăn, nghiêm túc nói: "Sau khi mang thai, em phải chú ý vệ sinh cá nhân, tránh viêm nhiễm ảnh hưởng đến chất lượng sữa. Để anh lau cho em trước."

“T-tôi sẽ tự làm việc đó!”

Lâm Kiều Vũ lúc này cũng xấu hổ và không dám để Trương Văn chạm vào cô. 

Trương Văn không ngần ngại đưa chiếc khăn cho cô, nghiêm túc nhìn một phụ nữ mang thai xinh đẹp đang đỏ mặt lau ngực trước mặt anh. Những động tác nhẹ nhàng, chậm rãi trông càng quyến rũ hơn. 

Trương Văn cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến việc nếm thử ngực và sữa non của cô, nhưng anh vẫn không quên nghiêm túc chỉ cho cô cách lau nó tốt hơn. 

Vì lợi ích của con mình, Lâm Kiều Vũ cũng gạt bỏ sự dè dặt của mình. Theo lời của Trương Văn, cô một tay ôm ngực, tay kia lau cẩn thận, ngay cả khi chạm vào núm vú cũng không dám mơ hồ. 

"Được rồi!"

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt và đặt chiếc khăn sang một bên. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy giống như một con cừu non được đưa đến tận cửa nhà. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vô cùng sảng khoái và trông càng đầy đặn, hấp dẫn hơn. 

Trương Văn không nói nhiều. Dù sao thì anh ta cũng lợi dụng người khác nên không thể nhúng tay vào được. 

Anh bước về phía trước theo lời trong sách, đầu tiên đưa tay ấn vào ngực cô, thăm dò hỏi: “Có đau không?”

Lâm Kiều Vũ khẽ cau mày và theo bản năng muốn rút lui, nhưng ngay lập tức kiềm chế bản thân và gật đầu buồn bã.

“Sữa đã chảy ra trước đó chưa?” 

Trương Văn vừa nói vừa chậm rãi che nó bằng cả hai tay, ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Mặt Lâm Kiều Vũ lập tức đỏ bừng và cô nhẹ nhàng lắc đầu. 

Trương Văn xoa nó từ từ một lúc. Thấy cô có vẻ hơi bối rối, anh nhanh chóng giải thích: “Đây là xoa bóp tuyến vú của em, có ích cho việc cho con bú sau này!”

"Tôi biết!"

Lâm Kiều Vũ lúc này cũng có vẻ hào phóng. Cô ngượng ngùng cười với Trương Văn, nói: “Anh đã chạm vào tôi rồi, tôi còn sợ gì nữa?”

"Ha ha!"

Trương Văn biết cô đang nói đùa và muốn xoa dịu bầu không khí khó xử. Sau khi xoa xoa một lúc, anh nhìn cô bằng ánh mắt trấn an. Anh cúi xuống, nhìn những đứa trẻ xinh đẹp rồi nhấc một bên vú lên nhắm vào núm vú để bú.

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ rên rỉ theo bản năng. Cô cũng có nhu cầu rất lớn khi mang thai. Hơn nữa, đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào. Trương Văn lập tức khiến cô cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt, hơi thở trở nên gấp gáp!

Trương Văn theo thói quen nhẹ nhàng liếm núm vú của mình một lúc. Khi cảm thấy hơi thở của Lâm Kiều Vũ ngày càng nhanh, anh đột nhiên nghĩ rằng mình không tán tỉnh cô, vậy tại sao anh lại trêu chọc cô? 

Tốt hơn hết là hãy bắt tay vào công việc kinh doanh trước. Nghĩ đến đây, tôi lập tức đưa đầu vú vào miệng mút thật mạnh!

"À..."

Lâm Kiều Vũ hét lên đau đớn!

Trương Văn nhổ núm vú ra và thấy nó vẫn bị chặn. Anh ta lập tức nói một cách tha thiết: "Xin hãy nhịn thêm một chút nữa! Tôi không thể hút ra được." 

"Hãy thư giãn đi!"

Lâm Kiều Vũ lúc này đang trong tâm trạng bối rối. Dù có lý do chính đáng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi bị một người đàn ông mình không quen chạm vào ngực như thế này.

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu và lại ngậm núm vú của cô vào miệng. Lúc này, núm vú của cô đã rất cứng. Trương Văn từ từ trượt lưỡi quanh quầng vú của cô vài lần rồi mút mạnh. 

Lần này Lâm Kiều Vũ nghiến răng đau đớn và toàn thân run rẩy, nhưng một dòng nước nóng cũng lọt vào miệng Trương Văn.

Nó có vị nóng, hơi ngọt nhưng cũng có mùi tanh giống mùi hạnh nhân. 

Trương Văn nếm thử mấy ngụm, không khỏi nuốt hết sữa người. Anh tiếp tục mút núm vú của cô và hút hết sữa non còn sót lại. 

Sau khi cơn đau qua đi, Lâm Kiều Vũ thở phào nhẹ nhõm và bối rối nhìn bộ ngực của mình đang bị người đàn ông trước mặt hút vào. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô cảm thấy dục vọng của mình đang dần tăng lên, phần thân dưới lâu ngày không được dưỡng ẩm cũng dần trở nên ẩm ướt. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?"

Cho đến khi không thể hút ra thứ gì, Trương Văn hài lòng liếm môi, nói đùa: "Không ngờ lần đầu tiên anh cho tôi uống, hy vọng cái chiêng nhỏ trong bụng tôi sẽ không hận tôi vì tranh giành đồ ăn với anh ta!"

"Mẹ kiếp!" 

Lâm Kiều Vũ bị trêu chọc và cười, bộ ngực xinh đẹp rung chuyển lên xuống hấp dẫn hơn, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Trương Văn vừa nói vừa đưa núm vú còn lại vào miệng, hút sữa từ vú bên kia theo cách tương tự rồi nuốt hết sữa vào bụng.

Lâm Kiều Vũ cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng Trương Văn lại khơi dậy ham muốn bản năng của cô. 

Bởi vì xấu hổ, Trương Văn vừa mút xong liền nóng lòng muốn mặc áo vào. Có lẽ vì mặc áo ngực quá khó chịu nên cô để máy hút bụi bên trong, mặt vẫn còn hơi ửng đỏ. 

Trương Văn thích thú liếm môi, cười nói: “Thấy dễ chịu hơn chưa?” 

"Vâng!"

Lâm Kiều Vũ gật đầu và nói nhẹ nhàng: "Cảm ơn."

"Không có chi!..."

Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô ấy thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy nói chuyện, đôi môi đỏ mọng đóng mở. 

Trương Văn giả vờ nghiêm túc một lát, không nhịn được nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên miệng nàng, cười nói: “Để nàng tự nếm thử.”

Lâm Kiều Vũ choáng váng. Nếu vừa rồi Trương Văn phải lợi dụng thì bây giờ chỉ là trêu chọc mà thôi.

Phải mất một lúc cô mới định thần lại, khi cô đang định trừng mắt xấu hổ và tức giận thì Trương Văn đã mở cửa bỏ chạy! 

Sữa người thơm ngon, góa phụ tươi trẻ và phụ nữ mang thai mảnh dẻ.

Nghĩ đến đây Trương Văn sôi máu, Trương Văn có chút không đành lòng buông tha nữ nhân cường đại này, nhưng hiện tại lợi thế đã chiếm hết, tốt nhất là không nên đi quá xa. Không tệ khi có mức độ liên lạc này.

Tôi cảm thấy rất tốt! 

Trương Văn đang ngâm nga một giai điệu khi lái xe, nhìn Lâm Kiều Vũ đứng trước cửa nhìn anh bằng ánh mắt phẫn nộ và phức tạp. Cái nhìn đó khiến người ta tổn thương! 

Nếu có người không hiểu rõ sự tình sẽ cho rằng anh đã khiến cô có thai và muốn bỏ chạy.

"Tạm biệt!"

Sau khi hôn cô một cái, Trương Văn cười điên cuồng rồi khởi động xe ra khỏi khuôn viên trường. 

Lâm Kiều Ngọc mặt đỏ bừng, không biết nên tức giận hay nên cười. 

Anh chàng này thực sự - lúc đầu anh ấy rất nghiêm túc, nhưng bây giờ anh ấy lại có vẻ mặt vui tươi. Đôi khi trông anh ấy rất trầm tính nhưng đồng thời cũng nghịch ngợm như một đứa trẻ. 

Trương Văn không biết rằng mình sẽ khiến người phụ nữ mang thai xinh đẹp này khó chịu và không thể ngủ nhanh như vậy! 

Sau khi tiễn Trương Văn đi, Lâm Kiều Vũ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và khó chịu. Cô khóa cửa với khuôn mặt đỏ bừng và cởi quần. Phần giữa quần lót của cô đã ướt đẫm. Nếu không phải vừa rồi cô đã nhịn xuống, dưới sự mút tay khéo léo của Trương Văn, cô sẽ rên rỉ rên rỉ, thậm chí cô sẽ không thể kiềm chế được bản thân mà muốn anh thỏa mãn sự trống rỗng của mình! 

"Con nhóc chết tiệt này!"

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt và cởi đồ lót ra, nhớ lại cảm giác thoải mái vừa rồi với chút bối rối. Khi muốn thay đồ lót sạch sẽ, cô không khỏi do dự.

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể rất mạnh, giống như hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm, kích thích hưng phấn dục vọng, khiến toàn thân nóng bừng khó chịu, khó ngồi yên. 

Lâm Kiều Vũ không thể cưỡng lại ham muốn của Gooneng. Cô đặt chiếc quần lót sạch sẽ của mình sang một bên và nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chậm rãi di chuyển đôi tay nhỏ nhắn quanh chiếc bụng tròn trịa của mình và cẩn thận chạm vào chất lỏng tình yêu trong tay. 

Mặc dù cảm thấy có chút bất an nhưng tôi vẫn không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ từ an ủi sự trống rỗng cô đơn của mình, rên rỉ khe khẽ và bắt đầu thủ dâm. 

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô là cảnh làm tình với chồng trước đây. Một tay đang vuốt ve giữa hai chân cô, tay kia đang khó chịu bóp chặt bộ ngực giờ đã thoải mái hơn nhiều của cô. 

Khi khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, Lâm Kiều Vũ ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khuôn mặt của chồng cô trong tưởng tượng hóa ra chính là khuôn mặt của Trương Văn. Anh áp sát cô với ánh mắt yêu thương, cơ thể anh chinh phục cô một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Lâm Kiều Vũ không còn có thể suy nghĩ nhiều nữa. Cô từ từ đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu bơm qua lại, theo những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu để chào đón đỉnh điểm. 

"À..."

Sau vài tiếng rên rỉ bị kìm nén, Lâm Kiều Vũ thở hổn hển yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng, mái tóc rối bù trông cực kỳ quyến rũ, và vùng ẩm ướt giữa hai chân mở rộng khiến cô càng trở nên tục tĩu và quyến rũ. 

Nếu Trương Văn nhìn thấy cảnh này, anh ta chắc chắn sẽ cắt não mình thành từng mảnh và cho lợn ăn. 

Nếu biết trước tôi đã trêu chọc cô ấy đến mức xuất thần, lẽ ra tôi phải nếm thử hương vị đặc biệt này khi bàn ủi còn nóng. Thật đáng tiếc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 6 Tình Yêu Trên Big Kang

Tan trường đã gần buổi chiều, mặc dù Trương Văn rất muốn tìm một nơi để chơi. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ rằng mình không biết nhiều con đường và cũng không quen nhiều người. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không còn cách nào khác là quay lại công trường để kiểm tra tình hình. Rốt cuộc, đàn bà ở nhà đều ra ngoài mà không có ai đi cùng, nhất thời buồn chán. 

Trong rừng cây, Trần Tiểu Bình đang nằm trên ghế Taishi, ngủ ngon lành. Vẻ ngoài yên bình khi ngủ của cô ấy trông rất dễ chịu, và hơi thở đều đặn của cô ấy dường như mang theo một mùi thơm thoang thoảng. Bộ ngực vĩ ​​đại của cô phập phồng theo từng hơi thở. Tư thế ngủ mềm mại của cô khiến mọi người muốn lao tới và xử tử cô ngay tại chỗ. 

Trương Văn nhón chân tới, thấy dì đang ngủ rất ngọt ngào nên cũng không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của dì. 

Anh ngồi sang một bên và trìu mến ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp có tâm hồn và thể xác hòa quyện với tâm hồn và thể xác của anh. Một lúc sau, anh đứng dậy đi về phía nhà máy chăn nuôi để bắt tay vào công việc. 

Huzi nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống và đi tới, háo hức cùng Trương Văn đi dạo, trên tay cầm một cuốn sổ ghi lại những điều anh muốn ôn lại. 

Tuy không có trình độ học vấn nhưng anh ấy rất thông minh và thậm chí còn có một số ý tưởng mà ngay cả Trương Văn cũng chưa nghĩ tới, điều này bù đắp rất nhiều cho những thiếu sót ban đầu của anh ấy. 

Bận rộn đến tối, cuối cùng tôi cũng có thời gian để ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Trần Tiểu Bình cũng nhàn nhã tỉnh lại. Khi nhìn thấy xe máy của Trương Văn, cô đã chu đáo không làm phiền Trương Văn làm việc. Thay vào đó, bà pha trà mát và đợi bên ngoài, hệt như một cô con dâu dịu dàng và ân cần. 

Khi Zhang Wen bước ra, cô ấy đã choáng váng. Khi cô đột nhiên nhìn thấy Trương Văn, một nụ cười dễ chịu xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô cầm tách trà lên và đưa cho anh. Cô ân cần hỏi: "Anh mệt à? Trời nóng quá, anh uống chút cho đỡ khát đi."

"Vâng!"

Trương Văn nhìn cô một cách trìu mến, nhận lấy trà và uống hết trong một ngụm. Dòng nước ngọt ngào chảy xuống cổ họng anh, quả thực đã làm dịu đi cơn khó chịu mùa hè rất nhiều, khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Các công nhân cũng tan sở theo từng nhóm hai, ba, chào nhau rồi về nhà nói chuyện cười đùa. 

Thấy xung quanh không có ai, Trương Văn vốn luôn thành thật cả ngày, tự nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nụ cười trên môi, sự khao khát trong mắt lộ rõ, anh liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô một cách bừa bãi. 

Trần Tiểu Bình tự nhiên nhìn ra dục vọng của Trương Văn, ở đó một ngày, nàng thật sự muốn dịu dàng. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp cũng tràn ngập sương mù dịu dàng, vẻ mong chờ lại càng thêm quyến rũ. 

Hai người đang tán tỉnh nhau, môi càng ngày càng gần, sắp vướng vào nhau. 

Lúc này, Trần Cường thanh âm như sấm đột nhiên vang lên, khiến hai người sợ hãi, vội vàng giữ khoảng cách: "Tiểu Văn, ta đã trở lại!"

Vừa dứt lời, tiếng cười sảng khoái vang lên, bóng dáng như ngọn đồi của Trần Cường xuất hiện ở ven đường, sải bước dài về phía bên này. 

Trương Văn chán nản, nhưng anh không phản đối. 

Nhưng Trần Tiểu Bình không quan tâm. Cô nhảy dựng lên, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Sao anh lại hét lớn như vậy? Anh sắp chết rồi!"

"Không, không!"

Trần Cường gãi đầu xấu hổ, không hiểu tại sao người chị thứ hai này càng ngày càng hung dữ. Cô đã từng rất tốt bụng và quan tâm đến anh! Kỳ quặc! 

Khi Zhang Wen nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trần Tiểu Bình, anh cảm thấy buồn cười và cảm động cùng một lúc. 

Tuy nhiên, cô lập tức xua tay ngăn cản cô đi lang thang, nhìn những chiếc xe tải nối tiếp nhau lao tới, hưng phấn hỏi: “Mọi thứ đã được vận chuyển hết chưa?”

"Đúng vậy!"

Trần Cường mỉm cười chỉ bàn tay to lớn của mình, nhìn thấy phía sau có hơn ba mươi chiếc xe ngựa, mỗi chiếc đều chất đầy đồ đạc. 

Trương Văn mỉm cười đi lên kiểm tra. Ngoài nguồn cung cấp như realgar, một lô máy lọc nước mà anh đặt mua cũng đã về đến. 

Ngoài ra còn có một lứa gà bản địa. Lần trước nghĩ lại, tôi vẫn không muốn từ bỏ công việc nuôi gà giá rẻ. Tôi chỉ không biết nên nuôi loại gà nào. Chuyến đi lên thành phố lần này cũng quyết định muốn nuôi chúng thì phải nuôi những con giá cao. 

Gà địa phương mềm đòi hỏi phải có tay nghề cao nhưng giá thành cao, chỉ đáp ứng được điều kiện hiện tại. 

Trần Cường tựa hồ đã trở thành quản gia, thẳng thắn nói với những người dân làng đang chở hàng: "Bây giờ cũng muộn rồi, nhưng đồ đạc cũng đã đến, công việc cũng phải hoàn thành, lát nữa ta sẽ trồng rau thơm đều đặn, trồng ở mọi ngóc ngách trong núi, ngươi hiểu không? Sau này ta đảm bảo cho ngươi có cá thịt cho bữa tối!"

"Tôi biết!"

Dân làng cười lớn và không có ý kiến ​​phản đối. Họ đẩy từng chiếc xe xuống núi và bắt đầu bận rộn. Chắc hẳn họ đã phải trả thêm tiền cho ca đêm. Mọi người đều rất chăm chỉ.

"Những chú gà con này thật tuyệt vời!"

Trần Cường mỉm cười nhặt một con gà lên, cười hỏi: "Tiểu Văn, những thứ này ngươi tìm được ở đâu?"

Trương Văn giật nó khỏi tay anh ta, trừng mắt nhìn Trần Cường và giận dữ nói: "Cẩn thận, nếu bóp chết anh ta sẽ mất tiền."

Trần Cường cười ngượng ngùng. Đúng là lúc đó chỉ có một phần ba số cây con chết. Cho nên mỗi người càng quý giá hơn, hắn lúc này thật sự sợ vô tình bóp chết bọn họ. 

Trương Văn kiểm tra tình hình của những con gà và nói: "Chú, chú mang những con gà này đến phòng em bé trước và tìm người trông chúng vào buổi tối!"

"Tôi biết."

Trần Cường lập tức chỉ đạo công nhân làm việc. Trương Văn đã đặc biệt xây dựng phòng trẻ em cho gà. Có quá nhiều muỗi, rắn và kiến ​​ở khu vực này. Ngoài cửa ra vào, các khu vực thông thoáng của căn phòng này đều được che bằng lưới sắt và lưới vật liệu dày đặc để bảo vệ đàn gà. Ngay cả những con rắn cỏ cũng không thể lọt qua những khoảng trống duy nhất.

"Tiểu Văn!"

Trần Tiểu Bình thấy cô đang bận việc gì đó, lập tức bước tới, chăm chú hỏi: “Tôi có việc gì có thể làm được không?”

Trương Văn muốn lên núi nhìn xem. Anh lắc đầu cười nói: "Vẫn chưa, nhưng xem ra anh không thể ăn tối ở nhà. Em về nhà nói với mẹ anh rồi qua, anh sẽ trực tiếp đưa em về nhà cũ!"

"Được rồi!"

Trần Tiểu Bình gật đầu, xoay người rời đi. 

Trương Văn ngay lập tức cùng Trần Cường lên núi, kiểm tra tình trạng trồng thảo mộc và xem lưới rào có bị rò rỉ hay không. 

Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên bạn khởi nghiệp nhưng bạn không thể bất cẩn một chút nào. 

Trời dần tối, khắp nơi tối đen như mực nhưng các công nhân vẫn làm việc ngoài giờ với đèn pin hoặc đuốc. Trương Văn thấy không đủ người nên xắn tay áo đến giúp đỡ. 

Nếu cỏ dại trên sườn đồi mọc quá cao, chúng ta có thể nhổ bỏ chúng. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta giữ chúng ngắn gọn. Ngoài ra, chúng tôi đã trồng rất nhiều cây huanghuali nên đi lại cẩn thận kẻo làm hỏng cây con. 

Do đó, độ khó của dự án cũng tăng lên, và chẳng mấy chốc, mọi người đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bận rộn gần như cả ngày, đến tám giờ thì cũng gần xong. Tuy nhiên, vắc xin và máy móc vừa đặt đã về nên Trương Văn chỉ có thể nhanh chóng ra lệnh cho các công nhân tiếp tục làm việc và cố gắng hoàn thành công việc nhanh nhất có thể. 

Một nhóm người bận rộn đến hơn chín giờ. Trời đã khuya, muỗi ngày càng nhiều, đèn pin cũng tắt. Trong cơn tuyệt vọng, họ không còn cách nào khác là phải gác lại công việc cho đến ngày mai. 

Lúc này, Trương Văn đã đổ mồ hôi đầm đìa, vừa đi xuống núi vừa hướng dẫn dân làng những việc họ sẽ làm vào ngày mai. 

Lúc này trời đã tối đen như mực. Dù đèn được lắp đặt ở nơi cao nhưng ngày mai phải nối vào đường dây mới có thể sử dụng được. Đi lại hơi khó khăn trong điều kiện ánh sáng yếu. 

"Tiểu Văn, ngươi mệt sao?" 

Trần Quý Hương buồn bực đi tới.

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, cầm khăn lau mồ hôi cho hắn, vừa lắc đầu nói: "Ngươi không mệt, có chút việc thì sẽ không lười biếng!"

"Nhìn kìa nhóc!"

Trần Tiểu Bình bên cạnh cũng có vẻ như một trưởng lão, đau khổ nói: "Ở đây còn có người khác mà làm gì? Ngươi không quen với ngọn đồi này, nhỡ rơi xuống thì sao?"

"Đúng vậy!"

Trần Quý Hương gật đầu đồng ý, hai chị em cùng hát. Tuy rằng có chút dài dòng nhưng lại làm cho Trương Văn cảm thấy ấm áp hơn. 

Bữa ăn của công nhân đã được chuẩn bị từ lâu. 

Bởi vì có nhiều chuyện nên phải tìm vài người trông chừng. 

Huzi mời Miao ở lại, anh ấy bận rộn như việc riêng của gia đình mình, thái độ tốt đến mức đáng khen ngợi. 

"Anh họ, uống nước đi!"

Minmin đứng sang một bên và ngoan ngoãn đưa một bát nước. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và bộ trang phục sống động của cô ấy khiến mọi người ngày càng yêu thích cô ấy. Bây giờ cô ấy cư xử tốt trước mặt người lớn tuổi đến mức mọi người không thể tin được.

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn vui mừng nhìn thời gian, đã gần mười giờ. Anh lập tức quay sang Trần Tiểu Bình hỏi: "Dì, muộn thế này rồi, ngày mai dì quay lại đi?"

Đi đường nhỏ vào ban đêm quả thực rất nguy hiểm, nhưng Trần Tiểu Bình do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không được, ngày mai là ngày tổ tiên ở nhà, về muộn là xui xẻo."

“Chính là nó!…”

Khu vực này dường như rất coi trọng điều này. Suy nghĩ một lúc, Trần Quế Hương cũng không phản đối. Cô ấy nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, nếu con sớm mệt mỏi, hãy đưa dì về! Nếu đã quá muộn, hãy ở lại đó một đêm và quay lại vào ngày mai."

Trương Văn hơi ngạc nhiên khi mẹ anh sẽ đồng ý, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh gật đầu, cởi áo khoác rồi cởi trần lên xe. Anh khởi động xe rồi nói: "Vậy thì đi thôi. Nếu về quá muộn sẽ không tốt đâu."

"Anh họ, anh không muốn ăn gì à?"

Minmin háo hức cầm một con gà nướng và loại bia yêu thích của Trương Văn. 

"Hãy mang nó theo!"

Trương Văn khởi động xe, cười nói: "Bây giờ tôi bẩn quá, không muốn ăn, lát nữa tôi sẽ tắm và cảm thấy dễ chịu hơn trước khi ăn!"

"Ừm!" 

Trần Quế Hương gật đầu, sau khi nháy mắt với Mẫn Mẫn, cô ấy nói với Trương Văn: “Anh mang Mẫn Mẫn về xem xem cô ấy có những gì cần đóng gói. Sau khi mang cô ấy về, anh sẽ hoàn thành việc di chuyển, như vậy sẽ dễ dàng hơn.” 

"tốt!" 

Trương Văn bất lực gật đầu. Dường như khoảng thời gian giữa hai người đêm nay lại không còn nữa.

Trần Tiểu Bình cũng có vẻ thất vọng nhưng bà lập tức trở lại bình thường và để con gái lên xe trước rồi mới quay đầu lại.

Trần Quý Hương liên tục nhắc nhở cô hãy cẩn thận từ phía sau. Bà nhìn con trai chở Trần Tiểu Bình và con gái đi với vẻ mặt lo lắng. Cô nhìn đèn hậu từ xa mà thấy lo lắng trong lòng.

Minmin đỏ mặt và bị kẹp giữa hai người. Có mẹ ở đây, cô đương nhiên không thể nói được gì, nhưng bộ ngực nhỏ lại bị áp chặt vào lưng anh họ, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ.

Trần Tiểu Bình và Trương Văn im lặng dọc đường vì họ có điều gì đó phải lo lắng. Rốt cuộc, thế giới của họ đã bị xáo trộn, và họ vẫn có phần không vui.

Lái xe chậm rãi dọc theo con đường quê, tầm nhìn vào ban đêm quả thực rất thấp, lại toàn là đường trải sỏi nên Trương Văn lái xe rất cẩn thận. Ban đầu anh hơi ngứa ngáy do bị Mẫn Mẫn bóp ngực, nhưng dần dần anh không còn suy nghĩ gì nữa và tập trung nhìn về phía trước để đảm bảo an toàn.

Trên đường đi gió biển thổi vào mặt, liên tục đụng phải mấy con muỗi không quen biết, khiến tôi có chút bực bội.

Dưới sự hướng dẫn của Minmin, sau khi cưỡi ngựa hơn một giờ, cuối cùng họ cũng đến trước cửa một sân nhỏ. Hai mẹ con bước xuống xe vội vàng chạy ra mở cửa háo hức.

Đỗ xe trong sân, Trần Tiểu Bình nhanh chóng thắp ngọn đèn dầu trong nhà để thắp sáng màn đêm đen.

Nhà chị ở giữa làng nên xung quanh có rất nhiều người nhưng người dân ở đây có thói quen đi ngủ sớm. Vào lúc này, ngoại trừ ở đây, hầu như tất cả các ngôi nhà khác đều tắt đèn, xung quanh không có ai.

"Tiểu Văn, đi phía sau tắm rửa đi!" 

Trần Tiểu Bình vừa nói xong, nàng đột nhiên vỗ trán, ngượng ngùng cười, đưa khăn tắm cho Trương Văn nói: "Anh không có quần áo để thay, lát nữa quấn khăn tắm lại. Cởi quần áo ra ngâm, để Minmin giặt cho anh, ngày mai anh có thể phơi." "

"Ừm! "

Trương Văn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, trong mắt cô dường như có chút manh mối. Thể hang bị tắc nghẽn nhẹ.

Minmin chăm chỉ cầm một chiếc giỏ nhỏ vừa đi về phía sân sau vừa mỉm cười nói: “Anh họ, đây là lần đầu tiên anh đến nhà chúng tôi. Lát nữa tôi sẽ nấu hai món phụ cho anh dùng với rượu. Cậu đi giặt trước rồi cất quần áo sau nhé! "

"ĐƯỢC RỒI! "

Trương Văn lập tức chạy tới sân sau và tìm vị trí của phòng tắm nhỏ dưới sự hướng dẫn của cô.

Cũng giống như ở nhà, nó chỉ là một căn nhà gỗ xây bên giếng. Trương Văn thích nghi với sự đơn giản như vậy và bắt đầu cọ rửa tay chân một cách gọn gàng.

Sau khi tắm xong, Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn vào cặp mông trần trụi được quấn khăn tắm của mình.

Anh nhanh chóng chạy vào nhà, Trần Tiểu Bình đã đợi sẵn ở đó. Cô lập tức cười nhẹ nói: “Nhanh quá! Đợi tôi một lát tôi sẽ giặt nhanh. "

Trương Văn nhìn thấy trên tay cô có bộ quần áo để thay, nhưng không có đồ lót. Anh ta cố ý mỉm cười, thấy Mẫn Mẫn còn chưa vào, lập tức dâm đãng vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói: “Nhanh lên! Bạn không thể ngoại tình quá lâu, bạn biết không? "

"Phôi sinh dục! "

Trần Tiểu Bình đỏ mặt mắng mỏ bước ra ngoài. Ý nghĩ sau lưng con gái ngoại tình với cháu trai khiến bà cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Đồ đạc trong ngôi nhà này cũng là những túp lều kang lớn, rất đơn giản. Nhìn Đại Khang, Trương Văn không khỏi có chút xúc động. Ba người họ định chen lấn vào cái kang này vào ban đêm. Chẳng lẽ Ju muốn hai mẹ con ngủ chung giường? Điều này quá thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1 Thổi kèn sau lưng con gái tôi

Mặc dù tràn đầy dục vọng, trong đầu tràn ngập ảo tưởng dâm đãng, Trương Văn vẫn bình tĩnh lại, đi tới đi lui trong túp lều, nhìn căn phòng đơn giản nhưng sạch sẽ này! 

Mặc dù ngôi nhà đã được nối dây nhưng thứ duy nhất có vẻ còn được sử dụng là một bóng đèn màu vàng kiểu cũ. Nó lung linh như ngọn nến trước gió. Nó không mang lại nhiều ánh sáng chút nào. Nó thậm chí còn tối đến mức không khác gì một ngọn nến. Ánh sáng yếu ớt khiến người ta cảm thấy có chút mơ hồ. 

Ngôi nhà rất nhỏ. Căn phòng nhỏ hơn 20 mét trông chật chội. Không có sự phân biệt giữa phòng ngoài và phòng trong trong nhà đất. 

Kang lớn là nơi sạch sẽ nhất trong nhà. Những chỗ khác trông rất khó coi. Không phải hai mẹ con không chăm chỉ mà là tường và đất bùn vàng ố dù có lau chùi đến đâu trông vẫn không sạch sẽ. 

Một chiếc bàn nhỏ thấp có chân vá được đặt ở góc phòng. Trên đó là thiết bị điện duy nhất trong nhà - một chiếc TV đen trắng chỉ có thể thấy vào những năm 1980. Trên màn hình nhỏ có những vết nứt sâu và nông, dây điện đã bị đứt. Rõ ràng nó chỉ là một vật trang trí. Tuy nhiên, dù không có tác dụng gì nhưng có thể thấy hai mẹ con vẫn bất đắc dĩ vứt nó đi và lau sạch. 

Một chiếc bàn thấp và mấy cái nồi, chảo là đồ đạc duy nhất trong phòng. 

Trương Văn càng xem càng thấy buồn. Cuộc sống ở nhà dì anh cũng không khá hơn là mấy! Chưa kể không thấy thứ gì có giá trị, hầu như toàn bộ đồ đạc đều có dấu hiệu đã sửa chữa, rõ ràng đây không phải là nơi giàu có. 

Nhưng dù cuộc sống như vậy, chị tôi nói rằng dì của chị ấy sẽ giúp đỡ họ khi chị ấy khỏe, và chị ấy cũng sẽ lấy một ít tiền khi Tiểu Đan ốm - những thứ này có lẽ đã được cứu vãn nhờ tính tằn tiện của họ. 

Dì và mẹ dù sao vẫn là chị em. Dù nghèo đến mấy họ vẫn biết quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Nếu không, thật khó tin làm sao hai gia đình nghèo khó như vậy có thể tồn tại được đến bây giờ. 

Tình cảm gia đình ấm áp đã chạm đến trái tim Trương Văn, và sự quan tâm trong nghịch cảnh càng có thể thể hiện rõ hơn tình yêu thương trong đó. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy một sự ấm áp từ tận đáy lòng dâng lên, tâm trạng của anh đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng. 

Trương Văn tiếp tục nhìn ngôi nhà nhỏ vốn đã rất đẹp mắt với vẻ thích thú, tìm kiếm từng chi tiết về cuộc sống của dì, mẹ và con gái anh. 

Trong nhà chẳng có gì để xem. Chiếc tủ quần áo lớn bị ố màu sơn có thể coi là đồ cũ do người đi trước để lại. 

Thật không may, tủ đã bị khóa và tôi không thể nhìn thấy những thứ quý giá bên trong. Tuy nhiên, bức tường phía tây được bao phủ dày đặc bởi những chuỗi thứ trông giống như cây khô, điều này ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của Trương Văn và không thể không tiến lên để nhìn kỹ hơn. 

"Chuyện này vui lắm à?"

Minmin đột nhiên bước vào trong khi Trương Văn đang choáng váng. Cô bước đến góc nhà, nhấc một cái nắp gỗ lớn, vừa cười khúc khích: “Đó là những loại thảo dược mẹ tôi hái ở trên núi, để ở đó phơi khô. Khi nào tiết kiệm đủ có thể bán ra thị trấn kiếm tiền!”

“Đây là những loại thảo mộc phải không?”

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn những thứ tối tăm trên tường. Nó trông giống như cỏ chết và cành khô nằm rải rác xung quanh! 

"Vâng!"

Minmin có chút khó khăn khi di chuyển một cái nắp gỗ và từ từ đặt tất cả số bia cô mang vào dưới cái nhìn tò mò của Trương Văn. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là một bình đựng nước lớn được chôn một nửa dưới đất! 

Cái lọ có cảm giác kỳ lạ. Nó cao ít nhất bằng một người trưởng thành, nhưng một nửa bị chôn dưới đất, nửa lộ ra ngoài được che kín. Nó không giống như một thứ cần thiết hàng ngày ở nhà. 

“Tại sao cậu lại chôn thứ này trong nhà?”

Trương Văn cảm thấy tò mò và tươi mới. Tìm thấy vài giọt mồ hôi trên trán Minmin, Trương Văn lập tức lau đi cho cô với sự dịu dàng và đau khổ. 

Mặt Minmin đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy có chút mệt mỏi. 

Cô có chút xấu hổ trước cử chỉ thân mật của Trương Văn, và có vẻ hơi khó chịu với sự thân mật như vậy, nhưng rõ ràng cô không hề có ý từ chối anh! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Trương Văn, Mẫn Mẫn ngọt ngào mỉm cười, nhanh chóng giải thích: "Không có cách nào! Chúng ta luôn phải có nước để ăn uống trong nhà. Tất cả nước uống của chúng ta đều lấy từ đáy giếng. Nếu không chuẩn bị, một khi có bão, nước giếng sẽ bị bẩn, trong nhà không chuẩn bị một ít nước thì sẽ không có nước để uống."

"Đúng vậy!"

Trương Văn đột nhiên nhận ra rằng ngôi làng nhỏ gần bờ biển sẽ phải hứng chịu những cơn bão hàng năm. 

Những dân làng thông minh này từ lâu đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để đối phó. Suy cho cùng, bão sẽ khiến nước ngầm dâng trào dữ dội. Ngoài việc làm cho nước đục, còn có những thứ không rõ ràng sẽ lẫn vào. Việc bất chấp gió mạnh để lấy nước từ giếng cũng rất nguy hiểm. Đặt một cái lọ như vậy trong nhà có thể tiết kiệm được rất nhiều rắc rối! 

"Anh em họ!"

Mẫn Mẫn cười tinh nghịch, nháy mắt nói: "Những người cô này không dạy em sao? Nếu em sống ở đây mà không hiểu những điều này, chị Tú Tú sau này sẽ phải chịu thiệt thòi!"

Trương Văn vừa nhìn thấy Mẫn Mẫn đang muốn trêu chọc mình thì lập tức thay đổi chủ ý. Anh ta nhìn một cách dâm đãng từ khuôn mặt đỏ bừng của cô và nâng ngực xuống phần thân dưới của cô. Hắn nhìn qua nhìn lại, cười dâm đãng hỏi: “Vậy nếu không thoát khỏi cơn bão thì đi tiểu ở đâu?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Minmin ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, khịt mũi rồi chạy ra ngoài. Dù trông có vẻ bướng bỉnh nhưng nét đỏ nhẹ trên mặt vẫn thể hiện sự xấu hổ không thể che giấu của cô gái. 

"Nói cho tôi!"

Trương Văn vui vẻ đi theo Minmin, nhìn dáng vẻ xẹp xuống và cặp mông nhỏ tròn trịa săn chắc của cô đung đưa theo từng bước đi, anh lập tức cảm thấy rất dễ chịu. 

Câu hỏi của Trương Văn rõ ràng là nhằm trêu chọc, đặc biệt là khi anh ta giả vờ vô tội và đáng bị đánh. 

Minmin hơi lo lắng vì bị trêu chọc. Nàng đột nhiên quay đầu lại, trừng mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Trong miệng ngươi thuần khiết, đủ rồi!"

Vừa nói xong, cả hai đều đứng dưới đất và sửng sốt. 

Trương Văn hơi giật mình, nhìn chằm chằm vào khu vực tam giác của Mẫn Mẫn với nụ cười tà ác và đôi mắt phù phiếm, tưởng tượng ra cảm giác tuyệt đẹp của khu vực xanh tươi và dịu dàng đó, rồi thờ ơ lẩm bẩm: "Anh thật ác độc..."

Mặt Mẫn Mẫn đỏ bừng, cô không biết tại sao đầu óc lại phát điên mà lại nói ra những lời thô tục như vậy. 

Cô không thể giải thích được, đặc biệt là dưới ánh mắt dâm đãng của Trương Văn. Genmu không thể nói nên cô phải nín thở và không nói gì. 

Sau khi Minmin hung dữ trừng mắt nhìn Trương Văn, cô quay người đi về phía căn bếp xây cạnh nhà, tức giận nói: "Đi! Tôi không có thời gian đối phó với anh, một kẻ biến thái. Tôi phải rửa rau và nấu ăn. Nếu anh, thiếu gia này, không sống nổi!"

Chiếc nồi lớn quen thuộc trông giống hệt nhau, tồi tàn và tồi tàn. 

Lần này họ chủ yếu quay lại để chuyển những thứ muốn mang theo nên Trương Văn cũng đi cùng họ mà không mang theo bất kỳ vật dụng cần thiết hàng ngày nào. 

Thoạt nhìn, trong bếp không có gia vị nào khác ngoài lọ muối và nước tương.

Trương Văn có phần mong đợi món ăn ngon mà cô gái nhỏ bất cẩn này có thể nấu được. Chỉ với những gia vị đơn giản, anh sợ cô sẽ chế ra thứ gì đó còn đáng sợ hơn cả thuốc độc. Suy cho cùng thì Mẫn Mẫn trông có vẻ bất cẩn và chẳng liên quan gì đến sự khéo léo của cô.

Minmin vừa xấu hổ vừa tức giận, sao đầu óc cô lại chập mạch đến mức không nhịn được mà nói ra những lời như vậy. 

Cô lấy gà quay mang theo ra, chặt thành từng miếng mà không thèm nhìn Trương Văn, đặt thịt lên đĩa, như thể đang trút bỏ nỗi bực dọc. 

"Cắt tôi đi, mạnh quá!"

Trương Văn lè lưỡi và nhìn Mẫn Mẫn đang nghiến răng với vẻ sợ hãi. Cô gái này khá hung dữ.

"Chỉ cần chặt bạn!"

Minmin quay đầu lại và trợn mắt giận dữ nhìn Trương Văn. 

Cô tức giận với chính mình hơn là với Trương Văn!

Làm thế nào bạn có thể nói điều đó? Mặc dù có phần mơ hồ nhưng nó vẫn quá thô tục. Đây không phải là điều mà một cô gái sẽ nói. 

"Hãy để tôi giúp bạn!"

Trương Văn nhìn xung quanh và nhìn thấy một đống rau phủ đầy đất trên mặt đất. Anh cảm thấy xấu hổ khi chỉ nhìn Minmin làm việc mà không tự mình làm việc đó. Anh bước tới rửa bát.

“Đừng chạm vào…”

Minmin lập tức hét lên và ngước lên nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Trương Văn và chiếc khăn tắm lớn quanh eo. Mặc dù mùa hè rất nhiều đàn ông trong làng đều cởi trần, nhưng thân hình trần trụi của anh khiến tim người đập nhanh hơn, cơ bắp rắn chắc của anh dường như đang trêu chọc cô. 

Mặt Minmin chợt đỏ bừng. Cô do dự một chút, nhẹ giọng nói: “Tôi tự làm được, một lát khăn tắm của anh sẽ bị bẩn, không có gì để thay.”

"Minmin thật ân cần!"

Trương Văn Nghị cũng nghĩ như vậy. Nhìn thấy Minmin, người luôn nghịch ngợm, tỏ ra cảm động như vậy, anh ấy lập tức như muốn rơi nước mắt. 

“Kích thước của bạn…”

Minmin lè lưỡi tinh nghịch. Tuy rằng chỉ là Trương Văn trêu chọc lời nói, nhưng khi nghe được khen ngợi như vậy, khóe miệng vẫn cong lên thành nụ cười nông cạn, tâm trạng bỗng nhiên trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Minmin nhìn bộ dáng lộ liễu của Trương Văn, đặc biệt là phần thân trên trần trụi của anh ta, mặt cô hơi đỏ lên. Cô nhanh chóng rửa tay rồi đưa đĩa ra mà không dám nhìn thẳng vào mặt cô. Cô nói một cách cố ý và trêu chọc: “Anh rể, anh mang cái này vào nhà nhé?”

Món gà nướng trên đĩa tỏa ra mùi thơm của thịt, Trương Văn tinh tường nhận thấy ánh mắt của Mẫn Mẫn vẫn dán chặt vào nó một lúc. 

Có vẻ như cô bé cũng có chút tham lam với con gà này, nhưng vẫn không quên lợi dụng: "Tại sao tôi lại trở thành anh rể? Hơn nữa, anh rể không được quấy rối chị dâu tôi? Anh đang dụ dỗ tôi phạm tội!"

Mẫn Mẫn không vui bĩu môi, uy hiếp nói: "Cái gì? Anh không vui sao? Ở cùng với chị Tú Tú, vậy anh là anh rể của em!"

"Vâng vâng! Chị dâu, chúng ta không thể mệt mỏi nữa."

Trương Văn đáp lại nhanh chóng và nhận lấy chiếc đĩa với một nụ cười bí mật. Sự chua chát trong lời nói của cô bé thực sự rất mạnh mẽ.

Trương Văn nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Mẫn Mẫn, suy nghĩ một lúc, dùng ngón tay nhặt một miếng da gà thơm phức, chậm rãi đưa vào miệng cô.

"Để làm gì? Hối lộ tôi!"

Minmin rõ ràng đã choáng váng trong giây lát, nhưng đôi mắt cô ấy lấp lánh những làn sóng dịu dàng. Dù lời nói của anh vẫn còn gay gắt nhưng anh đã nhận thấy được sự mơ hồ và ẩn ý trêu chọc trong hành động này.

"Đúng vậy, hãy hối lộ cho tôi một khoản xứng đáng, Minmin thân yêu của tôi, và sau này bạn sẽ phải đối xử tốt hơn với tôi!" 

Trương Văn hơi đưa tay về phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cái miệng đỏ mọng của cô, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và dịu dàng của đôi môi cô! 

Minmin vô thức lùi lại một bước như thể bị điện giật. 

Sau khi định thần lại, cô nhìn sự thân mật và dịu dàng trong mắt Trương Văn, rồi ngập ngừng nhìn làn da gà thơm lừng giữa những ngón tay của anh. Mẫn Mẫn có chút lo lắng mở miệng, Trương Văn nhân cơ hội đưa da gà vào miệng anh đào của cô.

Mẫn Mẫn khẽ mút nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng lại liếm đầu ngón tay của Trương Văn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự xúc chạm. 

Mặt Minmin chợt nóng bừng. Lúc này, các loại đồ ăn ngon đều mất đi sức hấp dẫn. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hành động thân mật này.

Minmin nhai nó với vẻ bối rối. Cô không biết tại sao mình lại thích hành động thân mật như vậy - nó khiến tim cô đập nhanh hơn, tràn ngập niềm vui thầm kín ngọt ngào. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào!

Nhìn Mẫn Mẫn ngượng ngùng, Trương Văn không khỏi mỉm cười. Vừa rồi ngón tay của anh ấy hơi bị giữ trong miệng. Anh không biết tiểu mỹ nhân đang nghĩ gì. Dù sao thì anh cũng đã nghĩ sai rồi. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu thứ cô ngậm trong miệng không phải là ngón tay mà là huyết mạch của chính cô. Đặc biệt với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, chắc chắn sẽ vô cùng hài lòng khi dùng khuôn miệng anh đào để thổi kèn cho cô ấy. 

Trương Văn nhìn Minmin, người đang thầm xúc động, và càng cảm động hơn với vẻ ngoài rụt rè của cô. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười, đưa ngón tay mà Minmin đã đưa vào miệng, mút và cười nói: "Thật thơm quá!"

"Thật kinh tởm..."

Minmin ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn. Anh đang nói về gà, nhưng làm sao Mẫn Mẫn, người đang yêu cô, lại không hiểu cách chơi chữ mơ hồ trong lời nói của anh. 

Sự tức giận của Minmin có vẻ như đang nịnh nọt và nịnh nọt, không hề có một chút tức giận nào cả.

“Nó có mùi rất thơm!”

Trương Văn nhìn Minmin giả vờ đau khổ.

Khi Zhang Wen nhìn thấy Minmin giả vờ đánh mình, anh ta lập tức chạy về phía nhà. Vừa chạy, anh vừa cười khúc khích: “Gà có hương vị của con người, mùi vị rất ngon, lần sau tôi sẽ ăn nhiều hơn!” 

"Phôi giới tính!" 

Minmin khịt mũi lớn, nhưng không khỏi bối rối sờ lên miệng. Nó có thực sự ngon không?

Trương Văn siêng năng bưng đĩa, bát và đũa đến bàn kang, vừa chạy tới chạy lui vừa nhân cơ hội trêu chọc Minmin. Thỉnh thoảng anh nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của cô, trong lòng thầm vui mừng. Tuy rằng hắn lúc này không dám ra tay quá nhiều, nhưng xem ra cô bé này chạy không nổi. 

Trương Văn ngập ngừng bắt đầu nói một số từ tục tĩu, khiến Mẫn Mẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Nhưng cô ấy dường như không phản đối việc Trương Văn thỉnh thoảng trêu chọc nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, và cô ấy dường như rất thích cử chỉ thân mật như vậy. 

Trương Văn lại chạy vào bếp và nhìn thấy Minmin đang đứng trước nồi, ngơ ngác nhìn món hầm. Nước trong nồi bốc khói nhanh chóng nhưng dường như làm gián đoạn dòng suy nghĩ của cô. Không ai có thể hiểu được quả dưa nhỏ ngây thơ này đang nghĩ gì.

Trong đôi mắt ngây thơ hiện lên một tia bối rối, thỉnh thoảng lại có những gợn sóng mềm mại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ đáng yêu hiện lên nụ cười nhàn nhạt; Thân hình nhỏ nhắn đứng thẳng, lộ rõ ​​những đường cong đang phát triển - phần nhô ra phía trước và phía sau vốn đã có nét hấp dẫn của một cô gái, đặc biệt là cặp mông nhỏ thẳng và hếch, trông nữ tính hơn.

Minmin dường như không hề chú ý đến sự xuất hiện của Trương Văn và tiếp tục sửng sốt. Tư thế đứng thẳng khiến những đường cong trông vô cùng quyến rũ. Vẻ mặt anh ta vừa ngây thơ vừa bối rối, lại có một điểm yếu không thể cưỡng lại được. 

Trương Văn không thể không cảm thấy như bị thôi miên. Anh nhớ rằng khi nhìn thấy Minmin lần đầu tiên, anh không hề có cảm giác như vậy, thậm chí không có một chút ham muốn nào. 

Tôi chỉ cảm thấy cô ấy gầy, nhỏ nhắn, mộc mạc và không có gì thú vị ở cô ấy. Dù sống động và trẻ trung nhưng cô ấy không bị coi là phụ nữ. 

Có lẽ lúc đó sự chú ý của anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi sự thuần khiết và ngọt ngào của Tú Tú. Sự dịu dàng, chu đáo và nhút nhát của Tú Tú luôn khơi dậy mong muốn được che chở trong anh. Ngoài ra, đó còn là khoảng thời gian thân thiết nhất với Trương Thiếu Lâm lúc bấy giờ. Thân hình hoàn hảo và sự cám dỗ cực độ của Trương Thiếu Lâm kích thích đến mức anh ta không để ý đến phôi thai xinh đẹp nhỏ bé bên cạnh mình. 

Hoặc có thể chính trong khoảng thời gian này Minmin sống tại nhà riêng của mình, tâm trạng vui vẻ và đủ dinh dưỡng. Thân hình gầy gò vốn có của cô trở nên đầy đặn, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Dưới lớp áo rộng thùng thình là thân hình phụ nữ mà tôi chưa bao giờ để ý đến, làn da trở nên trắng và mềm mại hơn rất nhiều mà tôi không hề hay biết. 

Cô bé tuy còn nhỏ nhưng đã có nét quyến rũ nữ tính đầy thú vị. 

Trương Văn bàng hoàng trước những thay đổi trước và sau.

Lúc đầu anh không nghĩ Minmin rất xinh đẹp, nhưng khi xem xét kỹ hơn, anh thấy rằng cô thực sự rất hấp dẫn, toát lên sức sống của một cô gái và sự dễ thương trẻ trung đầy quyến rũ. 

Lý do ban đầu cô không đánh giá cao Minmin là vì cô không biết cách ăn mặc. 

Nếu cô ấy có thể mặc bộ quần áo sáng màu hơn và chỉnh sửa lại mái tóc rối bù của mình, tôi tin rằng cô ấy sẽ không tệ hơn Tú Tú bao nhiêu. 

Nhưng cô ấy dường như không quan tâm nhiều đến việc trang điểm, điều này khiến Trương Văn có ảo tưởng chết tiệt này. 

Trương Văn nhớ tới mình đã kéo chăn ra và xuất tinh trên người cô, toàn thân đột nhiên cảm thấy khó chịu như bị đốt cháy, nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

Thấy Minmin vẫn chưa để ý đến mình, anh nghĩ ngợi rồi nhón chân đi tới. 

Minmin cũng có chút bối rối. Trong khoảng thời gian bên nhau này, cô đã yêu thích cảm giác được sống ở nhà dì. 

Có những chị em cùng nhau nô đùa, nói cười thân mật, dù thỉnh thoảng có chút phóng đãng nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Trương Văn luôn có rất nhiều thứ mới để chơi, và quan trọng hơn là cuộc sống ở đó thoải mái hơn ở nhà rất nhiều, khiến cô gần như quên mất gia đình mình xấu hổ như thế nào, và dì của cô dường như có ý định mơ hồ muốn kết hôn với anh họ của mình. 

Cô gái Hoài Xuân trẻ tuổi đương nhiên có chút bối rối khi đối mặt với điều này, nhưng Tú Tú vốn chơi đùa với nhau từ nhỏ đã bị Trương Văn ngủ cùng. 

Sau đó, Minmin nhận thấy mọi người đối xử tốt với cô như thế nào và thầm ghen tị với cô, trong lòng cô có chút ghen tị. 

Đêm Tú Tú đang ngủ, Mẫn Mẫn có thể nghe rõ tiếng thở, tiếng rên rỉ và tiếng cơ thể va vào nhau của cô. Hai người làm tình đáng xấu hổ ngay cạnh cô. Cuối cùng, nàng nóng đến mức chăn lạnh trên người đột nhiên bị nhấc lên, dòng chất nhớp nháp bắn lên người nàng! 

Lúc đầu, Minmin không hiểu nó là gì và cô ấy rất bối rối. Cô tò mò và sợ hãi. Dù ở gần nhưng cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy thậm chí còn cho rằng Trương Văn đang đánh Xiuxiu, đó là lý do tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh đau đớn như vậy. 

Tuy nhiên, lời giải thích sinh động của Tiểu Đan ngay lập tức khiến Mẫn Mẫn cảm thấy ngượng ngùng. Không có cuộc trò chuyện riêng tư bí mật nào giữa hai chị em nên cô có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô không ngờ rằng Trương Văn, người có vẻ hiền lành như vậy, lại có thể xấu xa như vậy - anh ta thực sự đã lợi dụng cô một cách rõ ràng như vậy, rải tất cả những thứ đáng xấu hổ lên người cô. Nghĩ đến cảm giác nhớp nháp, cô xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

Ngay lúc Minmin nửa xấu hổ nửa khó chịu thì Trương Văn đã lặng lẽ đứng sau lưng cô. 

Trương Văn nhìn tấm lưng thanh tú và quyến rũ trước mặt. Anh dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai Minmin, áp thân thể cô vào đó, nhẹ nhàng hỏi: “Em đang nghĩ gì vậy?”

Như bị điện giật, Mẫn Mẫn khéo léo nghiêng người về phía trước, cố gắng thoát khỏi vòng ôm bất ngờ. 

Tuy nhiên, Trương Văn đã đoán trước được phản ứng của Minmin. Anh đột nhiên đưa tay xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm chặt Minmin vào lòng. 

Chàng trai nửa cứng nửa mềm dưới chiếc khăn không ngừng ép chặt vào eo cô. Cảm nhận được sự kích thích từ nhiệt độ ấm áp của cô gái, anh hưng phấn nhảy lên mấy cái. 

"Hãy để tôi đi!"

Minmin vùng vẫy nhẹ vài lần rồi dừng lại. Ánh mắt cô có chút hoảng sợ, không dám nhìn Trương Văn. 

Tuy rằng bị ôm thật chặt, nhưng không biết tại sao, nhưng cô lại không hề cự tuyệt loại cảm giác này. Thay vào đó, cô lại có cảm giác muốn bám lấy Trương Văn.

"Tôi sẽ không buông ra..."

Trương Nghị hơi cúi đầu, ghé sát vào tai cô. Nhìn Minmin lo lắng run rẩy, anh mỉm cười thổi hơi nóng vào tai cô rồi nhẹ nhàng nói: "Minmin, em thật xinh đẹp!"

Cơ thể Minmin bỗng mềm nhũn, tai ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy dễ chịu khó tả. Cô đặt xuống vùng vẫy yếu ớt của mình, mặc dù có chút lo lắng nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Đừng nằm đây nữa, tôi cũng đẹp như chị Tú Tú? Hi'er có đẹp bằng chị không?"

Ôi, cô bé đang ghen tị! Trương Văn không khỏi cảm thấy vui mừng, ghen tị chứng tỏ cô bé này cũng quan tâm đến anh. 

Nhìn thấy Minmin vốn luôn nghịch ngợm có chút ngượng ngùng đỏ mặt, tuy có chút ghen tị nhưng cũng không giấu được sự vui mừng. Rõ ràng là cô ấy đang yêu lần đầu tiên. Anh càng chắc chắn rằng Minmin đã chấp nhận Bạch Cơ trong lòng cô. 

"Bạn khác với họ..."

Trương Văn hôn lên tóc cô một cách bừa bãi. 

Anh dùng lưỡi liếm qua lại chiếc cổ thanh tú của cô, sau đó thở ra một hơi nóng nói: "Những bộ phận xinh đẹp của Minmin, sao em lại so sánh với chúng? Anh thích nhất sự nghịch ngợm của em. Nếu em cũng giống như những người khác, em sẽ không dễ thương như vậy, em biết không?"

"À..."

Mẫn Mẫn cảm giác như có vạn con kiến đang bò trên cổ mình do chạm vào ẩm ướt, nóng và ngứa. Cô không khỏi rên rỉ, nhưng lại sợ bị nghe thấy nên nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi. 

Cơ thể Minmin run rẩy, cô ấy vặn vẹo như thể đang sợ hãi. 

Cảm nhận được cặp mông rắn chắc của Mẫn Mẫn khẽ vặn vẹo, Trương Văn càng lúc càng hưng phấn, lại càng bị vẻ mặt khó tả của cô làm cho hưng phấn, khơi dậy ham muốn chưa từng có. 

Khi Trương Văn dâm đãng muốn tiếp tục trêu chọc, giọng nói bối rối của Trần Tiểu Bình đột nhiên vang lên từ trong phòng. Cô ấy hét lên với vẻ bối rối: "Minmin, anh họ của bạn có ở chỗ bạn không?"

"Đây, kia!"

Minmin đột nhiên tỉnh dậy và cảm thấy có thứ gì đó nửa cứng nửa mềm cọ vào mông mình. Cô vội vàng đẩy cánh tay của Trương Văn ra và hoảng sợ đáp lại. 

"Ồ..."

Trần Tiểu Bình không suy nghĩ nhiều, từ trong phòng hét lên: "Sao đồ ăn còn chưa chuẩn bị xong? Đừng nấu nhiều quá, ba người chúng ta ăn không hết đâu, hiểu chưa?"

"Biết rồi, hầm xong quả dưa sừng này đi!"

Minmin cố gắng nói một cách tự nhiên nhất có thể, vừa hét lên vừa trợn mắt khó chịu nhìn Trương Văn. 

Cô né tránh như một cô bé nhút nhát. Sự thân mật vừa rồi khiến cái đầu nhỏ của cô bối rối. Nếu tiếp tục, cô không biết liệu mình có từ chối người anh họ dâm đãng này hay không. 

Trương Văn mỉm cười và không coi trọng điều đó. Thấy mình hơi gầy nên lợi dụng tình huống này, anh ta đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển của Minmin, quay người bỏ chạy và kêu lên: "Co giãn quá!"

"Lừa đảo! Không biết xấu hổ..."

Mẫn Mẫn giận dữ chửi rủa, nhưng cô ấy trông không hề tức giận. Mặt cô ấy hơi đỏ khi cắn môi dưới, trông cô ấy càng quyến rũ hơn. 

Trương Văn ngửi thấy mùi trên lòng bàn tay, dường như có một loại mùi thơm cơ thể khác. Mông của cô gái thực sự rất đàn hồi, khi được vỗ nhẹ sẽ rất dễ chịu. Nếu bạn nhéo chúng, chắc chắn chúng sẽ rất thích thú. 

Ba món ăn đã được bày trên bàn Kang trong nhà, một đĩa gà quay là thịt chính! 

Màu sắc tươi sáng và hương thơm bùng nổ của rau rừng và măng xào ngay lập tức khơi dậy cảm giác thèm ăn của mọi người. 

Thật khó để tưởng tượng rằng Minmin, người luôn rất gai góc, lại có kỹ năng tốt như vậy. Thật sự rất khó để biết một người trông như thế nào! 

Điều hấp dẫn hơn món ăn ngon này chính là hình dáng trưởng thành và tươi sáng trên chiếc kang. 

Lúc này Trần Tiểu Bình đã tắm rửa sạch sẽ. Dù vẫn mặc bộ quần áo cũ rộng thùng thình nhưng cô cũng không giấu được vóc dáng gợi cảm, rõ ràng là không mặc nội y. 

Trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô có thể thấy hai quả nho nhỏ nghịch ngợm dính dưới lớp áo của cô. 

Sơ mi cộc tay và quần cạp cao, trang phục chuẩn mực của phụ nữ nông dân nhưng Trần Tiểu Bình lại có vẻ gợi cảm độc đáo. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy trông không hề giống một thiếu nữ nghèo khổ chút nào. 

Trên da có vài giọt nước nhỏ đùa giỡn, sau khi tắm xong khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ kiều diễm. 

Trần Tiểu Bình đang lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn lớn. Cô hơi nghiêng người, bộ ngực đầy đặn trông càng thanh tú hơn. 

Vừa thấy Trương Văn đi vào, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, cười nói: "Quần áo của ngươi giặt rồi, ngày mai treo trong phòng phơi, ngươi mệt mỏi lâu như vậy, ăn nhanh đi, để nguội sẽ không tốt đâu!"

Thật là một cô gái trẻ ân cần, Trương Văn gật đầu cảm động. 

Tuy nhiên, nhìn cặp ngực quyến rũ và sự quyến rũ toát ra từ khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào sau khi tắm, anh không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực to hấp dẫn đó, muốn nếm thử bộ ngực đầy đặn của cô trước. 

Trần Tiểu Bình đỏ mặt, nhanh chóng hất tay Trương Văn ra. Cô ấy nhìn Trương Văn một cách quyến rũ và giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Minmin sẽ sớm đến. Hãy thành thật với tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy, tôi sẽ phải chịu số phận!"

"Được rồi, đau quá..."

Trương Văn giả vờ đau khổ và xoa tay, như thể cái tát nhỏ này có thể giết chết anh ta, đổi lấy một cái nháy mắt gợi cảm hơn. 

Trần Tiểu Bình vừa nói xong, Minmin bưng đĩa thức ăn cuối cùng bước vào. 

Nhìn vẻ mặt tự nhiên của hai người, Minmin không hề nghi ngờ đó chính là anh. Sau khi đặt bát đĩa lên bàn, cô cười nói: "Mẹ ơi, món xào của con ngon lắm!"

Trần Tiểu Bình mỉm cười gật đầu, nhìn dưa thơm ngát, khen ngợi: "Ta kỹ năng của tiểu cô nương càng ngày càng tốt, không biết sau này thiếu niên của ai sẽ lợi dụng, chỉ vì kỹ năng của ngươi, sẽ không có nam nhân nào có thể buông tha ngươi."

Trong khi nói chuyện, Trần Tiểu Bình nhìn Minmin một cách cố ý hay vô ý, rồi mơ hồ nhìn Trương Văn, người vốn đã có quan hệ thể xác với cô. 

Tuy rằng hắn có chút đạo tặc, hô to bắt đạo tặc, nhưng lúc này động thái này rất đúng lúc. 

Trương Văn không nói gì, anh chỉ mỉm cười và nhìn cô đầy ẩn ý. 

"Ghét! Cô tôi không muốn phục vụ người khác."

Minmin tự nhiên hiểu được ý nghĩa mơ hồ trong mắt Trần Tiểu Bình, lẩm bẩm với vẻ khinh thường giả tạo. 

Minmin bò đến chỗ Kang, tức giận nhìn qua tủ rồi nói: "Mẹ ơi, quần áo của con đâu?"

“Cậu đây rồi, cậu bé bất cẩn!”

Trần Tiểu Bình mở tủ bên dưới, giúp cô tìm mấy bộ quần áo! 

Nhìn thấy Trần Tiểu Bình và con gái quỳ cùng nhau, một người đầy đặn trưởng thành, một người trẻ trung quyến rũ, với hai cái mông tròn trịa lắc lư về phía cô, quả thực là tội lỗi. 

Trương Văn cảm thấy có chút choáng váng. Họ thực sự không coi mình là người ngoài. Ai có thể chịu được sự cám dỗ quyến rũ này? 

"Tôi đi tắm."

Minmin nhặt một bộ quần áo mộc mạc bước ra ngoài, không quên quay lại nói với cô: “Bia chị họ tôi muốn uống để trong hũ. Cô ăn trước đi, đừng đợi tôi!”

"Mau tắm rửa đi. Nếu đến muộn, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Trần Tiểu Bình yêu kiều chỉ dẫn, xoay người lập tức lấy trong bình ra cho Trương Văn một lon bia, cười nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi. Cô gái này tắm lâu lắm, ta sẽ không đợi nàng."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Nghe được lời này, Trương Văn không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh không còn có thể cưỡng lại vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp đang tắm. Anh ôm lấy Trần Tiểu Bình, áp vào cơ thể gập ghềnh của cô và kêu lên. 

Sợ thu hút sự chú ý của Minmin, Trần Tiểu Bình lập tức ngậm miệng. 

Được bao quanh bởi bầu không khí nam tính, tuy có chút run rẩy nhưng cô vẫn chống cự, muốn đẩy Trương Văn ra, thì thầm: "Đứng dậy và đừng gây rắc rối nữa. Nếu Minmin phát hiện ra thì sẽ rất tệ."

"Chính ngươi nói nàng tắm rất lâu!"

Trương Văn vừa nói xong, anh lập tức ôm mặt Trần Tiểu Bình và hôn cô vài cái. Nhìn thấy cô vẫn dè dặt né tránh, anh không khỏi nhếch mép đưa lưỡi xoa xoa đôi môi nhạy cảm của cô, sau đó liếm chiếc lưỡi nhỏ đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Trần Tiểu Bình thở dài một hơi, có chút khó chịu trợn mắt nhìn Trương Văn. Sau đó cô ngừng vùng vẫy, từ từ nhắm mắt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng đáp lại sự trêu chọc khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau say đắm, cơ thể không ngừng cọ xát, cố gắng tìm kiếm một chút khoái cảm từ cơ thể nhau. 

Sau một nụ hôn dài, Trương Văn liếm môi và đứng thẳng dậy. Anh ta nhìn Trần Tiểu Bình với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy rõ ràng có chút xúc động sau khi được hôn. Cái nhìn gợi cảm này thật hấp dẫn. 

Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, làm nổi bật kích thước của cô. 

Trương Văn nuốt nước bọt một cách khó khăn, không thể không dùng hai tay nắm lấy nó và bóp mạnh bộ ngực đầy đặn. 

"Không, không thể nào..."

Cuộc đấu tranh của Trần Tiểu Bình lần này hơi khốc liệt. Vừa đẩy Trương Văn, cô vừa hoảng sợ nói: "Nếu Minmin nhìn thấy, tôi sẽ không phải là người. Đứng dậy!"

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ phải tắm rất lâu!"

Trương Văn nhanh chóng nhỏ giọng thuyết phục, nhẹ nhàng véo núm vú của cô qua quần áo, tay không ngừng trêu chọc. Trương Văn ấn mạnh để ngăn Trần Tiểu Bình đứng dậy, nhưng dần dần cảm thấy cô không từ chối chào đón mình, và anh đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

Trần Tiểu Bình rên rỉ an ủi nhưng vẫn lắc đầu. Vừa đẩy Trương Văn, cô vừa kiên quyết cầu xin: "Không, chỉ để đề phòng. Tiểu Văn, hãy chịu đựng đi. Cho dù dì của tôi có cầu xin bạn, cô ấy là của bạn, bạn có chịu được không?"

"Thật đáng thất vọng..."

Trương Văn cuối cùng đã mềm lòng. Nhìn thấy Trần Tiểu Bình căng thẳng đến mức hốc mắt có chút đỏ lên, sau khi dùng lời lẽ nhẹ nhàng thuyết phục thêm vài lần nữa thì thất bại. 

Vừa đứng dậy, anh thoáng nhìn thấy cửa sổ duy nhất trong nhà. Trương Văn ngay lập tức nảy ra một ý tưởng và một ý tưởng thú vị! 

Vì Trần Tiểu Bình sợ Mẫn Dân nhìn thấy nên không có gì phải lo lắng chỉ cần mọi chuyện đều an toàn. Nghĩ tới Trương Văn, nàng cảm thấy hưng phấn, vội vàng nắm tay nàng đi về phía cửa sổ. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Ngay khi Trần Tiểu Bình thở phào nhẹ nhõm thì Trương Văn lại kéo cô đến bên cửa sổ. Dù bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước tới. 

Trương Văn mỉm cười nhưng không trả lời, chỉ vào cửa sổ và nói: "Dì, hay dì tự mình nhìn xem nơi này?"

Trần Tiểu Bình có chút bối rối đến gần cửa sổ, từ đó cô chỉ có thể nhìn thấy nhà tắm có ánh sáng lờ mờ. 

Ngoài việc nghe thấy tiếng nước yếu ớt, cô còn mơ hồ nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của Minmin đang chuyển động. 

Trần Tiểu Bình hơi cúi eo, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Trương Văn nhân cơ hội ấn lên, dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của Trần Tiểu Bình, cười nói: "Như vậy ngươi không cần lo lắng! Mẫn Mẫn đi ra, ngươi sẽ thấy ngay."

"Con quỷ nhỏ này..."

Trần Tiểu Bình lập tức đỏ mặt, hiểu ra Trương Văn vẫn còn dâm đãng. Nghĩ đến việc cùng cháu trai nhỏ làm những chuyện gợi cảm như vậy đồng thời theo dõi con gái khiến trong lòng bà có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Trương Văn sợ Trần Tiểu Bình sẽ hối hận nên lập tức ôm chặt cô, luồn tay vào dưới quần áo, lướt qua làn da săn chắc và mềm mại, trực tiếp nắm lấy cặp vú bự khiến người ta không thể đặt xuống, bừa bãi nhào nặn quả bóng to trong tay. 

"Ồ..."

Trần Tiểu Bình lập tức rên rỉ, ánh mắt vẫn dán chặt vào tình hình trong phòng tắm. Kiểu tình cảm này quá táo bạo nhưng sự phấn khích mà nó mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Trương Văn cũng rất phấn khích. Anh ta thô bạo xoa bóp bộ ngực của Trần Tiểu Bình, bóp bộ ngực mềm mại cho đến khi chúng gần như biến dạng.

Hai tay chậm rãi nhéo núm vú của cô và ấn vài lần, anh lập tức cảm thấy cơ thể bụ bẫm của Trần Tiểu Bình run rẩy nhạy cảm, như thể cô không chịu nổi sự trêu chọc mãnh liệt như vậy. 

Trần Tiểu Bình lúc này sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt bị bao phủ bởi một tầng ẩm ướt, hô hấp cũng trở nên thất thường. 

Trong lúc hồi hộp nhìn con gái tắm, bà đã ngoại tình với cháu trai mình. Niềm vui mà cuộc xung đột cấm kỵ này mang lại quá mãnh liệt đến nỗi não cô gần như nổ tung. 

Trương Văn nhào nặn một lúc, muốn nếm thử hương vị của những bảo vật này. Anh nắm lấy bộ quần áo cản đường, dùng sức kéo lên, nhưng Trần Tiểu Bình lại nhéo vào sườn cô, quay người lại, có chút ngượng ngùng nói: "Đừng, đừng cởi quần áo... Sau này tôi sẽ giải quyết phiền phức!"

"Dì của chúng ta vẫn thông minh!"

Trương Văn hôn cô một cách mãnh liệt và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Tại sao tôi không nghĩ tới điều đó? Bạn có nghĩ rằng nếu Minmin nhìn thấy chúng tôi khỏa thân cùng nhau, liệu cô ấy có tin rằng chúng tôi đang giả vờ uống rượu cùng nhau không?"

“Đừng nói điều này…”

Giọng nói của Trần Tiểu Bình run run. Cô không biết là vì hưng phấn khi ngoại tình hay vì xấu hổ trước những lời nói tục tĩu như vậy. 

Trương Văn cười khúc khích và lặng lẽ liếc nhìn đôi chân nhỏ lủng lẳng dưới chuồng tắm. 

Thân hình trẻ trung nhưng quyến rũ của Minmin không khỏi hiện lên trong tâm trí anh. Anh dường như nhìn thấy rõ đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Minmin chạm vào những chỗ tối màu trên cơ thể cô và vuốt ve từng tấc làn da quyến rũ của cô. 

Ảo tưởng khiến Trương Văn vô cùng phấn khích khi nhìn chằm chằm vào nhà tắm. Sau đó anh nhìn lại khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Trần Tiểu Bình, còn cô thì ngượng ngùng và gợi cảm. Cô ấy dường như đang tự trách mình vì đã không nhìn chỗ tắm của Mẫn Mẫn bằng ánh mắt như vậy. Anh không thể không trở nên sừng sỏ hơn! 

"Dì, để con xem trước..."

Trương Văn nói rồi ép mình vào tường, ôm Trần Tiểu Bình và trao cho cô một nụ hôn ướt át sâu sắc. Anh nhẹ nhàng ấn vào Trần Tiểu Bình đang thở hổn hển và ra hiệu cho cô ngồi xổm trên háng anh và phục vụ cô bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm trước. 

"Tiểu biến thái..."

Trần Tiểu Bình nhẹ giọng mắng, nàng làm sao có thể không hiểu cái này dâm đãng muốn làm gì nàng? Tuy ngoài mặt không vui nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trước chiếc khăn, nhìn chỗ phình ra ở giữa một cách thèm thuồng. 

Trần Tiểu Bình đỏ mặt nhìn về phía cánh cửa lúc này vẫn đang mở. 

Dù cửa sân đã đóng và không có ai ở xung quanh, nhưng ý nghĩ ngoại tình với cháu tôi ở đây khi cánh cửa rộng mở khiến tôi có cảm giác lo lắng xấu hổ, nhưng nó cũng mang đến một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Trương Văn chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh phần dưới cơ thể và Trần Tiểu Bình đã cẩn thận cởi nó ra. Sợ sàn nhà bẩn, cô tiện tay khoác chiếc khăn lên vai. Trái tim của Trương Văn đột nhiên dịu lại trước cử chỉ ân cần của cô. 

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. Hơi thở của người đàn ông khiến cô có chút choáng váng trong giây lát. Huyết mạch bật ra vốn đã cứng và nóng, tỏa ra mùi khó cưỡng. 

Nghĩ đến sự khoái cảm vô bờ bến mà thứ này mang lại cho cô, cùng những làn sóng an ủi không thể cưỡng lại, ánh mắt Trần Tiểu Bình trong nháy mắt có chút lạc lõng. 

"Tệ thật, làm chuyện xấu còn có nhiều sức lực như vậy!"

Trần Tiểu Bình mỉm cười quyến rũ, khí chất nam tính quen thuộc khiến trong mắt cô tràn ngập một tầng sương mù quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của Trương Văn bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. 

Trương Văn nhìn chằm chằm vào phòng tắm, không giấu được hơi thở thoải mái: "Dì, chỉ dùng tay thôi là chưa đủ, dì thấy bộ phận cương cứng của con khó chịu đến mức nào, giúp con liếm nó vài lần."

Trần Tiểu Bình không có từ chối, sau Hợp Hoan cô ấy rõ ràng thoải mái hơn. Suy cho cùng, cô là một thiếu nữ trưởng thành và không phản đối những chiêu trò như vậy để lấy lòng người đàn ông của mình. 

Sau khi Trần Tiểu Bình vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng chạm vào mắt ngựa, sau đó nhẹ nhàng liếm quy đầu đã sưng tấy và chuyển sang màu tím. 

Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ hút nó vào. Cô dùng găng tay để làm điều đó trong khi chăm chỉ mút nó. Tay còn lại của cô vòng qua háng Trương Văn và nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn có chút cương cứng vì phấn khích của anh. 

"Cảm giác thật tốt..."

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, Trần Tiểu Bình thực sự đã phục vụ anh ta theo ba cách. Loại chữa bệnh xuất thần này khiến người ta vui mừng đến mức không thể nghĩ tới. Niềm vui liên tục quá mạnh mẽ. 

Sau khi Trần Tiểu Bình ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt vài lần, cô tiếp tục dùng tay vuốt ve lên xuống, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ bé linh hoạt liếm dọc theo dương vật. 

Sau đó, cô quay mặt sang một bên và đến gần chân Trương Văn. Sau khi di chuyển chiếc lưỡi nhỏ của mình trên chân vài lần, cô ấy nhẹ nhàng vòng qua lại trên tinh hoàn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trông rất tự nhiên, và cô ấy có vẻ rất vui khi tận hưởng kiểu quan hệ thân mật này.

Đôi chân của Trương Văn run rẩy vì thoải mái. Anh cảm thấy các dây thần kinh ở chân mình căng ra và thư giãn khi anh trải nghiệm niềm vui không gì sánh được này. Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như vậy đang thổi kèn cho bạn từ vị trí cao, đặc biệt là với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn ngay cạnh háng của bạn, chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt thị giác cũng đủ khiến người ta phấn khích. 

Nhưng nhìn bộ ngực xinh đẹp lắc lư theo cơ thể khi cô nôn mửa của Trần Tiểu Bình, Trương Văn chắc chắn sẽ không hài lòng với điều này. 

Sau khi tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng một cách chăm chú một lúc, cô liền cười nói: "Cô ơi, bóp ngực cho tôi!"

"Thật nhiều thủ đoạn!"

Trần Tiểu Bình mặt càng đỏ hơn, nàng trợn mắt nhìn Trương Văn, không để ý tới hắn. Cô tiếp tục liếm những chất tiết trong suốt từ quy đầu, nhưng vẻ mặt cô có vẻ hơi do dự. 

"Vui lòng!"

Trương Văn thở hổn hển và nói một cách đáng thương: "Tôi muốn cảm giác đó. Lần trước bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Được chứ?"

Trần Tiểu Bình hơi dừng lại, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, sau đó đồng ý. 

Cô từ từ kéo quần áo lên, một cặp ngực cỡ H lập tức nảy ra. Kích thước khổng lồ khiến người ta choáng váng, núm vú nhỏ căng cứng trông càng gợi cảm hơn. 

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng giơ lên ​​cặp vú to khiến người ta phát điên, một tay đỡ lấy, tay kia cầm lấy huyết mạch dính đầy nước bọt của chính mình. Cô nghiêng người về phía trước trên hai chân của Trương Văn và từ từ kẹp huyết mạch vào giữa bộ ngực đầy đặn. 

Nhìn chuyển động chậm rãi này, Trương Văn cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Nhưng để trấn an Trần Tiểu Bình, cô vẫn giả vờ lơ đãng nhìn chằm chằm vào buồng vệ sinh ngoài cửa sổ, khiến cô tưởng rằng mình đang nhìn Mẫn Mẫn tắm. Lúc này, Trần Tiểu Bình đang làm tình bằng ngực dưới háng, vừa rồi cô ấy đang chăm chỉ phục vụ cô ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Trương Văn gần như phát điên, và đôi mắt anh đỏ ngầu. 

Dây cứu sinh chứa đầy nước bọt, có tác dụng bôi trơn. Sau khi Trần Tiểu Bình dùng bộ ngực mềm mại kẹp nó lại, cô ấy ôm ngực và di chuyển lên xuống một cách lúng túng. 

Mỗi lần cô ấn xuống, quy đầu màu đỏ tím lộ ra, toát ra mùi tục tĩu khiến cô run rẩy. Nhưng khi nhấc lên, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mình. Những thứ có hại đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi bộ ngực của cô. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Trương Văn còn chóng mặt hơn Trần Tiểu Bình. 

Nhìn một mỹ nữ quỳ trên háng ngoan ngoãn đụ ngực mình, còn thấy rõ huyết mạch của anh chìm trong làn sóng của ngực cô, bộ ngực to mềm mại thật mạnh mẽ, kẹp chặt lấy anh, không tệ hơn quan hệ thực sự là bao, cảm giác mềm mại thậm chí giống như bị nước ép, thoải mái đến mức gần như không chịu nổi. 

"Dì... liếm, liếm vài lần..."

Giọng nói của Trương Văn có chút run rẩy, cảm giác thật thoải mái. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình thở rất gấp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng xúc động. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, tại sao cô lại ngoan ngoãn làm những việc đồi trụy như vậy, nhưng khi cô đưa tay ôm ngực và bóp, cô cảm thấy một cảm giác rất mạnh khiến cô càng bóp ngực càng mạnh hơn như đang tự ngược đãi bản thân. 

Nghe được Trương Văn lời nói, Trần Tiểu Bình không chút suy nghĩ mà cúi đầu xuống, tiếp tục nhịp nhàng nhéo ngực lên xuống. Chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô bắt đầu quấn quanh mắt ngựa, gõ nhẹ và rất cẩn thận vào số 8, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa vài lần. Trương Văn thoải mái đến mức không thể phân biệt được.

Trương Văn thoải mái đến mức anh ấy thích nó trong một thời gian dài. Anh nhìn dì mình ở bên dưới thực hiện động tác làm tình bằng ngực với anh, ngực của bà nhẹ nhàng giữ lấy huyết mạch của anh. Nó rất kích thích thị giác. 

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa và kéo Trần Tiểu Bình dậy, bảo cô quay lưng về phía anh và dùng tay chống vào tường, nâng cặp mông tròn và xinh đẹp của cô lên! 

Trần Tiểu Bình lúc này cũng bối rối và mê đắm. Cô ôm ngực và ngửi mùi tỏa ra từ quy đầu. Sự kích thích do việc này mang lại đã khiến cô có chút bối rối. Không cần suy nghĩ nhiều, cô làm theo yêu cầu của Trương Văn và tạo dáng rất quyến rũ! 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút lo lắng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm về phía nhà tắm hết mức có thể, sợ rằng Minmin sẽ phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây! 

Trương Văn từ từ ngồi xổm phía sau Trần Tiểu Bình, kéo quần của cô và kéo chúng xuống eo. Lập tức, một mùi hương nữ tính và hương thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi, khiến người ta cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo đầy đặn vốn đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu, môi âm hộ căng mọng có màu đỏ tươi đầy quyến rũ, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê càng khiến nó trở nên gợi cảm hơn. 

Trương Văn không thể rời mắt khỏi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh nhạy cảm nhận thấy cơ thể Trần Tiểu Bình khẽ run lên, tựa như vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. 

Trương Văn nuốt nước bọt trong miệng, dùng hai tay xoa mông Trần Tiểu Bình một lúc, cảm thấy cô run lên vì sung sướng. 

Anh lập tức tiến về phía trước và bắt đầu hôn con mèo trưởng thành và đầy cảm động. Trong khi liếm môi âm hộ, anh tìm kiếm âm vật nhạy cảm. Một tràng trêu chọc liếm vào âm hộ ướt át cho đến khi không bỏ sót dấu vết nào. 

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Tiểu Bình đột nhiên rên rỉ cuồng nhiệt, hai chân run rẩy. 

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi thô ráp đang tàn phá phần dưới cơ thể mình, thậm chí còn lan rộng môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo của cô. Niềm vui liên miên khiến cô gần như ngất đi. 

Trương Văn ôm chặt cặp đùi thon thả của Trần Tiểu Bình và vùi đầu thật sâu vào khu vực tuyệt vời nhất giữa hai chân cô. 

Một loạt hành động cắn, liếm, mút khiến Trần Tiểu Bình cảm thấy thoải mái đến mức không nói được mạch lạc. Khi chiếc lưỡi thô ráp lọt vào lỗ nhỏ, cô hưng phấn đến mức cong người lên, hơi thở trong miệng cũng bị gián đoạn. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, Trương Văn liếm chất lỏng tình yêu quanh miệng, hài lòng nhìn vùng ẩm ướt và vẻ mặt hưng phấn của Trần Tiểu Bình. Anh chậm rãi đứng dậy, ôm lấy huyết mạch của mình đi theo phía sau cô, tiến gần đến nơi nhỏ bé nhạy cảm với khả năng sinh sản. 

Môi âm hộ của người phụ nữ trẻ rất đẹp và đầy đặn, có màu đỏ tươi như rượu vang đỏ. Cô cảm thấy huyết mạch đang được đưa vào từ từ. Trần Tiểu Bình không khỏi thở dài, cơ thể nhạy cảm vặn vẹo như không chịu nổi. 

Trương Văn ôm chặt cặp mông đầy đặn của Trần Tiểu Bình. Sau khi tận hưởng sự kích thích do hông cô lắc lư mang lại, anh duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, đưa huyết mạch của mình vào cơ thể xinh đẹp này từng inch một. 

Trong tiếng bóp bóp, tôi thấy dương vật của nam giới đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ bí mật của Trần Tiểu Bình. 

Tư thế kiểu chó sâu và thú vị, sâu đến mức Trương Văn gần như có thể cảm nhận được sự run rẩy của tử cung. 

Khi huyết mạch đã hoàn toàn ngập trong cơ thể, Trần Tiểu Bình run lên, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng cảm giác được lấp đầy vẫn khiến cô thoải mái đến mức không nói được, chỉ có thể há miệng thở dốc. 

Trương Văn cũng được sự co thắt thần kinh của Trần Tiểu Bình siết chặt rất thoải mái. Nhìn cô đầy xúc động đang lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn Minmin đang tắm, anh càng thấy phấn khích hơn. Anh ta thậm chí còn có ham muốn đụ mẹ cô trước mặt Minmin. 

Âm đạo của Trần Tiểu Bình vẫn căng cứng như ngày nào, co thắt hồi hộp, thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Trương Văn cảm thấy điều đó một lúc và không thể kiềm chế được nữa. Anh dùng tay tát vào cặp mông trắng nõn của cô vài cái. Vừa nghe tiếng răng rắc, anh duỗi thẳng eo, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đâm vào cơ thể quyến rũ này. 

“Ch-chậm lại…”

Trần Tiểu Bình lập tức nghiến răng ậm ừ vài tiếng, nhưng ánh mắt lại đầy mê hoặc, khi ngâm nga còn lắc hông để thích ứng với anh. 

Trương Văn đang phấn chấn, nhưng anh không biết chậm lại có nghĩa là gì. Bàn tay anh luồn vào trong quần áo cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. 

Thân dưới của anh ta di chuyển tới lui không chút khách sáo, liên tục đánh vào cái mông trắng xinh đẹp. 

“A, đừng, đừng dùng quá nhiều sức…”

Trần Tiểu Bình không khỏi rên rỉ, các điểm nhạy cảm trên ngực và phần dưới cơ thể cô đồng thời cảm thấy khoái cảm đến choáng váng. Những đòn tấn công lên xuống đột ngột khiến cô không thể chống cự, nước tình của cô không ngừng tiết ra, một phần chảy đến tận gốc đôi chân trắng nõn của cô, nhưng phần lớn lại rơi xuống cặp mông trắng nõn dưới tác động của Trương Văn. 

Hai cơ thể tiếp tục vặn vẹo, Trương Văn không ngừng đẩy chậm và sâu. 

Không biết có phải vì chuyện ngoại tình mà Trần Tiểu Bình cảm thấy rất phấn khích. Vừa lo lắng nhìn con gái đang tắm, bà vừa đáp lại cú va chạm thô bạo của cháu trai. Sau một thời gian, cô căng lên với những tiếng rên rỉ và đạt cực khoái đầu tiên. 

Tuy nhiên, Trương Văn không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục đấm vào cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu Bình. 

Anh tận hưởng cảnh tượng tuyệt đẹp huyết mạch của mình di chuyển ra vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn này, đặc biệt là khi ra vào vùng đầy đặn và nhút nhát của cô, cảnh tượng đẹp đẽ lại càng thêm phấn khích. 

Trương Văn bị Trần Tiểu Bình cao trào chèn ép và gần như xuất tinh. Cũng may hắn không phải là tân thủ không khống chế được chính mình, nếu không vừa rồi sẽ không có người có thể chịu đựng được sự căng thẳng vừa rồi. 

Âm đạo co rút mạnh mẽ, hai chân của Trần Tiểu Bình rõ ràng đang run rẩy. 

Trương Văn nhắm mắt lại và dừng lại một lúc, tận hưởng sự căng thẳng khi lên đỉnh của cô và nước ép tình yêu tuôn trào. 

Tay cô cứ đùa giỡn với bộ ngực lớn đã cho Minmin ăn. Rõ ràng là cơ thể cô ấy phủ một lớp mồ hôi nóng, và cô ấy dường như đang quá phấn khích! 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Trương Văn kéo quần áo của Trần Tiểu Bình lên đến cổ cô, hôn tấm lưng ngọc mịn màng của cô và hỏi một cách dâm đãng. 

Sau khi Trương Văn cởi quần áo của Trần Tiểu Bình, một cặp ngực to đẹp xuất hiện, Trương Văn ngay lập tức bắt đầu xoa bóp chúng một cách đầy ngưỡng mộ. 

Lần này Trần Tiểu Bình không phản đối việc Trương Văn kéo quần áo của cô xuống. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, miệng cô hơi hé mở và cô thở hổn hển mà không nói được. 

Trương Văn thấy vậy thẳng lưng, mỹ nữ lập tức kêu lên một tiếng khe khẽ! 

Âm thanh này dường như có tác dụng kích thích tình dục, ngay lập tức tiếp thêm sinh lực cho Trương Văn và khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Biết không còn nhiều thời gian đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của Trần Tiểu Bình, anh nhanh chóng ôm chặt eo cô, tiếp tục một vòng va chạm mới, tận hưởng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. 

"X-Tiểu Văn, xin hãy nhẹ nhàng... A-dì... Con không chịu được..."

"Đừng... quá, quá sâu... quá, quá mạnh..."

Trần Tiểu Bình nghiến răng nghiến lợi rên rỉ như đau đớn từ tận đáy họng. 

Dưới tác động mạnh mẽ này, anh cảm thấy thoải mái đến mức có chút nói không mạch lạc. Cơ thể anh sau khi lên đỉnh đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay sau đó, Trương Văn đã bị đưa vào vẻ đẹp của dục vọng.

Hai tay Trần Tiểu Bình yếu ớt bám vào tường. Cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư qua lại với những va chạm ngày càng thô bạo. Làn da trắng nõn mềm mại của cô cũng hơi gợn sóng. Mái tóc dài tung bay trong không khí khiến cô vô cùng quyến rũ. Cùng với cặp ngực đung đưa qua lại, người ta không biết diễn tả thế nào về sự cám dỗ gợi cảm này. 

Điều thú vị nhất của tư thế doggy style là bạn có thể ngắm nhìn người đẹp run rẩy dưới mình, đặc biệt là bạn có thể thấy bạn tận hưởng cơ thể cô ấy như thế nào. 

Trương Văn Hồng nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp ngực khủng đang rên rỉ mơ hồ dưới háng. Nhìn xuống, anh có thể thấy rõ huyết mạch của mình đang dồn vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Anh càng ngày càng rút ra nhiều nước ép tình yêu và môi âm hộ đã dính đầy máu của cô. Dây thần kinh của cô căng lên vì phấn khích. 

Trần Tiểu Bình đã có chút bất lực trước làn sóng dục vọng. Những lực đẩy mạnh mẽ cọ xát vào bức tường thịt hết lần này đến lần khác khiến cô càng cảm thấy choáng váng. 

Cặp mông trắng như tuyết bị đánh mạnh, cảm giác khoái cảm do sự thô ráp này mang lại đặc biệt mãnh liệt. Sự mê hoặc của đứa cháu trai nhỏ đối với cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Để đáp lại những cú thúc, cô bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình. 

"X-Tiểu Văn... cảm thấy thật thoải mái... em, mạnh mẽ lên... dì... cảm thấy thật... thoải mái quá..."

Trương Văn nghe những lời này rất phấn khích và hét lên: "Không, đừng gọi tôi là Xiaowen, hãy gọi tôi là chồng..."

Nói xong cô duỗi thẳng eo và đánh cô mạnh hơn. Mỗi lần huyết mạch được đưa vào đều khiến cặp mông béo của cô kêu răng rắc. 

"Chồng ơi... Tiểu Tiểu Văn... à... nhẹ nhàng chút... dì sắp chết rồi..."

Trần Tiểu Bình mơ hồ rên rỉ trong dục vọng. Cô đang nửa mê nửa tỉnh thì chợt nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé nhạy cảm trong nhà tắm đã cầm chiếc đèn dầu treo trên trần nhà, lập tức kéo lý trí của cô ra khỏi làn sóng dục vọng. 

"Minh, ra ngoài..."

Trần Tiểu Bình nghiến răng nghiến lợi từ chối cảm nhận khoái cảm cực kỳ thoải mái. Cô vội vàng duỗi thẳng eo, nghiêng người về phía trước để tránh sự thô lỗ mê đắm của Trương Văn. 

Họ không hề biết rằng ngay lúc Minmin cầm lấy ngọn đèn dầu, Trần Tiểu Bình đã lo lắng đến mức cứng đờ, âm đạo bị kẹp lại với lực mạnh chưa từng thấy. Khoảnh khắc này khiến Trương Văn cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác gần như không thể chịu nổi, cảm giác xuất tinh cũng rất mãnh liệt. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Trần Tiểu Bình nghiêng người về phía trước như đang chạy trốn khỏi nguy hiểm! 

Huyết mạch cứng ngắc lập tức thoát ra khỏi vòng ôm dịu dàng của âm đạo, lập tức khiến Trương Văn cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Cảm giác tê ở thắt lưng vẫn ngày càng dữ dội. Khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình chuẩn bị bỏ chạy, anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của cô, thở hổn hển: "Dì, con, con sắp xuất tinh, chỉ cần nhịn thêm một chút nữa..."

"Không! Minmin đang đến..."

Trần Tiểu Bình ngồi xổm xuống ngăn cản Trương Ôn thành công, vội vàng kéo quần và áo lên! Dù đang ngây ngất nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn sợ con gái mình vướng vào chuyện nực cười này. 

Nhìn thấy Trần Tiểu Bình há miệng thở ra hơi thở thơm phức, rất hấp dẫn và hồng hào, Trương Văn không khỏi quan tâm, nghĩ ngợi? 

Chị họ gần như đã quay lại, nhưng lúc này mẹ cô đã bị đụ đến ngạt thở. 

Tôi phải nắm bắt thời gian để xuất tinh vào dì của tôi. Loại kích thích này quá mạnh để có thể chấp nhận được.

Trần Tiểu Bình còn chưa kịp đứng dậy, Trương Văn đột nhiên ôm lấy nàng, thọc cái quy đầu run rẩy vào miệng nàng, run giọng nói: "Dì, dì... cứu con..."

Trần Tiểu Bình bị ép ngồi xuống đất, cô cảm nhận rõ ràng con cặc to trong miệng đã cứng đến mức hơi sưng lên. 

Cô lại nhìn vẻ mặt đau khổ của Trương Văn, trái tim cô dịu lại và không còn phản kháng nữa. Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ chạm vào mắt ngựa, cô giữ chặt quy đầu và mút một lúc, cố gắng làm cho Trương Văn xuất tinh nhanh chóng. 

Trần Tiểu Bình hoàn toàn không quan tâm, huyết mạch trơn trượt này vừa mới được rút ra khỏi cơ thể cô, vẫn còn đầy nước ép tình yêu ẩm ướt. 

Cô dùng một tay nắm lấy con cặc vuốt ve một lúc, tay còn lại đưa xuống háng Trương Văn vuốt ve tinh hoàn của anh, cố gắng làm cho Trương Văn xuất tinh nhanh hơn và mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ của mình. 

"Tôi, tôi ở đây..."

Trương Văn gầm lên, thẳng lưng và đâm vào miệng Trần Tiểu Bình vài lần, cảm giác như đang chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể hắn đột nhiên co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra ngoài. 

Trần Tiểu Bình cảm thấy có chút khó chịu vì bị nghẹn một lúc, nhưng lại không dám nhổ quy đầu ra. Nếu nó bắn ra khắp nơi thì sau này sẽ khó dọn dẹp. 

Cô nhanh chóng tăng lực của đôi găng tay nhỏ và đưa hết tinh dịch phóng ra từ quy đầu vào miệng. 

Sau khi xuất tinh, Trương Văn rùng mình vì sung sướng, ngay cả chân cũng không ngừng co giật. 

Trần Tiểu Bình không dám trì hoãn quá lâu. Cô nhanh chóng đưa chiếc khăn cho Trương Văn và đứng dậy, chỉnh sửa mái tóc rối bù và bộ quần áo nhăn nheo. 

Trương Văn không dám đùa nữa, vội vàng quấn khăn tắm quanh người, nhưng khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình ngậm tinh dịch của chính mình trong miệng không nói nên lời, trông rất quyến rũ, không nhịn được trêu chọc: “Cô ơi, ngon không?”

Trần Tiểu Bình trong miệng có tinh dịch, cảm giác được có chút mặn, nhưng lại không có chút nào cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng khi nghe được lời nói của Trương Văn, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, như thể đang trách móc tiểu ác nhân về sự trụy lạc của anh, nhưng cô lại quên mất mình không hề cự tuyệt sự kích động của loại chuyện này. 

Sau khi thu dọn quần áo, Trần Tiểu Bình đang định tìm chỗ nhổ ra những thứ trong miệng. Cô nhìn quanh và trông rất đáng thương. 

Lúc này Minmin đã tắm rửa xong và bước vào. 

Cô bé mặc một chiếc áo hoa có phần lòe loẹt. Dù dính bết nhưng vẫn không giấu được cảm giác ngọt ngào khi khoác lên người cô gái trẻ. 

Tóc cô ướt và dính vào da khiến cô trông càng gợi cảm không thể tả. 

Cô gái vốn đã tràn đầy năng lượng và quyến rũ, khắp cơ thể đều có mùi thơm sảng khoái, làn da thanh tú trông càng mịn màng hơn, khiến người ta muốn chạm vào. 

“Mẹ ơi, con đã rửa âm đạo xong rồi.”

Minmin lộ ra vẻ mặt thích thú, mỉm cười bước vào, để lộ vẻ đẹp sinh động của một thiếu nữ. 

Trương Văn đã đứng bên cạnh Kang, giả vờ rất thích thú nhìn những tấm giấy chứng nhận cũ ố vàng và những dược liệu teo tóp trên tường, giả vờ là một kẻ ngốc không hiểu gì cả. 

Trần Tiểu Bình đang sắp xếp quần áo trong tủ trên giường. Mặc dù cô ấy đang giả vờ rất tự nhiên nhưng nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt vẫn cho người ta manh mối nào đó. 

Cũng may Minmin là trinh nữ nên dù có chút nghi ngờ cũng sẽ không nghĩ tới. 

Minmin nhìn kỹ hơn và thấy đồ ăn trên bàn đã nguội và vẫn còn đó. Có vẻ như họ chưa hề chạm vào một vết cắn nào. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Sao anh còn chưa ăn? Tôi đã nói anh không cần đợi tôi, đồ ăn tôi nấu không ngon sao?"

"Ha ha, mẹ ngươi nói về sau không có nhiều cơ hội ăn cơm ở đây, ta phải đợi ngươi cùng nhau ăn bữa cơm này!"

Trương Văn nhìn Minmin bằng ánh mắt dịu dàng, sau đó mỉm cười tà ác, quay lại nhìn Trần Tiểu Bình không dám quay lại, ranh mãnh hỏi: "Dì, phải không?"

Trần Tiểu Bình còn chưa kịp quay đầu lại. Lúc này, cô thực sự muốn cắn chết Trương Văn. Làm sao cô ấy có thể mở miệng với nhiều tinh dịch trong miệng như vậy? 

Nhưng cô sợ nếu không nói, Minmin sẽ nghi ngờ nên cô đành phải nuốt hết tinh dịch đặc quánh vào. 

"Minh..."

Trần Tiểu Bình giả vờ ho hai tiếng, đóng cửa tủ lại rồi quay người lại. Tuy nhiên, cô sợ mùi vị trong miệng bị ngửi nên không dám lại gần. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừ, cả nhà ngồi ăn cùng nhau thì tốt hơn! Hiếm khi có em họ của anh ở đây đợi anh dùng bữa cùng nhau, phải không?”

"Mẹ..."

Mắt Minmin hơi đỏ lên vì những lời giật gân của cô ấy! Cô bé hình như có chút cảm động trước cảnh tượng này và không để ý rằng Trần Tiểu Bình lén lút liếm một ít tinh dịch từ trong miệng vào miệng cô. 

Trương Văn lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, Trần Tiểu Bình muốn đưa tay ra đánh kẻ thù nhỏ không biết xấu hổ này, sau đó trói anh ta lại và ném anh ta ra ngoài để cho muỗi ăn cả đêm. Tuy nhiên, vì vị trong miệng rất nồng nên cô không dám nói thêm nữa, chỉ có thể nói mơ hồ: "Được rồi! Minmin, mang rượu ra đây! Đã đói lâu rồi nên ăn đi. Ăn xong thì nói những gì."

"Ờ..."

Minmin siêng năng bưng bia lạnh ra bàn. Khi thấy bát đĩa đã nguội lạnh, ngay cả hai bình rượu trên bàn lúc đầu cũng mất đi nhiệt độ ban đầu, cô có chút chán nản nói: “Tôi mang bát đĩa ra hâm nóng nhé?”

“Không, nó có vị khá ngon.”

Trương Văn nhặt một miếng dưa cho vào miệng, mỉm cười ăn. Anh mở ba chai bia và đưa cho mỗi mẹ con một chai. 

"Tôi không muốn uống..."

Mẫn Mẫn khẽ cau mày. Cô bé thực sự không thích vị đắng của bia. Cô vẫn thích vị ngọt hơn. 

Để rửa sạch mùi vị trong miệng, Trần Tiểu Bình phải nhanh chóng uống vài ngụm, súc miệng nuốt xuống, giả vờ không quan tâm, sau đó cô mới dám nói: "Minmin, sao em lại gọi cô gái này bất cẩn như vậy? Em cũng không nấu súp hay gì cả, chỉ uống một chút rượu là sẽ ổn thôi!"

"Ừ..."

Trương Văn nhìn cô đầy thèm muốn, đặc biệt là chai bia gần như cạn sạch. 

Anh ta làm theo lời của Trần Tiểu Bình, nói: "Khi đến đây tôi không biết mang theo đồ uống. Tôi tưởng cô bé này đã không còn tham lam nữa. Bây giờ hãy uống chút rượu đắng đi!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Minmin bĩu môi không vui, đôi môi đỏ mọng vô cùng quyến rũ, vẻ ngoài đáng yêu khiến Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng. 

Trương Văn mỉm cười dịu dàng và không nói gì trong khi ăn. Tuy rằng bề ngoài nhìn bình thường nhưng trên mặt lại có chút co giật. 

Trần Tiểu Bình bị trêu chọc nhiều đến mức bí mật của cô gần như bị phơi bày. Bây giờ cô không khỏi véo vào chân Trương Văn từ bên dưới và vặn nó để trả đũa, khiến Trương Văn hơi đau đớn đổ mồ hôi. 

Trương Văn tất nhiên không dám kêu lên đau đớn nên quay lại và tỏ ra đáng thương với Trần Tiểu Bình. 

Trần Tiểu Bình chợt mỉm cười kiêu ngạo, thầm nghĩ: Hãy để mình cũng trải qua cảm giác gào thét mà không thể hét lên. Tôi thấy bạn không trung thực.

Dù những động thái nhỏ của hai người có vẻ bí mật nhưng Minmin không hề mù quáng. Sau khi nhìn thoáng qua, cô chợt bối rối, nhẹ giọng hỏi: "Anh đang làm gì vậy! Anh không ăn là do đồ ăn của tôi nấu không ngon sao?"

"Không có gì!"

Đầu óc Trần Tiểu Bình cũng co giật, cô cau mày ngửi ngửi, giả vờ khó hiểu hỏi: “Hình như có mùi lạ gì đó, không biết là gì?”

Trương Văn sửng sốt tại chỗ, nghĩ: Bạn đang tìm rắc rối à?

Hương vị đến từ miệng của bạn. Bạn có muốn thú nhận không? 

Nhìn vẻ mặt đột nhiên hối hận của Trần Tiểu Bình, anh biết cô chỉ là đột nhiên nghĩ ra lời nói nhảm mà thôi. Tuy nhiên, hai người đều có bí mật riêng, tự nhiên không khỏi cảm thấy bất an. 

"Có cái nào không?"

Minmin bối rối ngửi nó vài lần, hình như có một mùi gì đó thoang thoảng, quen thuộc nhưng cô không thể biết đó là gì. 

Điều này càng làm tăng thêm sự tò mò của cô. Cô dùng chiếc mũi nhỏ của mình hít mạnh một hơi, thản nhiên nói: “Hình như là có, cũng có cảm giác hơi mặn.”

Tim của Trần Tiểu Bình đập nhanh đến mức sắp nổ tung. Cô gái này sinh năm con chó phải không? 

Rõ ràng là cô ấy đã nuốt thứ đó, nhưng cô ấy vẫn có thể ngửi thấy nó. Chẳng lẽ hương vị trong miệng cô thực sự mạnh đến thế? 

Trương Văn cũng sửng sốt trong giây lát, khứu giác của Mẫn Mẫn chắc chắn quá tốt. Bạn có thể nhận được manh mối từ điều này. Có phải là cường điệu quá không? 

Nghi hoặc ngửi một hồi, Minmin mặt đột nhiên hơi đỏ lên, mơ hồ nhìn chằm chằm vào phần dưới của Trương Văn. Ở khu vực được bao quanh bởi một chiếc khăn nhưng lại khiến người ta ngượng ngùng, trên chiếc khăn có một vết nước nhỏ. 

Cô bé lập tức trở nên rất khó chịu, cắn môi dưới và nhìn Trương Văn một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2 Chuyện Trong Sân

Bầu không khí tựa hồ trở nên có chút cứng ngắc. Trần Tiểu Bình sợ Mẫn Mẫn nhìn ra manh mối, vội vàng đặt đũa, nóng nảy nói: "Nào, đồ treo trong phòng bừa bộn quá, có mùi là chuyện bình thường, chúng ta tiếp tục ăn đi!"

"Được rồi..."

Minmin do dự gật đầu, ngượng ngùng và tò mò nhìn phần dưới của Trương Văn, đã hiểu được nguồn gốc của mùi đặc biệt này. 

Mặc dù cô còn chưa nghi ngờ mối quan hệ giữa họ, nhưng khi tỉnh táo lại, cô đã đoán được mùi tanh tỏa ra là gì, mặt cô đột nhiên có chút đỏ bừng. 

Người mẹ thì có lương tâm cắn rứt, còn cô con gái thì lại ngượng ngùng, e ngại, điều này lập tức khiến bầu không khí có chút khó xử. 

Trương Văn chỉ có thể bất lực mỉm cười, nhanh chóng gắp cho mỗi người một miếng thịt gà. Trong khi dỗ họ ăn, anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nói về những gì anh ta đã thấy trong thành phố, những tòa nhà cao tầng mà họ tò mò và khao khát, cũng như nhịp sống hối hả khiến người ta không khỏi hoài niệm. 

Suy cho cùng, Minmin vẫn là một cô gái ngu dốt, luôn cảm thấy mới mẻ về mọi thứ. Chẳng bao lâu sau, sự tò mò của cô bị khơi dậy bởi những lời nói của Trương Văn, và cô tưởng tượng ra những công viên giải trí và vòng đu quay trong đầu, những nơi cô chỉ nghe nói đến nhưng chưa bao giờ đến. 

Con gái ai cũng thích sự lãng mạn và cô cũng không ngoại lệ. Cô khao khát nơi vui vẻ này.

Trần Tiểu Bình bình tĩnh hơn nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng đã qua tuổi theo đuổi sự phấn khích và cô ấy đã xem rất nhiều thứ trên TV. Mặc dù cô chưa bao giờ chơi chúng nhưng nó không khơi dậy sự tò mò của cô. 

Điều duy nhất cô mong mỏi là một cuộc sống ổn định và những ngày hạnh phúc. 

Lời nói hùng hồn của Trương Văn khiến Minmin quên đi mùi vị vừa rồi, mọi suy nghĩ của cô đều hướng về cuộc sống mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trương Văn nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô, mơ hồ cảm thấy mình dường như miêu tả thành phố này quá đẹp nên nhanh chóng chuyển chủ đề và nói về mặt tối của thành phố. 

Tranh chấp y tế, thủ đoạn lừa đảo, đủ loại tai nạn, áp lực cuộc sống ở thành phố, đặc biệt là những ánh mắt khinh thường và cái gọi là thái độ coi thường của người thành phố. Khi Zhang Wen nói về những điều này, trong mắt Trương Văn có một chút hận thù, mặc dù nghe như thể anh đang kể câu chuyện của người khác. 

Nhưng trong lòng Trần Tiểu Bình co giật, cảm thấy tất cả những chuyện này đều đã xảy ra với Trương Văn. 

Người ta có thể tưởng tượng những khó khăn khi trở thành người bán hàng rong di động trong thành phố. Trương Văn chưa bao giờ đề cập đến nó với bất cứ ai kể từ khi anh ấy trở lại. Bây giờ nghĩ đến điều này, anh cảm thấy hơi tức giận và không thể kiềm chế được nữa.

Khi Zhang Wen, người luôn dịu dàng, nói rằng thành phố này vô cảm và đầy áp lực không thể chịu nổi, Minmin không khỏi thắc mắc: "Anh họ, nếu thành phố tồi tệ như anh nói, tại sao anh trai em lại luôn muốn đến đó?"

"Tôi không biết..."

Trương Văn mím môi, vẻ mặt khinh thường nói: "Có lẽ có người thích lồng thép và bê tông! Trong hoàn cảnh chán nản đó, họ đổi sức khỏe lấy tiền. Cuối cùng, tiền không thể đổi lấy sức khỏe. Khi về già, họ sẽ ngoan ngoãn gửi hết tiền tiết kiệm đến bệnh viện. Những thứ trước đây coi thường đã trở thành xa xỉ đối với người dân thành phố, người dân! Họ thực sự có bệnh, cũng không nghiêm trọng, bệnh nặng đến mức họ cũng không biết."

"KHÔNG!"

Minmin không thể tin được nhìn Trương Văn, chớp mắt nói: "Người trong thành vẫn ăn những loại rau dại đó, chúng dai quá!"

Trương Văn cười, nhìn Minmin một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Nhưng không có cách nào, thực tế là như thế này. Bạn có thể nghĩ rằng điều đó là tốt, nhưng thực tế không phải vậy. Ở thành phố, nếu bạn muốn hít thở không khí trong lành thì đó là một điều xa xỉ."

"Đó là sự thật!"

Trần Tiểu Bình trầm tư gật đầu, mỉm cười đồng ý: "Thà cả nhà đoàn tụ khỏe mạnh còn hơn là kiếm tiền. Một khi ốm đau, vàng bạc có lẽ cũng không đủ. Dù nghèo đến đâu, ít nhất chúng ta cũng sẽ không bị bệnh hay gặp tai họa, phải không?"

Khi Chen Xiaoping nói, trong mắt cô có một cảm xúc dịu dàng hơn. Cô dịu dàng liếc nhìn Trương Văn, với sự yêu thương và ám ảnh như vậy trong mắt.

Trương Văn ngay lập tức hiểu được sự quan tâm của Trần Tiểu Bình và nở một nụ cười thoải mái với cô. 

"Nhưng tôi muốn ra ngoài xem một chút!" 

Vẻ mặt Minmin đầy khao khát, đôi mắt tràn đầy khao khát thành phố, cô nhẹ nhàng nói: “Đặc biệt có rất nhiều thứ hay ho, có những thứ em chưa từng thấy bao giờ. Chúng ta còn chưa có máy tính, em rất muốn dùng thử xem nó hay như thế nào và tại sao lại có nhiều người thích như vậy.”

"Có cơ hội!"

Trương Văn cười sảng khoái và tự tin nói: "Khi giá treo cáp tới, tôi sẽ mua một chiếc cho bạn."

"Thật sự?"

Đôi mắt của Minmin chợt sáng lên, cô ấy háo hức nhìn Trương Văn.

"Tất nhiên đó là sự thật."

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, trong mắt có điểm chấm nói: "Người khác có, chúng ta vì cái gì không có." 

"Cô gái có mùi!"

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Trương Văn đã biến mất, Trần Tiểu Bình không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nhẹ và chửi: "Từ nhỏ anh đã tham lam như vậy rồi, tiền của anh họ anh không phải đến từ gió mạnh, nên anh có thể yên tâm sử dụng."

"Đúng!"

Minmin tinh nghịch đáp lại, nở một nụ cười ngọt ngào hơn mật với Trương Văn, làm mặt nhăn nhó với Trần Tiểu Bình, cười tự hào nói: "Anh họ của tôi rất vui khi yêu tôi, anh không thể kiềm chế được!"

"Thằng nhóc khốn kiếp!"

Trần Tiểu Bình tuy phàn nàn nhưng cũng không nhịn được cười. Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Trần Tiểu Bình và con gái, Trương Văn tự nhiên quên đi một số khó chịu trong quá khứ và tiếp tục vui vẻ cùng họ. 

Cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn rất nhiều, bữa tối giữa ba người trở nên tràn ngập tiếng cười. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, nụ cười của Trần Tiểu Bình thật cảm động. Sự quyến rũ và niềm vui trưởng thành của cô khiến mọi người không thể rời mắt, đặc biệt là vì dưới lớp quần áo của cô có một khoảng chân không, bộ ngực đầy đặn đung đưa khi cơ thể run rẩy, điều này luôn khiến Trương Văn bất giác rơi vào trạng thái xuất thần. 

Minmin có sự tò mò, ngu dốt và khao khát của một cô gái trẻ. 

Tiếng cười tràn đầy năng lượng giống như tiếng chim hót trên núi, ngọt ngào đến mức khiến người ta say sưa. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Trương Văn mô tả về mặt tối của thành phố, cô bé rõ ràng không còn hưng phấn như trước, điều này cũng khiến Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Văn cố tình kể một số câu chuyện cười để mua vui cho hai mẹ con, thỉnh thoảng liếc nhìn họ, lặng lẽ so sánh hai mẹ con. Xét về độ quyến rũ của phái nữ, Minmin vẫn xanh hơn một chút nhưng sự trẻ trung, hoạt bát của cô cũng được mọi người quý mến. 

Tất nhiên, ánh mắt của anh ấy tập trung nhiều hơn vào Trần Tiểu Bình. Suy cho cùng, cặp vú đẹp không gò bó dưới lớp áo khi đung đưa thực sự rất khiêu khích. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Trừ khi anh ta bị mù, dù có bất lực thì anh ta cũng sẽ không bỏ qua cảnh đẹp như vậy. 

Bầu không khí ngày càng trở nên vui vẻ hơn dưới sự hướng dẫn của Trương Văn. Trần Tiểu Bình vô tình uống nhiều rượu. Trước mặt cô có bốn năm cái lon rỗng. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã quyến rũ của cô ấy lốm đốm vài vết ửng hồng, đôi mắt hơi mờ đi, trông càng quyến rũ hơn. 

Mặc dù ban đầu Minmin không thích uống bia nhưng cô ấy đã uống rất nhiều dưới sự dụ dỗ của Trương Văn. 

Tuy nhiên, khả năng uống rượu của cô rất nhẹ, sau nửa chai cô đã hơi choáng váng. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của rượu, cô vẫn rất hưng phấn và cười lớn. Khi khát nước, cô nhấp vài ngụm, nhưng cô không để ý đến những ánh mắt thỉnh thoảng giữa Trương Văn và Trần Tiểu Bình. 

“Tôi không thể uống được nữa…”

Mặt Minmin đỏ bừng vì rượu, đôi mắt ngấn nước tạo cho cô một vẻ quyến rũ khác lạ. Khi Zhang Wen nâng ly rượu lên lần nữa, cô đã choáng váng đến mức không thể chịu nổi. 

Trần Tiểu Bình có khả năng uống rượu tốt nên cô cũng không nghĩ nhiều. Uống hết nửa ly, cô thấy Minmin không ngừng từ chối mình, cười nói: "Không sao đâu! Minmin, hôm nay uống rượu xong thì đi ngủ sớm. Ngày mai chúng ta chỉ cần dậy thu dọn đồ đạc là được."

"Ờ..."

Minmin chậm rãi uống vài ngụm, càng cảm thấy chóng mặt hơn và mí mắt bắt đầu nặng trĩu. Thực ra, không phải tôi sợ uống rượu khó chịu, mà là sợ uống say trông mình xấu xí nên không dám uống nhiều như vậy. 

Bữa tối kéo dài ba tiếng, ba người đương nhiên rất vui vẻ vì rượu giúp trò chuyện. 

Mãi đến khi Minmin hét lên rằng cô buồn ngủ thì cô mới muốn ngủ trước. Trương Văn miễn cưỡng đặt ly rượu xuống và nhìn Trần Tiểu Bình, người đã hơi say, trong mắt có lửa. 

Trần Tiểu Bình không hiểu được trong ánh mắt tràn đầy dục vọng, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Cô cũng biết đứa cháu trai nhỏ này tối nay nhất định sẽ nghịch ngợm nên cô sẽ giúp Mẫn Mẫn uống rượu để cô càng khó ngủ hơn. 

Cô làm ra động thái này là vì sợ Minmin phát hiện, nếu không mẹ sẽ làm ra chuyện như vậy! 

Hai người họ bắt đầu di chuyển chiếc bàn đi với sự ngầm hiểu. Trần Tiểu Bình nhìn thấy Minmin đã hơi run khi đứng dậy. Cô nhanh chóng đỡ cô, ân cần nói: “Chờ một chút, mẹ dọn bàn trước rồi giúp con trải đệm.”

"Không cần..."

Minmin dựa vào chiếc kang và nằm thẳng xuống tấm thảm rơm. Cô lau những giọt mồ hôi nhỏ trên trán, hổn hển nói: "Đầu tôi choáng váng quá, nóng quá, tôi ngủ ở đây thôi!"

"Thằng nhóc này!"

Trần Tiểu Bình âu yếm mắng cô, cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, nhớp nháp khó chịu. Cô nhanh chóng lấy chăn mỏng đắp cho Minmin nhưng người quá nóng chỉ che được phần bụng. 

"Tôi đi ngủ trước..."

Minmin có vẻ thực sự say và bối rối. Suy cho cùng, khả năng uống rượu của cô bé có hạn. Lúc này, rượu ập đến, cô cảm thấy đầu nặng trĩu, mi mắt nặng trĩu, thậm chí không thể nhấc mắt lên, thậm chí ngón tay cử động cũng không còn sức lực.

Cơ thể của Minmin mềm nhũn và không có cử động. Trương Văn thăm dò liếc nhìn vài cái, sau khi xác nhận cô đã ngủ, anh lập tức quay đầu lại, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Trần Tiểu Bình. Cơ thể duyên dáng của cô khiến anh không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Để tôi dọn dẹp trước!"

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, nàng có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy thu dọn bát đĩa! 

Khi Chen Xiaoping không chú ý, Trương Văn ngẩng đầu lên và lén nhìn Kang. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Mẫn Mẫn đỏ bừng, nằm thành hình lớn. Quần áo của cô ấy hơi lộn xộn và trông hơi gợi cảm. Trên da cô có một lớp mồ hôi, khiến vẻ mặt cô có chút khó chịu. Nó thực sự đã đủ nóng trong mùa hè chết tiệt này. 

Ngủ không lâu, cô bé đã ngáy đều và ngọt ngào. Suy cho cùng, bé vẫn đang phát triển và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngay khi chạm vào gối. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình đã dời bàn xuống gầm giường, đặt tất cả bát đĩa vào một chiếc chậu sắt lớn, bưng lên rồi bước ra khỏi nhà. 

Trong thời gian ngắn như vậy, Minmin lại say như vậy, dường như không thể lợi dụng được cô ấy...

_ Anh liếc nhìn cặp mông đung đưa của Trần Tiểu Bình khi cô bước đi, rồi miễn cưỡng nhìn người đẹp trẻ tuổi trên kang. Trương Văn chỉ nhìn cô một lúc, rồi ngay lập tức đi theo Trần Tiểu Bình với nụ cười quyến rũ. 

"Sao cậu lại theo tôi ra ngoài?"

Trần Tiểu Bình có chút kinh ngạc nhìn Trương Văn, có chút nũng nịu nói: "Ngày mai ta sẽ giặt đồ. Xin ngươi nhanh chóng rửa tay rồi đi ngủ sớm."

Trương Văn không nói gì. Anh chạy ra giếng rửa sạch đôi bàn tay dính đầy dầu mỡ. Anh quay lại thì thấy Trần Tiểu Bình đang định bước vào nhà. Thân hình dưới ánh trăng vặn vẹo, những đường cong nóng bỏng thật quyến rũ. 

Anh không nhịn được đột nhiên ôm cô, ấn cô vào tường, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

“Cái, cậu đang làm gì vậy…”

Trần Tiểu Bình có chút hoảng sợ. Cô vừa đẩy Trương Văn vừa hạ giọng, xấu hổ nói: “Đây là bên ngoài, anh điên à?”

"Không, anh chỉ muốn em..."

Trong khi Trương Văn đang nói, anh ta đã liếm tai Trần Tiểu Bình, trêu chọc dái tai của cô và đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô và nhào nặn chúng. 

“Đừng, đừng như vậy…”

Giọng nói của Trần Tiểu Bình đã có chút run rẩy. Bởi vì bên trong quần áo có chân không nên tay của Trương Văn đã đưa vào bên trong dì, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô, chậm rãi xoa bóp vùng hở nhạy cảm của cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn, sức đề kháng của cô lập tức suy yếu. 

Trong sân này, cô bị ép vào tường ở khu vực không được bảo vệ, bị một ngón tay thọc vào phần thân dưới và co giật. Niềm vui đồng thời đến từ ngực và tai khiến Trần Tiểu Bình không thể chịu nổi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Vậy cậu có muốn làm điều đó bên cạnh Minmin khi cậu về nhà không?"

Trương Văn kéo quần áo của Trần Tiểu Bình lên, mở miệng ngậm núm vú của cô và mút một lúc. Anh không thể đặt nó xuống và thích thú với cặp em bé vô cùng thú vị này. Tay còn lại của anh tiếp tục tàn phá âm hộ cô, đẩy những ngón tay anh mạnh đến mức cô khó có thể đứng yên. 

"Tôi..."

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Ý nghĩ quan hệ tình dục bên cạnh con gái mình thật vô lý đến mức không thể chấp nhận được. 

Nhưng đây là trong một sân không có mái che. Dù đã buông tay nhưng làm tình ở một nơi như vậy thì thật xấu hổ. 

"Dì ơi, trời tối quá, bên ngoài cũng không có ai, dì nhỏ giọng thôi cũng được!"

Trương Văn tiếp tục thuyết phục, dùng ngón tay ấn mạnh vào âm vật, lập tức cảm thấy Trần Tiểu Bình run lên, rất nhiều nước tình chảy ra. 

Lúc này mặt trăng đã bị mây đen che khuất, ngoài tiếng côn trùng kêu, trong dãy núi yên tĩnh chỉ còn bóng tối khiến không thể nhìn rõ. Ngay cả hàng rào cách đó ba năm mét và thỉnh thoảng có ánh lửa cũng xa xa, hoàn toàn không có dấu hiệu có người ở. 

“Vậy thì nhanh lên…”

Trần Tiểu Bình không thể chịu được sự vô liêm sỉ của Trương Văn và ngập ngừng đồng ý. 

Lần này Trần Tiểu Bình là người chủ động. Cô quay lưng lại, dùng tay chống vào tường, cong eo và nâng cặp mông đầy đặn lên, giọng run run nói: “Đừng dùng nhiều sức…”

"Tôi biết..."

Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ấy đã làm điều đó một lần trong nhà và một lần nữa ở bên ngoài. Lần nào anh ta cũng đụ mẹ cô sau lưng Minmin. Cảm giác này thật thú vị, Trần Tiểu Bình cũng chủ động tạo dáng, càng hưng phấn hơn. 

Trương Văn thô bạo túm lấy quần của Trần Tiểu Bình và kéo chúng vào giữa hai chân cô. Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, anh không khỏi nuốt khan. Tuy rằng hắn không thấy rõ biểu tình của nàng, nhưng hắn đoán được nàng nhất định rất ngượng ngùng, thậm chí lo lắng đến mức bất an. 

Cặp mông trắng như tuyết và tấm lưng trần như ngọc thật đẹp, trong làn da trắng nõn không tì vết có một tia sáng nhàn nhạt. Trương Văn không khỏi nhìn chằm chằm một lúc, sau đó anh đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve lưng Trần Tiểu Bình, nắm lấy cặp mông đầy đặn và nhào nặn, chạm vào môi âm hộ đã tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

“Đừng, đừng chơi nữa…”

Trần Tiểu Bình thở hổn hển ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng nhìn Trương Văn, có chút nũng nịu nói: "Ngươi, nếu như ngươi lại trêu chọc ta như vậy... Ta sẽ trở về... trong nhà..."

"Không dám, không dám..."

Trương Văn đưa tay chạm vào chân Trần Tiểu Bình và thấy rằng chúng đã rất ướt. 

Anh biết rằng mặc dù dì anh mềm lòng và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn nhưng bà vẫn có một mặt dè dặt. Nếu anh ấy chơi màn dạo đầu quá lâu, cô ấy có thể sẽ hối hận, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên hoàn thành mọi việc nhanh chóng! 

Trương Văn dùng tay giữ quy đầu và xoa nó từ từ bên ngoài môi âm hộ quyến rũ vài lần. Nhìn thấy Trần Tiểu Bình bị chọc ghẹo đến mức cô không thể đứng yên, anh duỗi thẳng eo, siết chặt sự bảo vệ của môi âm hộ rồi tiến vào cơ thể cô lần nữa. 

Cảm giác sợi dây cứu sinh được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại vẫn thật chặt và ấm áp. 

"Ồ..."

Trần Tiểu Bình nghiến răng nghiến lợi, từ đáy họng phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Có lẽ chính môi trường đó đã mang lại cho cô cảm giác vui sướng không thể giải thích được trong nỗi hồi hộp. 

Trương Văn hít một hơi thật sâu và cảm thấy cơ thể của Trần Tiểu Bình hơi cứng và âm đạo của cô cũng chặt hơn rất nhiều. Nó co rút mạnh mẽ, thoải mái đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở. 

Khi thịt tiếp xúc với thịt, cảm giác mềm mại, tinh tế rất hấp dẫn. 

"Có chuyện gì vậy..."

Nhìn thấy Trương Văn đã lâu không động đậy, Trần Tiểu Bình quay người, trầm giọng hỏi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy rõ ràng đang mong đợi vẻ đẹp của dục vọng, và cô ấy vô tình lắc cặp mông xinh đẹp của mình khi nói. 

Một tín hiệu tấn công mạnh mẽ! 

Đôi mắt quyến rũ của Trần Tiểu Bình vang lên lời kêu gọi tấn công. 

Trương Văn ôm lấy chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu đánh vào cặp mông đầy đặn. Với một tiếng tát, anh liên tục đưa vào cơ thể cô, thô bạo đến mức gần như không có điểm dừng, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Hai cơ thể lại vặn vẹo, Trần Tiểu Bình không ngừng nghiến răng nghiến lợi, như sợ âm thanh mình phát ra sẽ bị Mẫn Mẫn chú ý. 

Tất cả những gì tôi có thể nghe vào ban đêm là tiếng "Hmm! Ah!" buồn tẻ.

Thanh âm từ đáy họng phát ra, tựa như đau đớn nhưng cũng rất hưng phấn. 

“Nhẹ nhàng thôi…đừng, đừng dùng quá nhiều sức…”

"Tôi, tôi không thể đứng vững được...ah...chậm, chậm thôi..."

Trần Tiểu Bình không khỏi ậm ừ, những tiếng rên rỉ trầm thấp cùng tiếng thở hổn hển cùng với nhịp điệu da thịt va chạm phát ra từ cái miệng đỏ tươi của cô. 

Những làn sóng rên rỉ ham muốn và bối rối khiến mọi người càng hưng phấn hơn. Chuyện tình cảm khiến hai người cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy, chẳng mấy chốc họ cảm thấy bối rối. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?”

Trương Văn dừng lại sau khi Trần Tiểu Bình đạt cực khoái, ôm eo cô và nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng mịn màng của cô, cảm thấy cơ thể cô trở nên nóng bỏng, đôi chân thon thả vẫn đang run rẩy, âm đạo của cô đang kẹp chặt vào anh, tiết ra nước tình nóng bỏng. 

"Chân tôi đau quá!"

Trần Tiểu Bình nghỉ ngơi hồi lâu mới có sức nói. Sau vài hơi thở yếu ớt, cô cảm thấy gã to lớn trong cơ thể mình nhảy lên mấy cái, cô đột nhiên kêu lên đau đớn: “Sao anh còn chưa xuất tinh… Dì chịu không nổi nữa!”

“Nếu không chịu được thì tiếp tục…”

Trương Văn vừa nói xong, anh ta lập tức đứng thẳng người lên với nụ cười và tung ra một đòn tấn công dữ dội khác. 

"À!"

Trần Tiểu Bình mất cảnh giác và bị Trương Văn đẩy mạnh. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở. 

Cô không khỏi hét lên, sau đó sợ hãi đến mức nhanh chóng cắn môi, liếc nhìn Trương Văn đầy quyến rũ. 

Trương Văn cảm thấy tất cả các dây thần kinh trong cơ thể đều run lên vì phấn khích. Anh ôm lấy eo cô và thâm nhập vào cô nhanh hơn, tạo ra những âm thanh đập mạnh liên tục. Anh nhìn cơ thể ngọc bích của Trần Tiểu Bình đang run rẩy dưới háng cô. Mỗi lần anh thâm nhập, cơ thể cô lại co giật, điều này khiến cô vô cùng thỏa mãn. 

Cặp vú khổng lồ của Trần Tiểu Bình lơ lửng trên không, kích thước khổng lồ lắc lư qua lại, cơ thể cô run rẩy. 

Tác động trực quan này khiến Trương Văn càng phấn khích hơn. Anh duỗi thẳng eo và đẩy hết cái này đến cái khác cho đến khi chất lỏng tình yêu của cô chảy vào chân cô. Nước tràn đến mức người ta không thể tin được rằng một người phụ nữ lại có nhiều nước đến vậy để xả. 

Hai người vặn vẹo điên cuồng nhanh đến mức mất nhịp. Dưới tác động dữ dội, cặp mông trắng như tuyết của Trần Tiểu Bình có chút đỏ bừng. Những cơn cực khoái liên tiếp khiến chất lỏng tình yêu chảy đến bắp chân cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô ngày càng yếu đi. Nếu Trương Văn không đỡ cô, có lẽ cô đã không còn sức để đứng. 

"Không, không thể được...dừng lại, dừng lại..."

Trần Tiểu Bình cảm thấy nhịp tim mình nhanh đến mức sắp nổ tung, máu khắp người càng nóng hơn. 

Cơ thể của Trần Tiểu Bình run rẩy yếu ớt, gân kheo của cô căng cứng đến nỗi cô không thể cử động dù chỉ nửa phút. Việc đạt cực khoái liên tục khiến cơ thể trưởng thành của cô có phần không chịu nổi. Cô cạn kiệt toàn bộ sức lực trong niềm vui sướng đến thấu xương. 

Nhưng sau khi đạt cao trào, phần thân dưới của cô bắt đầu có cảm giác khô rát, khiến cú đâm ban đầu ngây ngất trở nên đau đớn. 

Trương Văn lúc này rất phấn khích. Nghe được lời nói của Trần Tiểu Bình, anh cảm thấy cô dè dặt và ngượng ngùng nên tiếp tục đẩy eo anh qua lại, để huyết mạch của anh tiếp tục đẩy vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Một lúc sau, Trương Văn Thái cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của anh hơi khô và có cảm giác hơi đau khi cọ xát. Cẩn thận nghe xong, Trần Tiểu Bình ngừng rên rỉ, thân thể run rẩy dường như có chút bị đè nén. 

Trương Văn nhanh chóng dừng lại, nhẹ nhàng ôm eo Trần Tiểu Bình và nâng cơ thể yếu ớt của cô lên. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Trần Tiểu Bình, lòng anh đau như cắt. 

Trần Tiểu Bình lúc này hai má đã đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp như sao trăng mờ nhạt, môi dưới đang cắn chặt trông vô cùng đau đớn. 

Nhưng dù đã cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn không cứng lòng từ chối tình yêu của Trương Văn mà chỉ im lặng chịu đựng. Kiểu cư xử tốt này khiến mọi người yêu mến cô ấy! 

Trương Văn nhanh chóng rút huyết mạch từ cơ thể Trần Tiểu Bình, ôm cô vào lòng, hôn đi những giọt nước mắt bắt đầu hình thành trên mắt cô và hỏi với vẻ quan tâm: "Dì, dì có sao không?"

"Không, không sao đâu! Động tác tinh tế của J khiến Trần Tiểu Bình cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Trương Văn, cô nhanh chóng lắc đầu nói: "Chỉ hơi đau thôi, tôi không thể làm được nữa..."

“Không sao đâu! "

Trương Văn nhẹ nhàng tự trách mình: “Đều là lỗi của ta, ta không nên vô lễ như vậy! "

"Không phải việc của anh..."

Trần Tiểu Bình dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào mặt Trương Văn, lắc đầu nói: “Là dì vô dụng của con, con không chịu nổi sự dày vò của dì như thế này. Còn dì tôi vừa rồi rất thoải mái nhưng không thể làm được lâu vì không có nước. "

"Ừm! "

Trương Văn ôm thật chặt Trần Tiểu Bình, nhìn nữ nhân mềm mại đáng yêu trong ngực, có chút áy náy nói: “Đều là lỗi của ta, nhất định là ta đã làm tổn thương ngươi! "

Trần Tiểu Bình trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Không có, vừa rồi thật sự rất thoải mái! "

Nói xong, cô nắm lấy huyết mạch vẫn cứng như sắt, nhẹ nhàng nghịch vài lần, rụt rè nói: “Là lỗi của tôi, vật xấu xa này lâu như vậy không xuất tinh. Thật sự là khó chịu.""

Trương Văn không thể giấu được nụ cười tự hào. Vừa rồi anh ta đã làm chuyện đó một lần trong phòng, điều này đã khiến Trần Tiểu Bình muốn chết. Lần thứ hai này quả thực chậm hơn một chút, khiến nữ nhân quyến rũ đạt cực khoái có chút không chịu nổi.

Huyết mạch đã được đưa vào đã lâu như vậy, tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Nó vẫn cứng như sắt! "Dì ơi, đó là vì dì đẹp!"

Trương Văn ôm Trần Tiểu Bình và hôn cô thật mạnh mẽ. Anh không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa với chúng. Hắn cười dâm đãng nói: “Tiểu đệ của chúng ta nói ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt. Nó thích nhất nước chảy ra từ người ngươi. Lần này nó uống nhiều đến nỗi hút hết nước trong người ngươi.” 

"Không biết xấu hổ..."

Trần Tiểu Bình tức giận nói. Sau khi liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình lấy nó ra: "Để em giúp anh lấy ra, cầm vào trong rất khó chịu." Hãy để tôi nghỉ một lát và tôi sẽ liếm nó cho bạn lần nữa, được không? "

Thật khó để tin rằng những lời quyến rũ như vậy lại phát ra từ miệng Trần Tiểu Bình. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trẻ trưởng thành. Tính cách của Trần Tiểu Bình tương đối dè dặt. Ngay từ lần đầu quan hệ với cô, cô chỉ nửa vời nhượng bộ và chưa bao giờ chủ động làm hài lòng cô.

Nhìn vào sự dịu dàng sâu sắc và tình yêu ám ảnh trong mắt Trần Tiểu Bình, Trương Văn hiểu ngay.

Dì đã trao trái tim cho chính mình bây giờ. Chỉ cần cô ấy phát triển nó từ từ, cô ấy sẽ có thể tận hưởng trọn vẹn nét quyến rũ độc đáo của mình khi còn là một thiếu nữ trưởng thành.

Mặc dù lời đề nghị này rất thú vị, nhưng Trương Văn nhạy bén nhận thấy rằng khi Trần Tiểu Bình nói, cô cười toe toét không tự nhiên, quay đi và ngáp dài, và cảm thấy như không thể nhấc mí mắt lên được. Vừa rồi cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều sức lực, cộng thêm cơn say rượu, có vẻ như cô ấy đang buồn ngủ.

"Không! "

Trương Văn do dự một lúc, nhưng vẫn lắc đầu và bác bỏ ý tưởng gợi cảm của cô: "Chúng ta quay lại ngủ đi, em mệt quá! "

"Nhưng cậu không cảm thấy khó chịu sao? "

Khi Trần Tiểu Bình đang nói, tốc độ của găng tay nhỏ tăng lên, nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh, vẫn cứng như thanh sắt, khiến cô vừa yêu vừa sợ!

“Nhìn thấy em thế này anh càng khó chịu hơn…”

Trương Văn lau mồ hôi trên mặt cô với vẻ mặt đau khổ, trìu mến nói: "Nếu anh làm phiền em, lúc đó anh sẽ cảm thấy rất đau khổ. "

"Nói những điều tốt đẹp..."

Dù Trần Tiểu Bình đã nói như vậy nhưng niềm hạnh phúc trên khuôn mặt của cô đã khiến trái tim mọi người rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô nở một nụ cười cảm động với Trương Văn.

“Chúng ta hãy quay trở lại nhà thôi! "

Trong khi Trương Văn đang nói, anh cẩn thận sắp xếp lại quần áo của Trần Tiểu Bình và vuốt phẳng mái tóc rối bù của cô. Nhìn bộ dáng say sưa của Trần Tiểu Bình dưới ánh trăng, anh không khỏi hôn nhẹ lên đôi môi hồng hào của cô.

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình ngoan ngoãn hưởng thụ sự thân mật tình cảm của Trương Văn, nhưng khi quay lại nhìn thấy chiếc khăn đã lấm bùn trên mặt đất, cô không khỏi nhăn mặt, bất lực nói: “Sao anh lại ném khăn xuống đất! Sau này vào nhà không có mái che thì phải làm sao? "

“Không sao đâu, Minmin đã đi ngủ từ lâu rồi. "

Trương Văn nhìn dương vật vẫn cứng ngắc dưới háng mình, cười dâm đãng nói: “Hơn nữa, lúc đó phương pháp vặn xoắn của anh thoải mái đến mức tôi suýt chết, còn việc kẹp ở đó khiến tôi gần như mất hồn, nên tôi không quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy. "

“Những điều tồi tệ…”

Trần Tiểu Bình vẫn quỳ xuống nhặt chiếc khăn bẩn lên, vỗ nhẹ vào phao cứu sinh của cô. Lập tức má cô lại đỏ lên. Cô dùng cái miệng nhỏ nhẹ hôn lên quy đầu, nhẹ giọng nói: “Nhưng em thích…”

Trương Văn cười ôm lấy cơ thể cô, không hề để ý đến cái mông trần trụi của mình ở ngoài bệnh viện mà không biết xấu hổ hỏi: “Dì ơi, con như thế này càng quyến rũ hơn phải không? "

"Giới tính kích thước của bạn ..."

Trần Tiểu Bình rên rỉ, vì tay Trương Văn vẫn sờ mông cô một cách không thành thật.

Hai người bước ra ngoài cửa. Trần Tiểu Bình thận trọng bước vào trước. Thấy Minmin vẫn đang ngủ say, cô thận trọng nhìn lại vài lần trước khi thở phào nhẹ nhõm, xua tay ra hiệu cho Trương Văn nhanh vào!

Trương Văn lặng lẽ bước vào như một tên trộm, không dám gây ra tiếng động.

Mặc dù cảm thấy khỏa thân hơi kỳ lạ, nhưng ý nghĩ anh đụ dì mình đến ướt đẫm nước trong khi Minmin đang vô tình ngủ trong phòng khiến anh càng phấn khích hơn.

Minmin lúc này đã ngủ say, nằm ngửa, trông rất đáng yêu, có lẽ vì lật người nên áo hơi vén lên, lộ ra cái bụng trắng nõn, làn da mềm mại như toát ra mùi cơ thể của trinh nữ, lập tức thu hút sự chú ý của Trương Văn.

Hơn nữa, chiếc quần đùi cô mặc vốn đã rộng thùng thình, giờ thậm chí còn bị kéo lên đến tận chân cô.

Ánh sáng mùa xuân ở khu vực tam giác mơ hồ hiện lên. Dường như có thể nhìn thoáng qua, nhưng lại không rõ ràng. Nó đang lờ mờ, và sự cám dỗ của việc cầm một chiếc pipa che nửa mặt khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu nổi.

Trương Văn nhìn Minmin với vẻ thèm muốn không che giấu. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng việc nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong giấc mơ vẫn khiến anh muốn chuyển động. Đặc biệt tâm lý hưng phấn lại càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy vừa đến Yunyu với Trần Tiểu Bình. Nếu bây giờ anh có thể làm tình với Minmin thì hai mẹ con ngủ cùng nhau sẽ rất thú vị.

Trần Tiểu Bình cẩn thận đóng cửa lại và nhìn thấy Trương Văn đứng bên cạnh với dương vật cương cứng, nhìn chằm chằm vào Mẫn Mẫn nhếch nhác.

Cô tự nhiên hiểu đôi mắt dâm đãng đó có ý nghĩa gì, trong lòng có chút khó chịu.

"Đi ngủ nhanh đi! "

Trần Tiểu Bình thúc giục Trương Văn và đẩy anh ta một cách thô lỗ. Vừa rồi trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả u sầu và bất lực lo lắng về được và mất.

Trần Tiểu Bình đã thỏa thuận với Trần Quý Hương rằng đứa con gái quý giá của bà sẽ là con dâu của bà.

Theo quan niệm gia trưởng, điều mà Trần Tiểu Bình hy vọng nhất chính là tìm được một tấm chồng cho con gái mình. Suy cho cùng, gia đình nghèo khó này thực sự cần một người đàn ông. Ngoài ra, người cháu trai trở về này còn lịch sự, có học thức và có thể kiếm tiền. Anh ấy chu đáo hơn và có thể giúp con trai cô giải quyết vấn đề lấy vợ. Tất nhiên, cô ấy sẵn sàng làm như vậy.

Nhưng cô không ngờ rằng mình lại ngu ngốc đến mức thực sự có quan hệ dưới sự dụ dỗ của Trương Văn. Dù nửa vời nhưng Trần Tiểu Bình cũng phải thừa nhận rằng cô đã cô đơn quá lâu. Dù có muốn từ chối đến đâu, cô vẫn khao khát tình yêu.

Huống chi Trương Văn lần nào cũng mạnh như vậy, lần nào cũng mạnh như vậy!

Nghĩ tới đây, Trần Tiểu Bình không khỏi đỏ mặt. Làm góa phụ nhiều năm như vậy, nói nàng không muốn là nói dối, nhưng hắn quá mạnh mẽ. Sự việc quá lớn và kéo dài khiến cô không thể chịu đựng được. Tú Tú sẽ bị hắn hủy hoại như thế nào?

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy? "

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt của Trần Tiểu Bình, lo lắng hỏi. 

Trần Tiểu Bình bị chính mình kinh ngạc đến ngây người. Cảm giác khó chịu nhất vừa rồi chính là ghen tị.

Trong lòng cô vô cùng đau xót, nhất là khi nhìn thấy dục vọng cháy bỏng của Trương Văn khi anh nhìn Mẫn Mẫn, điều này khiến bản chất ghen tị của phụ nữ dần lớn lên, và đối tượng ghen tị của cô chính là con gái ruột của mình. Đây là cái gì vậy! 

"Không! "

Trần Tiểu Bình vội vàng lắc đầu, ngăn mình suy nghĩ nhiều như vậy, hạ giọng nói: "Mau ngủ đi. Em nằm một bên, anh sẽ ngủ ở giữa. "

"Ồ..."

Trương Văn đáp lại, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Có vẻ như không thể lợi dụng Minmin vào ban đêm. Dì tôi cảnh giác với chính mình, chán nản quá!

Tâm trạng của Trần Tiểu Bình lúc này giống như cô bé trong mối tình đầu. Nhìn thấy Trương Văn chán nản, nàng cũng bớt cay đắng một chút, trong lòng cũng có chút tự hào. Tuy nhiên, khi nhìn xuống và thấy sức sống của mình vẫn còn mạnh mẽ, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn không thể phục vụ tốt người đàn ông của mình, vậy cô ấy có quyền gì mà ghen tị!

Trương Văn thành thật nằm xuống phía bên kia của kang và lén liếc nhìn Mẫn Mẫn say rượu từ khóe mắt. Nó thực sự không thể chấp nhận được! 

Nhưng anh vẫn lấy tấm trải giường do Trần Tiểu Bình đưa ra, che phần dưới của mình. 

Huyết mạch chán nản lập tức dựng lên một chiếc lều cao, khiến Trương Văn càng thêm chán nản. 

Trần Tiểu Bình do dự một lát, tắt đèn, rón rén bước lên giường, ngồi đó đẩy Mẫn Mẫn, nhẹ nhàng nói: "Mẫn Mẫn, Mẫn Mẫn..."

Trong nhà tuy đèn đã tắt, nhưng ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua cửa sổ chiếu vào, có thể thấy được thứ gì đó. 

Cuộc gọi của Trần Tiểu Bình không nhận được phản hồi từ Minmin. Cô vẫn đang ngủ say mà không hề cử động. 

Ngay khi Trương Văn đang thắc mắc tại sao Trần Tiểu Bình lại gọi cho Mẫn Mẫn thì đột nhiên có một tiếng nổ vang lên và trên tay anh ấy có một lon đồ lạnh. Hóa ra đó là bia đá. Vừa rồi hắn hao phí nhiều như vậy, lúc này miệng khô khốc, lập tức nhấp một ngụm. 

"Thật tuyệt vời ..."

Trương Văn thoải mái thở dài và xúc động nói: "Dì, dì thật tốt bụng..."

Trần Tiểu Bình cảm thấy tối tăm và kéo tấm trải giường của Trương Văn ra. Cô bé dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nhẹ và nói: "Dựa vào tường!"

"Để làm gì?"

Trương Văn nghi ngờ hỏi, nhưng vẫn làm theo lời Trần Tiểu Bình, di chuyển vài lần và ngồi dựa lưng vào tường. 

"Không nói chuyện..."

Trần Tiểu Bình vừa nói chuyện, nàng vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chân Trương Văn, cầm lấy huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé của nàng, nhẹ nhàng nói: "Dì không muốn nhìn thấy con khó chịu, bởi vì dì sợ con không ngủ được nên cứ ngồi xuống đi."

"KHÔNG!"

Trương Ông vừa nói điều gì đó, quy đầu của cô lập tức bị khuôn miệng ấm áp bao bọc, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cũng liếm vào mắt ngựa. 

Trần Tiểu Bình đã buông tay. Thấy Minmin ngủ say như vậy, cô không còn lo lắng nữa. Tuy rằng không hiểu tại sao bản thân lại trở nên táo bạo như vậy, nhưng lúc này cô cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Cô không quan tâm vừa rồi huyết mạch của Trương Văn đã được đưa vào cơ thể cô và tàn phá, bởi vì thay vào đó cô có thể nếm được mùi hương quyến rũ của đàn ông và hương vị khiến trái tim cô đập mạnh. 

"Dì..."

Trương Văn run giọng nói: "Ngươi..."

Trương Văn chưa kịp nói hết lời thì Trần Tiểu Bình đã lùi lại với vẻ do dự ngây ngất. 

Trương Văn hơi ngạc nhiên khi người dì này đột nhiên lại táo bạo như vậy và dám cho anh ta bú cặc ở bên cạnh Mẫn Mẫn. 

Vừa rồi bên ngoài tôi rất rụt rè, nhưng bây giờ tôi rất chủ động. Trước sau thay đổi quá nhanh! 

Trần Tiểu Bình không trả lời. Cô ấy dùng găng tay để làm điều đó và lắp bắp bằng miệng. 

Một lúc sau, Trương Văn ngâm nga thoải mái hai lần, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm dương vật của mình vài lần. Sau đó hắn chậm rãi quỳ xuống dưới chân Trương Văn, cúi đầu liếm tinh hoàn của hắn. 

"À..."

Trương Văn không khỏi rên rỉ, toàn thân không khỏi run rẩy.

Trần Tiểu Bình mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô tiếp tục chơi đùa với dương vật bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, nhưng khuôn mặt cô lại di chuyển giữa hai chân của Trương Văn. Cô từ từ dang chân ra và hôn trực tiếp vào tinh hoàn của mình, liếm chiếc lưỡi nhỏ bé của mình giữa tinh hoàn và hậu môn. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức không biết phải nói gì. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của nó liếm tới liếm lui như chuồn chuồn, khiến người ta vừa tê vừa ngứa, nhưng đồng thời lại cảm thấy thoải mái. Lần quan hệ tình dục bằng miệng tích cực của dì lần này thực sự rất xuất thần. 

Nhưng điều quan trọng nhất là bên cạnh có người thở đều đều, dường như có tác dụng kích thích tình dục, khiến Trương Văn không thể thoát ra được. 

Cảm giác hồi hộp khi tận hưởng màn bú cu chăm chú của mẹ bên cạnh cô con gái đang ngủ thật ngoài sức tưởng tượng. 

Trương Văn tự nhiên có chút choáng váng, nhưng khoái cảm ở háng anh chân thực đến mức không ai có thể nghi ngờ rằng đó chỉ là một giấc mơ ngọt ngào. 

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái của Trương Văn, Trần Tiểu Bình cảm thấy tự hào. Do dự một lúc, cô lại chậm rãi di chuyển xuống, mặt gần như chạm vào kang. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ấm áp của cô lướt qua những nếp gấp nhạy cảm của hậu môn và liếm qua liếm lại. Thoải mái đến mức Trương Văn cảm thấy như mình sắp sụp đổ. 

Điều điên rồ hơn nữa là Trần Tiểu Bình hoàn toàn không quan tâm. 

Thấy phản ứng của Trương Văn mạnh mẽ như vậy, cô càng chăm chỉ liếm hậu môn, thậm chí còn cuộn lưỡi lại, cố gắng đi vào hậu môn. 

Đầu óc Trương Văn nhất thời trống rỗng. Ngoài việc thở ngày càng nặng nề, anh không biết phải suy nghĩ như thế nào. 

Cửu Cửu nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Trần Tiểu Bình dính chặt vào kang trong bóng tối, không khỏi tiến lại gần, dùng ngón tay véo núm vú của cô rồi nhẹ nhàng bóp. 

"Dì ơi, thật thoải mái quá..."

Trương Văn run rẩy và ậm ừ vài lần. Trần Tiểu Bình dừng lại một chút, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm mạnh hơn. Cô chỉ ước mình có thể trực tiếp vào trêu chọc. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của bé linh hoạt di chuyển tới lui dưới háng, thỉnh thoảng cố gắng đưa vào hậu môn, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài theo vòng tròn. Bàn tay nhỏ bé của cô gần như không ngừng sử dụng mũi khoan rồng độc tự học của Trần Tiểu Bình. Nó mạnh đến nỗi đầu óc Trương Văn ong ong và anh hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ.

"Ờ..."

Lúc này, Minmin đột nhiên lẩm bẩm. Sau khi run rẩy hai lần, cô kéo chăn bông đắp lên người. Có vẻ như cô ấy hơi lạnh.

Động tác này khiến cả hai người đều sợ hãi, Trương Văn đã khá hơn một chút, nhưng Trần Tiểu Bình lại cảm thấy tim mình gần như ngừng đập, tim đập nhanh hơn. Nếu cảnh này bị Minmin nhìn thấy, cô ấy sẽ cư xử thế nào? 

Không khí như ngừng chảy trong giây lát, hai người ôm xác trong lòng cắn rứt, không dám cử động. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy Mẫn Mẫn vẫn chưa tỉnh dậy, anh không thể giấu được sự ngứa ngáy trong lòng. Anh ta xoa mạnh ngực Trần Tiểu Bình, hạ giọng nói: "Dì, tiếp tục đi! Cô ấy chỉ đang nghiến răng thôi."

"Làm tôi sợ muốn chết!"

Trần Tiểu Bình thở ra một hơi, yếu ớt đứng dậy, run giọng nói: "Đưa rượu cho tôi!"

Trương Văn vừa đưa tay ra thì đã nhận ra rằng nó quá kích thích. Anh ta không biết mình đã uống hết rượu trong tay từ khi nào, lập tức lắc nó về phía Trần Tiểu Bình để biểu thị rằng rượu đã hết. 

Có vẻ như cô ấy đang cố gắng mạnh dạn uống rượu, Trương Văn không khỏi cảm thấy đáng yêu và buồn cười. 

Trần Tiểu Bình mang hai lon bia cuối cùng đến, đưa một lon cho Trương Văn, mở một lon khác và uống một ngụm lớn. Sau khi uống gần một nửa, cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Tôi gần như sợ chết khiếp. Cô gái này khi ngủ không thành thật!"

"Dì..."

Trương Ôn Noãn trên mặt hưng phấn nói: "Nói đi, ta còn chưa xuất tinh!"

"Tiểu hỗn đản!"

Sau khi Trần Tiểu Bình lo lắng liếc nhìn Minmin, cô ấy thủ thỉ một cách quyến rũ. Cô từ từ cởi áo, để trần thân trên, để lộ một cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp. 

Trương Văn cảm thấy cổ họng khô khốc. Sau khi nhấp một ngụm rượu, anh ta mở to mắt chuẩn bị xem Trần Tiểu Bình sẽ phục vụ mình như thế nào. 

Trần Tiểu Bình dùng găng tay nhỏ ôm lấy dương vật của mình, ánh mắt mê người nói: "Sao kẻ xấu này lại không xuất tinh?"

"Này, anh vẫn còn mê em, không muốn xuất tinh!"

Trương Văn nói với một nụ cười tự hào. Anh vô cùng hài lòng với độ bền của mình. Anh liếc nhìn dòng máu dày đặc của mình với sự tán thành. Trở thành một người anh em tốt có nghĩa là gì? Đây là một người anh em tốt! 

Trần Tiểu Bình trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, từ từ rót bia vào tay cô và trải đều vào khe ngực của cô trước mặt Trương Văn. 

Cô liếm đôi môi khô khốc của mình và nở một nụ cười quyến rũ với Trương Văn. Sau đó, cô từ từ quỳ xuống với bộ ngực trong tay và kẹp chặt huyết mạch của mình bằng khe ngực sâu. 

"Thoải mái..."

Trương Văn thở dài ngưỡng mộ. Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp bởi bộ ngực mềm mại. 

Đặc biệt nhìn bộ dạng phục tùng ở háng của Trần Tiểu Bình, Trương Văn không khỏi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn có chút nóng bừng sau khi bị hù dọa của cô. 

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy trái tim hoảng loạn của mình bình tĩnh lại. Sau khi trao cho Trương Văn một ánh mắt quyến rũ và trìu mến, cô ấy cúi đầu xuống và tập trung ôm ngực. Cô kẹp phần máu cứng lại giữa các ngón tay và kéo nó lên. Hơi thở của Nhu Lan cũng chạm vào bụng dưới của Trương Văn. 

Trương Văn an ủi thở dài, nhìn Trần Tiểu Bình chăm chỉ vuốt ve ngực mình, lòng kiêu ngạo tự nhiên được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Việc bóp ngực và làm ướt bia, cảm giác dịu dàng và sự xâm nhập của giới tính vào bên trong cơ thể là những cảm giác ngây ngất hoàn toàn khác nhau, và nó cũng thoải mái đến mức khó quên. 

Trần Tiểu Bình giữ nó một lúc, nhìn vào quy đầu lấp ló trên khe ngực của cô. Quy đầu màu đỏ tím dường như sưng lên đầy sức lực và tỏa ra mùi khó cưỡng. Cô không khỏi há miệng dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu trong khi làm tình, linh hoạt trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của ngựa. 

Sự kích thích hai hướng khiến Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức hơi thở của anh trở nên nhanh hơn. ậm ừ một lúc, thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, toàn thân căng thẳng dữ dội, lỗ chân lông dường như mở ra ngay lập tức vì hưng phấn. 

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi…”

Trương Văn nhắc nhở Trần Tiểu Bình với giọng nói run rẩy, và cảm thấy một niềm vui dâng lên trên quy đầu, mạnh mẽ đến mức toàn thân anh cứng đờ. 

Trần Tiểu Bình cũng cảm giác được Trương Văn hai chân cứng ngắc co giật, quy đầu bắt đầu giật giật, run rẩy. Cô vô cùng sợ Trương Văn xuất tinh sẽ làm bẩn quần áo của anh, nên cô do dự, nhanh chóng mở cái miệng nhỏ ra ngậm vào, mút quy đầu rồi nhanh chóng nuốt xuống. 

Đầu óc của Trương Văn sụp đổ ngay lập tức và tâm hồn anh cảm thấy hạnh phúc như lên thiên đường. Niềm vui sướng tột độ như một làn sóng tràn vào cơ thể anh, Trương Văn không khỏi "A!"

Sau vài âm thanh, tinh trùng khép lại mở ra, một dòng đầy tinh dịch phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tiểu Bình. 

Trần Tiểu Bình ôm chặt quy đầu, cảm nhận được trong miệng mình mạnh mẽ phun ra. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, ôm lấy tinh hoàn của cô và vuốt ve chúng một cách dịu dàng. Cho đến khi Trương Văn thở dài sung sướng, cô nuốt chất nhầy trong miệng và bắt đầu nuốt quy đầu lại. 

Cho đến khi toàn bộ tinh dịch bị ép ra ngoài, Trương Văn mới cảm thấy xương mình mềm nhũn. 

Thoải mái, cực kỳ thoải mái! Trương Văn thở dốc và yếu ớt nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ ân cần và nhẹ nhàng của Trần Tiểu Bình sau thang máy. 

Trần Tiểu Bình liếm sạch mạng sống của mình, sau đó cô sờ cái miệng đau nhức của mình đứng thẳng lên, giả vờ khó chịu nói: "Mùi vị quá tệ!"

"Này, đó là thứ bổ dưỡng nhất."

Trương Văn ướt đẫm mồ hôi, anh kéo cơ thể mềm mại của Trần Tiểu Bình vào lòng. 

Sau khi Trần Tiểu Bình khịt mũi hai cái, cô cũng ngoan ngoãn cúi xuống. Tuy nhiên, hương vị trong miệng vẫn khiến cô có chút khó chịu nên cô cầm lấy bia và uống thêm vài ngụm. 

"Dễ dàng với mày đấy, đồ khốn kiếp!"

Trần Tiểu Bình vặn vẹo trong vòng tay của Trương Văn và nói một cách quyến rũ: "Nếu bạn cứ lâu như vậy, thì Xiuxiu sẽ chết vì bạn!"

"Hehe, không phải còn có cậu sao?"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng và nhìn Minmin với ánh mắt mơ hồ.

"Kiệt sức!" 

Trần Tiểu Bình lười biếng dựa vào trong ngực Trương Văn, không quên mặc áo cho cô trước, sau đó ngáp dài nói: "Tôi buồn ngủ quá, đều là lỗi của cô!"

"Đúng! Đó là lỗi của tôi!"

Trương Văn nằm xuống, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh ôm em ngủ, anh nhất định sẽ ngủ ngon.”

“Anh sẽ chết nếu Minmin nhìn thấy anh vào ngày mai.”

Trần Tiểu Bình cười khúc khích hai tiếng, linh hoạt né tránh vòng tay của Trương Văn, nằm xuống, kéo chăn đắp lên người cô, nói: "Đừng ôm cũng không ôm tôi, biết không? Đầu tôi đã hơi choáng váng rồi, nên ngủ một giấc thật ngon."

"Tôi biết!"

Trương Văn không ép buộc bất cứ điều gì. Anh mỉm cười, hôn nhẹ lên mặt cô và trìu mến nói: "Chúc ngủ ngon vợ yêu!"

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình mơ hồ đáp lại, nhanh chóng nghiêng người ngủ. Cô rất khó chịu khi được vợ gọi điện nhưng không giấu được niềm vui và nụ cười ngọt ngào trên gương mặt.

Vừa rồi Trần Tiểu Bình chăm chú như vậy là vì sợ Trương Văn kích động đến mức tấn công Mẫn Mẫn. 

Nếu Trương Văn thật sự khống chế không được, nàng không biết nên làm như thế nào, đại khái ngăn cản không được. Bạn có muốn cô ấy, một người mẹ, trở thành khán giả không? 

Một cái nữa là sự ghen tị. Dù không thừa nhận nhưng Trần Tiểu Bình cũng biết bà quả thực đang ghen tị với con gái mình. 

Theo mối quan hệ giữa hai người, họ chỉ có thể có những chuyện bí mật và không thể tận hưởng sự thân mật trước mặt người khác. 

Minmin vẫn còn quá trẻ. Khi lớn lên, cô ấy có thể trở nên duyên dáng hơn, và khi đó cô ấy sẽ già và vàng. 

Trần Tiểu Bình thực ra có chút tranh giành, vì muốn kẻ thù nhỏ bé khó chịu này nhớ mình tốt như thế nào, là nữ nhân cần tình yêu nên không tiếc công sức lấy lòng Trương Văn, thậm chí còn dùng chiêu xuất thần như Độc Long Kim Cương mà không hề hay biết. 

Tâm trạng phức tạp, niềm vui ngọt ngào, lo lắng được mất như cô gái mới yêu, đủ loại cảm xúc đan xen trong lòng Trần Tiểu Bình, khiến cô bối rối. Cô thực sự không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ít nhất tình yêu và nỗi ám ảnh trước mặt khiến cô không thể dừng lại. 

Trần Tiểu Bình khó chịu mở mắt ra nhìn Trương Văn. Trương Văn quay lại nhìn cô mỉm cười. Anh lập tức tiến tới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan, không cần anh ôm em ngủ không được sao?”

"Mẹ kiếp!"

Trần Tiểu Bình thì thầm, khuôn mặt tuấn tú tươi cười tỏa nắng này lập tức khiến trái tim cô bình tĩnh lại, vứt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng ra sau. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của Trương Văn nữa, sợ mình sẽ mê mẩn đến mức không rời mắt được! 

Trương Văn có một số suy đoán về suy nghĩ của Trần Tiểu Bình. 

Thấy Trần Tiểu Bình xấu hổ không chịu nhìn mình, anh cũng không lợi dụng cô. Sau khi từ từ chải tóc cho cô, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô và đan các ngón tay của cô vào nhau làm một cử chỉ thân mật. Hơi ấm trong lòng bàn tay khiến người ta vô thức thả lỏng, vị ngọt thoang thoảng khiến Trần Tiểu Bình say cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Không lâu sau, cô cảm thấy buồn ngủ do ảnh hưởng của rượu. Cô nắm tay Văn Văn, dần dần chìm vào giấc ngủ với cơ thể kiệt sức vì thỏa mãn. 

Trương Văn cứ nhìn Trần Tiểu Bình một cách trìu mến cho đến khi chắc chắn rằng cô đã ngủ ngon thì mới nằm xuống với nụ cười dâm đãng vô thức treo trên khóe miệng. 

Trần Tiểu Bình đã quá mệt mỏi và bất cẩn. Khi cô nằm xuống, cô đã bị Trương Văn dỗ dành khiến cô bối rối. Cô không hề nhận ra mình đang nằm cạnh Kang, còn Trương Văn đang nằm giữa cô và Minmin! 

Trương Văn không khỏi mỉm cười tự hào, quay đầu lại nhìn người em họ trẻ trung và hoạt bát bên cạnh, trong lòng bắt đầu làm những phép tính nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3 Cướp Nụ Hôn Đầu Tiên

Minmin thực ra đã dậy sớm vì uống quá nhiều rượu vào ban đêm và bị đánh thức do đi tiểu sau khi ngủ được một lúc. 

Cô vốn dĩ đau đầu không muốn để ý tới, nhưng lại trằn trọc nhiều đến mức không thể ngủ được nữa. Cô bối rối dụi mắt, nhưng khi mở mắt ra, cô ngạc nhiên phát hiện chỉ có mình mình trong phòng. Trần Tiểu Bình và Trương Văn không biết bọn họ ở nơi nào, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ cùng bất an. 

Đúng lúc Minmin muốn đứng dậy nhìn kỹ hơn thì có hai người lần lượt bước vào. 

Minmin vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ. Cô liếc nhìn qua khóe mắt và chợt giật mình. Cô sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức mất ngủ, đầu óc say xỉn trở nên tỉnh táo. 

Trần Tiểu Bình bước vào với vẻ mặt nhếch nhác, đỏ mặt quyến rũ. Có thể thấy rằng cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào cả. 

Và Trương Văn thậm chí còn cường điệu hơn. Anh ta thực sự khỏa thân bước vào, với thứ ở háng vẫn cương cứng. 

Minmin rõ ràng có điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của hai người, Trần Tiểu Bình thì tội lỗi nhìn cô. Một lúc sau, cô vẫy tay chào Trương Văn bước vào, nhưng chiếc khăn mà Trương Văn đang giấu thực chất lại nằm trong tay Trần Tiểu Bình. 

Đầu óc Minmin chợt ong ong, như có dòng điện kích thích cô. Nhìn thấy hai người đi vào, cô căng thẳng đến mức không dám thở ra. Đầu óc cô bối rối đến mức không biết mình đang nghĩ gì và có thể nghĩ đến điều gì. Không ai nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai người là vô tội. 

Sau đó, tôi thấy họ không làm gì quá đáng sau khi vào nhà. 

Minmin nhanh chóng tự an ủi mình rằng có lẽ chiếc khăn của Trương Văn đã rơi ra và Trần Tiểu Bình đã vô tình va vào nhau khi họ đi ra ngoài. Sự việc không đến nỗi nực cười và tồi tệ như cô nghĩ, nhưng những gì xảy ra tiếp theo là điều không thể chấp nhận được đối với tâm trí non nớt của Minmin. 

Trương Văn nhìn mình khỏa thân, ôm lấy huyết mạch. Sự nóng bỏng và ham muốn khiến cô vô cùng khó chịu. 

Trần Tiểu Bình nhìn thấy, có vẻ có chút không vui, đẩy Trương Văn đi ngủ. Giọng điệu và thái độ của cô ấy chỉ đơn giản là điệu đà, hay nói đúng hơn là sự vui đùa giữa những người yêu nhau mới thích hợp hơn. 

Minmin giả vờ ngủ và hơi cử động khi hai người không chú ý. Cô hy vọng mình không suy nghĩ nhiều như vậy, có lẽ uống quá nhiều nên cô bị ảo giác. 

Lúc này hai người cũng đã lên kiệu, mọi việc đều cảm thấy bình thường. 

Nhưng Trần Tiểu Bình không ngủ. Những gì cô ấy nói tiếp theo và yêu cầu dâm đãng của Trương Văn đã gây sốc đến mức Minmin sợ hãi đến mức không thể tự an ủi mình bằng những lời nói dối nữa. 

"Dì...thoải mái quá..."

Tiếng nước róc rách vang lên khiến Mẫn Mẫn cảm thấy bối rối. Việc Trương Văn hét lên âm thanh này khiến cô càng cảm thấy tò mò và xấu hổ hơn. Sự dâm dục trong giọng điệu của anh ta quá rõ ràng. 

Cô lặng lẽ mở mắt ra nhìn. Cảnh tượng trước mắt khiến cô như bị sét đánh. Cô bối rối đến mức không biết diễn tả thế nào.

Trương Văn ngồi dựa vào tường, dang chân ra, thở dài thoải mái; trong khi Trần Tiểu Bình vốn luôn hiền lành lại quỳ xuống háng với vẻ mặt đầy quyến rũ.

Gương mặt của Trần Tiểu Bình lộ rõ ​​vẻ quyến rũ đầy quyến rũ giữa hai chân của Trương Văn. Cái miệng dịu dàng của cô giữ lấy quy đầu và nhẹ nhàng liếm nó. Bàn tay nhỏ bé của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy đang cọ xát dương vật một cách linh hoạt. 

Minmin sững sờ một lúc, không thể tin được những gì cô đang nhìn thấy là thật. 

Trần Tiểu Bình dù đã bước sang tuổi trung niên nhưng sức hút và vẻ đẹp của cô vẫn không hề suy giảm. Những khó khăn của cuộc sống không làm suy giảm sự trưởng thành, bụ bẫm của cô. Ngược lại, cô còn có được sức hút khó tả và ngày càng xinh đẹp, quyến rũ hơn. 

Hai mẹ con nhiều năm chung sống, Mẫn Mẫn chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời sẽ có một người đàn ông khác chăm sóc mình, cô cũng không loại trừ việc mình sẽ có cha dượng, nhưng người đàn ông này lại là anh họ và cháu trai của mẹ cô? 

Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Nó quá phẫn nộ. 

Minmin đột nhiên cảm thấy khó thở, có chút tức giận trước sự vô lý của Trần Tiểu Bình, nhưng không hiểu sao nhìn thấy bộ dáng thoải mái của Trương Văn khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Mặc dù Minmin, người mới bắt đầu có mối tình, muốn ngừng tìm kiếm nhưng cô vẫn không thể không để mắt đến cô. Sự tò mò về tình dục khiến cô không thể bỏ qua những màn kịch khiêu dâm xung quanh mình. 

Minmin đã tận mắt nhìn thấy khía cạnh quyến rũ và gợi cảm của Trần Tiểu Bình, cách cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình để lấy lòng Trương Văn và cách cô ấy dịu dàng ôm ngực và kẹp con cặc. Vẻ đẹp gợi cảm trước mặt khiến cô không thể tin rằng đây thực sự là người mẹ bảo thủ của mình. 

Tác động trực quan khiến đầu óc non nớt của Minmin có chút đờ đẫn. Suy cho cùng thì cô cũng đã ít nhiều nghe nói về chuyện giữa nam và nữ. Nhìn Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng nuốt lấy huyết mạch của mình, thân thể không khỏi càng ngày càng nóng, sinh ra một loại cảm giác lo lắng không thể bình tĩnh lại. 

Minmin không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng cô không khỏi lén nhìn cảnh tượng khiến cô vừa tò mò vừa tức giận. 

Khi mọi chuyện thực sự xảy ra trước mắt, cô có chút không thể chịu nổi, đặc biệt là mẹ cô và người chị họ yêu thích của cô. 

Minmin nhất thời không biết nên ghen tị hay tò mò, nhưng cô không thể không tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào bộ phim khiêu dâm đang ở rất gần. 

Khi cô nhìn Trần Tiểu Bình đang liếm quy đầu với vẻ mặt quyến rũ, sự yêu thương, dịu dàng và dịu dàng trong mắt đã lâu không gặp khiến cô choáng váng. 

Thời gian trôi qua, Minmin không biết bố cô là người như thế nào, cao hay thấp, béo hay gầy. Ngay cả tên của anh ấy cũng trở nên rất mơ hồ. 

Từ khi còn hiểu biết, chính Trần Tiểu Bình là người đã nuôi cô và anh trai cô bằng cả cha lẫn mẹ. 

Trong ấn tượng của tôi, Trần Tiểu Bình luôn là người ít nói, thường cau mày và tỏ vẻ buồn bã. 

Để sống sót, dù hai mẹ con có cười cũng thường xen lẫn sự bất lực. Đã bao nhiêu lần chúng ta có thể thấy vẻ ngoài vui vẻ và sự hài lòng thoải mái trong lời nói của cô ấy? 

Cảnh tượng này thật đau lòng và đau lòng. 

Nghĩ đến những điều này, trong lòng Minmin lại mềm nhũn ra, hai mắt không khỏi đỏ lên. 

Mặc dù không biết hai người quan hệ từ khi nào nhưng Trần Tiểu Bình trông rất vui vẻ, chút oán hận vừa nảy sinh trong cô đã biến mất. Có lẽ cô thực sự nên hiểu hành vi buồn cười này, ít nhất đó là điều Trần Tiểu Bình thích.

Trò chơi khiêu dâm thơm ngát tiếp tục. Tiếng nước xối xả và hơi thở nặng nhọc khiến Minmin nóng bừng bừng, phần dưới cơ thể cô cảm thấy hơi khó chịu và có chút ẩm ướt. Cuối cùng, mọi thứ kết thúc với tiếng rên rỉ gần như khàn khàn của Trương Văn. 

Tôi nhìn thấy Trần Tiểu Bình ngậm quy đầu trong miệng và mút cẩn thận, thậm chí bạn có thể thấy má cô ấy chuyển động theo từng lần bú. 

Không khí lại tràn ngập mùi hương quen thuộc đó, Minmin không khỏi tò mò liếc nhìn thêm vài cái. Khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình nuốt những thứ đó và thích thú liếm những cặn bám trên quy đầu, cô chợt nhận ra mùi quen thuộc của bữa tối đến từ đâu! 

đáng ghét! 

Minmin đỏ mặt nhìn dáng vẻ mềm mại của Trần Tiểu Bình dưới háng Trương Văn, gần như không thể tin rằng đây chính là người mẹ bảo thủ của mình. 

Có vẻ như cô ấy không phản đối việc dùng miệng để lấy lòng Trương Văn, động tác của cô ấy rất điêu luyện, chứng tỏ hai người đã quan hệ không phải một hai lần. 

Nghe những lời yêu thương của họ, những lời thì thầm trước khi đi ngủ và ánh mắt nhìn nhau, Minmin hơi ghen tị. Những lời này thực sự rất kinh tởm, cô không biết tại sao lại khiến Minmin cảm thấy chua chát. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc khi nhắm mắt lại của Trần Tiểu Bình, cô lại không thể tức giận chút nào. 

Hãy suy nghĩ kỹ, đây chẳng phải là điều Trần Tiểu Bình cần nhất sao? 

Cần một chút tình yêu! 

Vì sự trưởng thành của hai anh em và vì sợ hai đứa trẻ bị đối xử bất công, Trần Tiểu Bình đã từ chối tình yêu thương của rất nhiều người và kiên quyết dẫn dắt họ sống một cuộc sống nghèo khó và vất vả. 

Bây giờ cô đã lớn và anh trai cô đã tự lập nên Trần Tiểu Bình có toàn quyền làm điều mình thích. 

Nghĩ đến đây, Minmin không còn có thể oán hận bất cứ điều gì, cho dù một người là chị họ, người kia là mẹ cô! 

Này, mặc dù buồn cười nhưng so với việc Trần Tiểu Bình dẫn theo một ông già xa lạ thì Trương Văn lại cảm thấy thân thiện hơn. 

Tâm trạng của Minmin phức tạp chưa từng thấy. Ngay cả khi cuộc sống gặp khó khăn, cô cũng chưa bao giờ u sầu đến thế. 

Dù quyết định không trách Trần Tiểu Bình nhưng trong lòng tôi vẫn có đủ loại cảm xúc, không biết phải đối mặt với mối quan hệ như kịch tính này như thế nào. 

Minmin cảm thấy u sầu một lúc, nhưng bàng quang của cô thắt lại và cô đột nhiên run rẩy. 

Cô đỏ mặt nhìn Trần Tiểu Bình và Trương Văn đã ngủ say. Do dự một hồi, cô không nhịn được cảm giác khó chịu, liền lén lút ngồi dậy. 

Minmin đột ngột tỉnh dậy khiến Trương Văn giật mình, người vẫn đang tranh luận xem có nên tấn công cô hay không. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ, nhưng nhịp tim anh đập nhanh hơn bao giờ hết. 

Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ Minmin suốt thời gian qua vẫn chưa ngủ sao? 

Cô ấy không biết dì của mình đã cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng sao? 

Ối! 

Đầu của Trương Văn đột nhiên nổ tung với một âm thanh vo ve. Dù bề ngoài anh vẫn giả vờ ngủ say nhưng trái tim anh đã dâng trào. Đủ loại bất an cuộn lên trong lòng hắn, đủ loại nghi ngờ bắt đầu đan xen. 

Mẫn Mẫn sẽ có suy nghĩ gì? Liệu việc tận mắt chứng kiến ​​Trần Tiểu Bình thổi kèn cho cô ấy có khiến cô ấy ghê tởm không? 

Cô ấy nên làm gì nếu muốn nói với Trần Quý Hương về điều này? 

Rốt cuộc, cô ấy là dì của cô ấy! 

Cô ấy nên cư xử như thế nào khi xảy ra chuyện như thế này và cô ấy nên đối mặt với những người thân này như thế nào? 

JJA sẽ nghĩ gì? Nếu anh có quan hệ với mẹ mình, liệu anh có giết ông để trút giận không? 

Tính tình Tú Tú yếu đuối như vậy, nhất định sẽ thua thiệt. Trương Thiếu Lâm sẽ oán hận và oán hận chính mình? 

Trương Văn lập tức bối rối và bối rối, không biết nên giải thích thế nào hay có nên giải thích hay không. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi bị bắt quả tang ngoại tình, tôi cảm thấy lo lắng và choáng ngợp. 

Minmin hoàn toàn không nhận thấy sự phấn khích của Trương Văn. Trong mắt cô, Trương Văn đã ngủ rất sâu. 

Nhưng cô vẫn bất an nhìn một lúc, sau khi chắc chắn rằng cả hai đều đã ngủ, cô mới nhẹ nhàng đứng dậy. Cô nhìn lại tư thế ngủ ngọt ngào và nụ cười hạnh phúc của Trần Tiểu Bình. Cô chợt cảm thấy hơi ấm. Nhìn cơ thể trần truồng và tư thế ngủ lộ liễu của Trương Văn, khuôn mặt cô không khỏi hơi đỏ lên. 

Dù trong lòng có rất nhiều suy nghĩ nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác đau đớn khó chịu. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối. Minmin nhìn bầu trời đêm tối, có chút sợ hãi không dám ra ngoài. Do dự một lúc, cô lấy một cái bô trong phòng và một cuộn giấy từ bệ cửa sổ, chuẩn bị thỏa mãn nhu cầu sinh lý trong nhà. 

Trương Văn biết rằng vùng nông thôn ở khu vực này có thói quen này. Khi thức dậy vào ban đêm, đôi khi nếu không muốn ra khỏi nhà, ông sẽ đặt một chiếc bô kiểu xưa trong nhà. Một mặt, nó thuận tiện hơn, mặt khác, một số cô gái sợ bóng tối và không dám ra khỏi nhà. 

Chẳng lẽ Minmin định đi vệ sinh trước mặt anh? Đầu óc Trương Văn lập tức nóng lên. 

Minmin thận trọng liếc nhìn Trương Văn để chắc chắn rằng cô không bị nhìn trộm. Sau đó cô nghiến răng túm lấy quần kéo xuống. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô đông cứng trong không khí, phần thân dưới trinh nguyên đầy cám dỗ của cô ngay lập tức bị lộ ra. 

Đáng tiếc Trương Văn căn bản không dám nhìn lén, bởi vì Minmin luôn cảnh giác nhìn chằm chằm Kang, không cho Trương Văn một chút cơ hội nhìn trộm. 

Khi Minmin cởi đồ lót ra, mặt cô ấy hơi đỏ lên. Khi nghe vở kịch khiêu dâm, người cô hơi nóng, đồng thời cô cũng cảm thấy vùng kín hơi ướt, khiến cô trằn trọc chân khó chịu, nhưng không ngờ nó ướt đến mức quần lót của cô cũng ướt hết. 

Minmin chợt cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng trong thâm tâm lại tò mò không chịu nổi, cái đầu nhỏ không khỏi suy nghĩ? Có thực sự thoải mái khi làm điều gì đó như vậy không? Nhìn mẹ tôi trông thoải mái thế nào, tôi nghĩ nó sẽ ngon. 

Minmin liếc nhìn Trương Văn, do dự một lúc rồi từ từ ngồi xổm xuống. Khi cô thở ra một hơi thoải mái, một cột nước trong suốt phun ra từ chỗ ngượng ngùng, khiến cảm giác căng thẳng và đau đớn của cô lập tức tiêu tan. 

Tiếng nước nhỏ giọt tựa như bùa chú, quanh quẩn bên tai khiến người ta khó chịu, tiếng thở dài yếu ớt của Minmin càng không chịu nổi. Trương Văn tuy nhắm mắt lại nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng thơm tho này, tưởng tượng đến thân hình trắng trẻo của Minmin và vẻ mặt ngượng ngùng khi đi tiểu của cô. 

Sau khi thả ra, Minmin đỏ mặt đậy nắp lại và đứng dậy. 

Cô nhìn chỗ ẩm ướt đáng xấu hổ rồi nhanh chóng dùng giấy lau đi mấy lần. Khi nhìn thấy Trương Văn vẫn còn ngủ, nàng mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chiếc quần lót đã hơi ướt và chắc chắn rất khó chịu khi mặc. Minmin ngay lập tức xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy đỏ mặt và cởi quần lót ra. Chất lỏng tình yêu ấm áp khiến cô ngượng ngùng và xấu hổ. 

Rốt cuộc xem cảnh khiêu dâm của Trần Tiểu Bình và Trương Văn, dù tức giận nhưng tại sao vẫn có nhiều nước chảy ra như vậy? 

Sau khi mặc quần lót, Minmin quay lại ngủ trên giường. Sau khi nằm xuống, cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Cô quay đầu lại nhìn Trương Văn, người vẫn đang ngủ, rồi nhìn Trần Tiểu Bình, người đang ngáy nhẹ. Cô cảm thấy bối rối đến nỗi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào! 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng buồn tẻ. Trong ba hơi thở, chỉ có Trần Tiểu Bình là bình tĩnh nhất, ngủ ngon nhất. 

Hai người còn lại không ngủ được vì có nỗi lo riêng, giả vờ ngủ nhưng thỉnh thoảng lại lén nhìn nhau. 

Tra tấn! Im lặng tra tấn! 

Trương Văn do dự một lúc, cuối cùng nghiến răng quyết định nói chuyện với Minmin. 

Dù sao hắn cùng Trần Tiểu Bình có quan hệ đặc biệt, chuyện này dù thế nào cũng không thể truyền ra ngoài, nếu không thì còn tệ hơn cả cái chết. 

Khoảng cách giữa hai người kỳ thực có thể chạm tới, nhưng lúc này họ lại cảm thấy rất xa. 

Trương Văn muốn đưa tay ra nhiều lần, nhưng anh thậm chí còn không đủ can đảm để nhấc ngón tay lên. 

Làm thế nào để nói chuyện? 

Chẳng lẽ nói ta và mẹ ngươi tự nguyện ngủ với nhau sao? Mẹ ngươi góa bụa nhiều năm như vậy, còn cần một người đàn ông, đừng để người ngoài lấy tiền! 

Trương Văn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Nếu anh ta làm theo những lời này, chưa kể Mẫn Mẫn sẽ phát điên, e rằng ngay cả Trần Tiểu Bình cũng sẽ dùng dao chém mình! 

Trong lòng Minmin cũng mâu thuẫn. Cô có thể nghe rõ ràng tiếng thở của Trương Văn, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được cơ thể trần trụi dưới tấm chăn mỏng. 

Trong lòng cô có rất nhiều nghi ngờ, muốn hỏi, mẹ cô và chị họ quen nhau từ khi nào? 

Còn chị Tú Tú thì sao? 

Làm thế nào để giải quyết mối quan hệ vô lý này? 

Nhưng cô ấy không biết nói như thế nào. 

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức cả hai đều mở mắt ra và ngơ ngác nhìn lên mái nhà. Nếu lúc này nhìn nhau, cả hai sẽ bị sốc! 

Chết đi thôi! 

Trương Văn nghiến răng quyết định, đột nhiên xoay người nghiêng người, đưa tay kéo chăn bông của Minmin rồi leo lên giường cô.

Anh ngay lập tức cảm nhận được hương thơm cơ thể ấm áp của cô gái và những làn hơi thở hoa lan trong trẻo lao thẳng vào mặt mình, đồng thời anh cũng nghe thấy tiếng thở hoảng loạn của cô. 

Minmin sợ đến mức sắp hét lên thì Trương Văn lấy tay bịt miệng cô, ghé vào tai cô nhẹ nhàng nói: "Đừng hét, chúng ta nói chuyện đi! Anh biết em cũng không ngủ được, vừa rồi em cũng không ngủ."

Minmin chợt run lên, hơi thở nóng hổi phả vào tai khiến cơ thể cô mềm nhũn, cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Cô hoảng sợ nhìn đôi mắt sáng của Trương Văn trong bóng tối. Không biết vì sao trong lòng cô lại có cảm giác an toàn. Cô do dự rồi nhẹ gật đầu. 

"Đừng gây ra bất kỳ âm thanh nào!"

Trương Văn hơi choáng váng vì nhiệt độ cơ thể của Minmin. Khi anh cẩn thận buông tay ra, anh không khỏi vòng tay qua cổ cô, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của cô và dán chặt cô vào người anh. 

Minmin xấu hổ đến mức nhanh chóng vùng vẫy. Rốt cuộc, Trương Văn lúc này đang khỏa thân và cô chỉ mặc quần áo nhẹ. Họ gần đến mức có thể cảm nhận được đường cong cơ thể của nhau.

"À!" 

Trương Văn phát ra một tiếng kêu bị kìm nén, và chuyển động của Minmin thậm chí còn nguy hiểm hơn. Cơ thể thanh tú của cô cọ vào cánh tay anh, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực nhỏ nhắn của cô dính chặt vào xương sườn anh. Thực sự có một cái chân không bên trong quần áo của cô ấy! 

Minmin hơi choáng váng. Tất nhiên cô không hiểu rằng việc di chuyển như thế chỉ đơn giản là kích thích bản chất thú tính của đàn ông mà thôi. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đẩy eo Trương Văn, nhưng cô vô tình trượt xuống và đột nhiên chạm vào huyết mạch có phần cứng ngắc. 

Minmin sợ hãi đến mức lập tức rút tay lại, ngăn cản sức phản kháng yếu ớt của mình như thể bị điện giật. Trương Văn cũng nhân cơ hội ôm cô thật chặt. 

Minmin dè dặt giãy giụa một lúc, một lúc sau, cô dựa vào cánh tay của Trương Văn và thở một cách yếu ớt, có chút bối rối ngửi thấy mùi hương nam tính của Trương Văn. 

Hơi thở đan xen, cả hai đều cảm thấy nhịp tim mình đập quá nhanh. 

Đặc biệt là Minmin, lần đầu tiên cô không quen với việc được một người đàn ông ôm như thế này, nhưng nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt khiến mặt cô bắt đầu nóng bừng. Cô không biết tại sao vùng da vừa được lau khô lại có chút ẩm ướt. 

Hai người im lặng hồi lâu, đều sợ đánh thức Trần Tiểu Bình, không dám lên tiếng. 

Trương Văn nhìn Minmin, người đang nhắm mắt trong vòng tay anh. Vẻ ngượng ngùng của cô khiến mọi người cảm thấy đau lòng và lay động trái tim cô. Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Minmin, em đã nhìn thấy hết rồi…”

Trong khi nói chuyện, Trương Văn giả vờ hôn vào tai cô vài lần. 

Minmin đột nhiên cảm thấy tê dại, tai cô ngứa ngáy như thể có sâu bọ đang chui vào tai. Cô hít một hơi thật sâu để ngăn nhịp tim đập quá nhanh, rồi nhẹ nhàng nói "Ừ"! 

Trương Văn im lặng một lúc, nhìn chằm chằm vào Minmin, người có khuôn mặt giống quả đào. Thấy cô gật đầu không lộ vẻ tức giận, anh do dự một lúc rồi hỏi: “Em đã nhìn rõ mọi việc chưa?”

Vấn đề là gì? 

Minmin ngay lập tức xấu hổ đến cùng cực. Một lúc sau, cô mở mắt. Cô tức giận trợn mắt nhìn Trương Văn, hạ giọng nói: "Có thể không rõ ràng sao? Các ngươi ở bên cạnh ta làm loạn, khó có thể không nhìn ra."

Trương Văn bị cô nghẹn ngào, không khỏi sững người trong giây lát, nhưng nhìn đôi môi mấp máy và quyến rũ khi cô nói, cổ họng anh không khỏi cảm thấy khô khốc. 

Tuy chỉ cần cúi đầu là có thể hôn lên cái miệng nhỏ thơm thơm đó, nhưng anh vẫn kiềm chế xung động mạnh mẽ, run giọng hỏi: "Vậy em nghĩ thế nào?"

Minmin lúc này có chút choáng váng, nhưng sau khi được hỏi câu hỏi này, cô lập tức lại bối rối. 

Giật mình một lúc, cô nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tôi không biết. Dù sao tôi cũng không quan tâm, cũng sẽ không nói cho người khác biết."

"Thật sự?"

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn cô. Anh không ngờ Minmin lại cởi mở như vậy. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Liệu cô ấy có thể thực sự tha thứ cho mối quan hệ của mình với Trần Tiểu Bình? 

"Ờ..."

Khi Minmin nói, giọng cô ấy hơi nghẹn ngào. Đôi mắt hơi đỏ của cô trợn ngược nhìn Trương Văn, cô run rẩy nói: "Anh muốn tôi nói với người khác như thế nào? Anh muốn nói anh họ tôi và mẹ tôi ngoại tình à? Anh muốn nói rằng mẹ tôi muốn đàn ông và ngủ với anh họ tôi?"

"Tôi xin lỗi!"

Trương Văn nhìn thấy nước mắt cô bắt đầu trào ra, anh ôm cô chặt hơn, vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ giọng nói: “Là lỗi của anh, than ôi…”

Minmin không khỏi lặng lẽ nức nở, vùi đầu vào vòng tay Trương Văn và nức nở khe khẽ. Cô vừa khóc vừa bất lực phàn nàn: "Chỉ là anh không tốt thôi. Chị Tú Tú đối xử tốt với anh như vậy. Sao anh còn làm vậy với mẹ tôi? Anh muốn tôi làm gì!"

Nói xong nàng lại hạ giọng lại khóc, nước mắt lập tức ướt đẫm lồng ngực Trương Văn.

Mặc dù Minmin đã khóc rất nhiều nhưng Trương Văn vẫn thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần cô chịu trút bỏ sự bất mãn thì chuyện này suýt chút nữa xảy ra, nhưng cô sợ sẽ giữ nó trong lòng! 

Trương Văn ôm Minmin một lúc, dùng tay nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Mặc dù ngực anh ngứa ngáy và khó chịu vì hơi thở và nước mắt của cô, đặc biệt là khi môi cô mơ hồ lướt qua ngực khi cô nói khiến anh hưng phấn, Trương Văn vẫn ôm cô một cách kỷ luật và không dám làm loạn. 

Minmin cũng sợ đánh thức Trần Tiểu Bình. Cô không biết phải làm thế nào khi thời cơ đến, nên cô không dám khóc mà chỉ có thể lặng lẽ nức nở. 

Sự nghẹn ngào bị kìm nén này khiến Trương Văn càng đau khổ hơn. Trương Văn không nhịn được ôm chặt lấy cô, lại sợ cô càng hưng phấn nên không dám an ủi cô nữa. 

Hai người ôm nhau, một lúc sau, tiếng khóc của Mẫn Mẫn chuyển thành tiếng thở dài. Khi định thần lại, cô không khỏi đỏ mặt. Tư thế của họ rất mơ hồ, vô tình, hai tay cô đưa tới ôm chặt lấy eo Trương Văn. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là đôi chân của cô ấy có lúc đã nằm trên chân của Trương Văn. Tư thế này giống như một người tình thân thiết vậy.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" 

Trương Văn nhận thấy sự ngượng ngùng trong mắt Minmin, giả vờ như không biết gì và đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, lời nói của anh đầy tình cảm và yêu thương. 

Với chuyển động này, phần thân dưới của Trương Văn cũng chuyển động. Minmin ngay lập tức cảm thấy một vật cứng đang ấn vào mông cô. Cô lập tức nhận ra cây gậy cứng và nóng đó là gì. Sự tiếp xúc nóng bỏng khiến cô run lên và toàn thân trở nên mềm nhũn. 

"Được rồi, tốt hơn nhiều rồi..."

Mẫn Mẫn đỏ mặt gật đầu, vừa nhẹ nhàng đẩy Trương Văn, nàng vừa hoảng sợ nói: "Ngủ đi, ta sẽ không nói cho người khác biết, ngươi yên tâm!"

"Minmin!"

Trương Văn lúc này có chút phấn khích. Với thân hình hấp dẫn như vậy trong vòng tay, người đàn ông nào lại không bị cám dỗ? 

Anh đặt tay lên lưng dưới của cô, thấy cô không phản đối, anh ngập ngừng hỏi: “Vừa rồi em có thấy hết không?”

"Vâng!"

Minmin không cần suy nghĩ gật đầu, ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Ngươi không thấy sao? Nói nhảm!"

Nói xong tôi liền cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ Trương Văn chưa ngủ? Vậy là anh ta có thể thấy rõ mình đang đi tiểu như thế nào? 

"Cảm giác thế nào?"

Trương Văn cười và thấy Minmin có chút hoảng sợ và biết cô đang nghĩ gì. Anh giả vờ vô tội nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, anh không thấy em đi tiểu!”

Minmin bỗng nhiên nổi giận, tức giận nói: "Đừng giả vờ nữa, vừa rồi chắc chắn anh chưa ngủ!"

"Vâng!"

Trương Văn hào phóng gật đầu và cười dâm đãng nói: "Nhưng tôi chỉ nghe thấy âm thanh, nhưng tôi không mở mắt ra để nhìn, tôi không biết gì cả."

"Mẹ kiếp!"

Minmin ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng cũng ngừng vùng vẫy mà nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Trương Văn. Cô ấy đánh vào ngực Trương Văn một cách quyến rũ, giận dữ nói: "Anh làm chuyện xấu mà vẫn có lý như vậy, tôi sẽ đánh chết anh..."

Sự quyến rũ của Minmin không ấm áp như sự dịu dàng của Xiuxiu, nhưng nó có sự sống động khiến người ta thích thú.

Khi Zhang Wen nhìn thấy cô khóc và cười, anh đột nhiên vui mừng. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang làm điệu bộ trên ngực cô, giữ trong lòng bàn tay, nhìn thẳng vào cô. 

Minmin cảm thấy hơi thở của Trương Văn dường như trở nên nặng nề hơn. Cô ngẩng đầu nhìn vào một đôi mắt sáng ngời, tràn ngập sự dịu dàng khó tả. Tim cô đập nhanh hơn, cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn nữa. 

Có một cơ hội! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Mẫn Mẫn, Trương Văn nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng cằm Mẫn Mẫn lên. Nhìn thấy cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng không chống cự, đôi môi đỏ mọng run rẩy, trông vô cùng quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa khóc lại càng đáng yêu. Anh không khỏi nuốt nước bọt, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Minmin căng thẳng đến mức toàn thân cứng đờ, đôi tay nhỏ bé ôm cứng lấy eo Trương Văn. 

Đôi môi nhỏ mỏng, mềm mại, quyến rũ, đồng thời còn có mùi thơm nhẹ nhàng. 

Trương Văn không thể không liếm nó hai lần. Nhìn thấy Mẫn Mẫn cứng đờ không dám mở miệng, hai hàm răng trắng nõn mím chặt, anh đột nhiên dùng tay mở chiếc áo ngắn cũn của cô, bàn tay to nóng hổi che lấy cái bụng hơi lạnh của cô. 

"Ờ..."

Mẫn Mẫn run lên vì sốc. Cô mở miệng định nói nhưng Trương Văn đã thành công. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào khoang miệng thơm tho của cô và bắt đầu tàn phá, liếm vào miệng cô và hai hàng răng trắng. 

"Không..."

Minmin thở hổn hển yếu ớt và cố gắng chống cự.

Trương Văn sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Anh nhanh chóng nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Minmin, liếm đầu lưỡi nhạy cảm của cô, trêu chọc cái miệng non nớt của cô! 

Trương Văn giữ đầu lưỡi nhẹ nhàng mút miệng Minmin, một lúc sau anh thô bạo liếm. Minmin không thể chịu nổi kiểu hôn lưỡi ngây ngất này. Một lúc sau, mặt Minmin đỏ bừng, vùng vẫy nhẹ ban đầu dừng lại, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, để Trương Văn nếm thử nụ hôn đầu tuyệt vời của cô. 

Mặc dù Minmin không biết chiều chuộng cô và cái lưỡi nhỏ nhắn của cô quá căng thẳng để cử động nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy rất hạnh phúc, đặc biệt là khi anh nhìn thấy sương mù trong mắt cô và vệt đỏ trên khuôn mặt cô đang dần nóng lên. Anh cảm thấy khuôn mặt mờ mịt của Minmin càng hấp dẫn hơn. 

Thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực của Trần Tiểu Bình trên chiếc kang này và xuất tất cả tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. 

Lúc này, tước đi nụ hôn đầu tiên của Minmin và ôm chặt lấy trinh tiết trẻ trung trong sáng của cô, chỉ riêng tâm lý thỏa mãn cũng đủ khiến Trương Văn phát điên. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Mẫn Mẫn, Trương Văn nhân cơ hội đưa tay lên trên bụng cô, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã tóm lấy một bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn. Bộ ngực của cô gái có màu xanh nhưng rất săn chắc, khi ôm vào có cảm giác rất dễ chịu. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ và có thể cầm được bằng một tay. 

"Không..."

Minmin giật mình và nhanh chóng đẩy Trương Văn ra. Cô nhanh chóng bảo vệ đường cong ngực của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cuộc đấu tranh lần này có vẻ rất khốc liệt.

Trương Văn có chút hoảng sợ trước phản ứng dữ dội của cô. Anh nhanh chóng tiến đến bên tai cô, liếm tai cô, nhẹ nhàng nói: “Minmin, đừng sợ, anh chỉ sờ thôi…”

"Không, không thể nào..."

Minmin lắc đầu kiên quyết. Sau khi nắm lấy tay Trương Văn, cô dùng cả hai tay bảo vệ ngực mình thật chặt. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đầy quyết tâm. Cô thở hổn hển, run rẩy nói: “Tôi bảo anh hôn tôi, đừng làm loạn nữa…”

"Đừng sợ..."

Trương Văn liếm liếm đôi môi khô khốc, không bỏ cuộc thuyết phục: “Chỉ cần chạm vào, ta cam đoan không làm gì khác-“

"Nó chỉ không hoạt động!"

Minmin lắc đầu rất kiên quyết. Tuy lúc này mặt cô vẫn còn đỏ bừng, miệng vẫn còn nước bọt như pha lê nhưng trông cô cực kỳ sáng sủa và mê hoặc, giọng điệu quả quyết không có chỗ cho sự thương lượng.

"Bạn không muốn nó à?" 

Trương Văn nhìn Minmin với vẻ chán nản. Rõ ràng cô đã bị mê hoặc bởi nụ hôn của anh. Tại sao bây giờ cô lại từ chối? Anh vội vàng nhẹ nhàng nói: "Có gì phải sợ? Ở đây anh không mở nụ của em đâu!"

Mặt Minmin đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa trợn mắt giận dữ nhìn Trương Văn. 

Những lời nói quá đáng như vậy khiến cô cảm thấy tim mình đau nhói, cô nghẹn ngào nức nở nói: “Sau khi anh bắt nạt mẹ tôi, anh còn muốn bắt nạt tôi nữa à?”

"Không, không!"

Trương Văn đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng ôm Minmin vào lòng. Khi nhìn thấy cô lại khóc, anh hôn đi nước mắt của cô, trịnh trọng nói: "Minmin, đừng khóc nữa. Anh họ của anh không thể không chạm vào em vì anh ấy thích em. Nếu em không muốn, anh sẽ không ép em."

"Kẻ nói dối..."

Minmin lần này không có phản kháng, ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn, khóc nhè nhẹ và bất mãn mắng mỏ. 

Trên thực tế, cô gần như vâng lời khi bối rối và say mê, nhưng khi nghĩ đến những gì Trương Văn và Trần Tiểu Bình vừa làm, và những lời ngọt ngào giữa hai người, cô không thể chấp nhận việc thân mật với Trương Văn vào lúc này, mặc dù cô không bị đẩy lùi về mặt cảm xúc. 

"Tôi không nói dối bạn!"

Trương Văn lo lắng hôn lên khuôn mặt nhỏ hình quả lê của Minmin và nhẹ nhàng an ủi anh: "Minmin, anh rất thích em. Em vẫn không thấy sao? Nếu không, anh sẽ không bao giờ muốn giữ em ở bên cạnh và không để em đi!"

"Đừng tin điều đó..."

Minmin đẩy mạnh Trương Văn, nhưng có vẻ như lực yếu hơn rất nhiều. Cô hung tợn trợn mắt nhìn anh, run rẩy nói: "Dù sao bây giờ đừng chạm vào tôi, tôi không thích!"

"Được rồi, đừng chạm vào nó!"

Trương Văn sợ Minmin sẽ đánh thức Trần Tiểu Bình nếu cô khóc nên tất nhiên anh ấy đồng ý tất cả. 

Minmin cũng nhân cơ hội này thoát khỏi vòng tay của Trương Văn, quay lưng lại và nằm xuống bên kang. 

Trương Văn nhìn cơ thể nhỏ nhắn của Minmin vẫn đang run rẩy và tiếng nức nở không ngừng. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Minmin!"

Trương Văn ngập ngừng đưa tay chạm vào vai cô! 

“Đừng chạm vào tôi…”

Minmin lập tức hất tay cô ra, nghẹn ngào nói: "Tôi bối rối quá, cô có thể đừng nói nữa được không!"

"Được rồi!"

Trương Văn chỉ có thể thành thật nằm xuống bên cạnh Minmin và đau khổ nhìn người em họ hoạt bát và đáng yêu của mình. Nhìn cô khóc như vậy, anh thực sự cảm thấy khó chịu. 

Cơ thể nhỏ bé của Minmin co giật, trông vô cùng yếu ớt, khiến người ta muốn ôm cô an ủi, nhưng cô kiên quyết hành động, Trương Văn sợ sự bốc đồng của anh sẽ chọc tức cô nên không dám có động thái thân mật nào nữa. 

"Tôi xin lỗi, anh họ..."

Một lúc sau, Trương Văn có chút bối rối khi đột nhiên nghe thấy tiếng thì thầm của Mẫn Mẫn mềm như muỗi. Hắn đột nhiên cảm thấy có chút ngu ngốc. Bạn xin lỗi vì điều gì?

"Bạn đã nói gì?"

Trương Văn bối rối hỏi, nhưng anh không thể nghe rõ. 

"Không có việc gì, đi ngủ đi!"

Thân thể Minmin khẽ run lên, cô kéo chăn đắp lên người rồi nói gì đó. 

"Ừm!"

Trương Văn không biết phải nói gì. Anh muốn giải thích thêm nhưng lại sợ làm Mẫn Mẫn khó chịu. Anh chỉ có thể đắp chăn bông, ngơ ngác nhìn mái nhà màu vàng. Bây giờ anh chỉ cầu nguyện Mẫn Mẫn có thể giữ được bí mật. 

Tôi e rằng người ngủ ngon nhất vào lúc này chỉ có Trần Tiểu Bình. Cô ngọt ngào rơi vào vùng đất mộng mơ gồm những lời ngọt ngào và hạnh phúc say đắm. Cô không hề nhận ra rằng nụ hôn đầu tiên của Mẫn Mẫn đã biến mất ở bên cạnh cô, cô cũng không để ý đến những thăng trầm trong đêm! 

Anh ta không hề biết rằng cảnh cô quỳ trên háng Trương Văn để giao hợp bằng miệng và ngực đã bị Minmin nhìn thấy. Ngay cả tiếng liếm lưỡi của cô cũng rất rõ ràng, khiến trái tim cô con gái nhỏ chấn động, khiến cô cảm thấy bối rối!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4 Cảm xúc của con gái luôn là thơ

Thật là một đêm choáng váng! Bao nhiêu lo lắng! 

Trương Văn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao đi nữa, phải đến khi Minmin mệt mỏi vì khóc, anh mới thở phào nhẹ nhõm và những dây thần kinh căng thẳng của anh cuối cùng cũng được thư giãn. 

Lúc này, bầu trời đã chuyển sang màu trắng bụng cá, một tia nắng nhẹ chiếu vào nhà qua cửa sổ. Khi Min Min thở đều, Trương Văn cảm thấy buồn ngủ. Nhìn Trần Tiểu Bình và con gái đang ngủ say, anh không khỏi cười khổ nhẹ nhõm. 

Trong lúc mê man ngủ, Trương Văn cảm thấy có chút đau đầu, nhưng tối qua hắn không uống nhiều, cho nên tình huống này trước đây chưa từng xảy ra. 

Trương Văn chán nản trở lại và xoa đầu mạnh mẽ, nhưng cơn đau đầu vẫn không thể giảm bớt. Có lẽ là do tối qua suy nghĩ quá nhiều thôi! 

Trương Văn theo thói quen đưa tay ra chạm, nhưng xung quanh anh thậm chí không có nửa người. Anh kinh ngạc mở mắt ra và thấy mình là người duy nhất còn lại trên chiếc giường lớn. Chăn bông của Trần Tiểu Bình và con gái đã được dọn dẹp từ sớm. 

Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào có chút ấm áp, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Nó không hề giống cái khắc nghiệt lúc giữa trưa. Ít nhất nó sẽ không khiến bạn cảm thấy khó chịu khi nó chiếu vào cơ thể bạn! 

Nhưng nhìn vào độ sáng thì đã gần trưa rồi. Sao anh ấy có thể buồn ngủ đến vậy? 

Họ thậm chí không cảm thấy gì khi đứng dậy. Thật là một thất bại! 

Trương Văn ngáp một cái ngồi dậy, dụi dụi mắt, nhìn căn phòng trống trải, vẫn cảm thấy có chút choáng váng. 

Trong nhà dường như vẫn còn toát ra mùi tinh dịch nồng nặc, cùng với mùi cơ thể của hai mẹ con Trần Tiểu Bình đêm qua, mang đến cho người ta một cảm giác mơ hồ và phi thực tế! 

"Mẹ kiếp!"

Trương Văn muốn đứng dậy, nhưng anh lại suy nghĩ quá nhiều và thậm chí không thể nằm trên giường. 

Nhưng khi nhìn thấy mình trần trụi, sức sống buổi sáng của anh đứng thẳng lên, làm thành một chiếc lều lớn trên ga trải giường. 

Anh mới nhớ ra quần áo hôm qua đã giặt sạch, bây giờ ngay cả quần áo che thân cũng không có. Làm sao anh ấy có thể đi ra ngoài được? 

Nghe thấy lời chửi bới của Trương Văn, Minmin lập tức bước vào từ bên ngoài. 

Minmin nở nụ cười, trông rất sảng khoái, nhưng dưới mắt có một quầng thâm cho thấy đêm qua cô ngủ không ngon giấc, bọng mắt hơi sưng lên vì khóc! 

Minmin lặng lẽ liếc nhìn sự cương cứng buổi sáng của Trương Văn và lộ ra cơ thể cường tráng. Vẻ xấu hổ hiện lên trên gương mặt cô, trông cô có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn trở lại vẻ hoạt bát thường ngày và mỉm cười. 

"Anh họ, anh tỉnh rồi!"

Minmin đỏ mặt liếc nhìn Mingzi, sau đó bước từng bước nhỏ đi tới. Anh ta từ phía sau lấy ra một chiếc túi nhựa đưa cho Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Em có thể mặc cái này vào, hẳn là khá vừa vặn!"

"Vâng."

Nhìn thấy Minmin hành động tự nhiên như vậy, Trương Văn cảm thấy có chút khó chịu. 

Lấy túi xong, cô mở ra, không dám đoán dưới khuôn mặt nhỏ nhắn hoạt bát của Minmin đang nghĩ gì. Hôm qua cô ấy đã khóc như thế, nhưng bây giờ cô ấy lại cười! 

Trong túi có một chiếc quần lót mới, một chiếc quần đùi thường thấy ở nông thôn và một chiếc áo vest mỏng màu trắng thường được người trung niên ưa chuộng - kiểu cổ nhất, có khi mặc vào có khi còn không che được đầu ngực, đó là bộ quần áo được các bác ở quê dùng để tận hưởng không khí mát mẻ! 

Tôi chỉ mới nhìn thấy những bộ quần áo này trên TV. Trương Văn có chút tò mò. Sau khi nhéo chúng, anh ngạc nhiên hỏi: "Sao quần áo này lại ở? Quần áo của tôi đâu?"

"Tôi còn chưa giặt nó!"

Mẫn Mẫn có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Đêm qua phiền toái như vậy, ngươi nghĩ ai rảnh rỗi giặt cho ngươi?”

"Đó là sự thật!"

Trương Văn lúng túng gãi đầu và nhìn chằm chằm vào Minmin. Nghĩa là: Tôi đi thay quần áo, sao bạn còn đứng đây? 

Minmin ngượng ngùng nở một nụ cười nghịch ngợm với Trương Văn, rồi chạy ra ngoài nhưng không rời khỏi phòng. Thay vào đó, cô đóng cửa lại và quay lại nhìn Trương Văn. Cô xấu hổ nói có chút ranh mãnh: “Anh có thể thay đổi!”

"Làm thế nào tôi có thể thay đổi bạn ở đây?"

Trương Văn không nói nên lời. Nhìn bộ dáng hoạt bát của Mẫn Mẫn, anh cảm thấy có chút áy náy. Dù anh không ngại cởi quần áo trước mặt cô nhưng thật lạ là cô lại hào phóng như vậy. 

"Cậu thay đồ đi, tôi xem!"

Mẫn Mẫn bĩu cái miệng nhỏ, cười điệu đà, có chút tự giễu nói: "Dù sao thì anh cũng chưa nhìn rõ bộ phận đó của em, hôm nay anh sẽ xem xét kỹ hơn xem em trông như thế nào! Hehe, dù sao thì em cũng đã hôn anh rồi, sợ gì!"

Nụ cười ngượng ngùng của Minmin có chút duyên dáng và có chút trêu chọc. Cô ấy trông thật sinh động và nghịch ngợm. Dường như chuyện xảy ra tối qua không hề ảnh hưởng gì đến cô. Cô ấy dường như đã quên chuyện xảy ra tối qua. 

Trương Văn lập tức cảm thấy xương cốt mình lạnh đi. Tình huống này quá kỳ quái! 

Cô bé này định làm gì? 

Cô ấy đang làm gì với hai tay ra sau lưng? 

Không phải cô ấy đang giấu một cây kéo lớn, chỉ chờ nguồn sống của mình lộ ra, để cô ấy có thể thay mặt Chúa hành động và cắt đứt gốc rễ của cái ác! 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến bài viết này. Với sự nghi ngờ này, cô bé không phải là một giải thưởng cũ. Đêm qua cô ấy rất buồn, nhưng bây giờ cô ấy lại rất sôi nổi. Chắc chắn có điều gì đó xấu xa! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhìn thấy Trương Văn hồi lâu không động đậy, Mẫn Dân lập tức bất mãn, trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Ngươi ở trước mặt ta xấu hổ sao? Tại sao lại giả vờ trong sạch? Cũng không phải ta chưa từng chạm vào thứ đó của ngươi!"

"KHÔNG!"

Trương Văn lại choáng váng trước những gì cô nói. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, anh quyết định rằng mình sẽ chết. Vừa rồi cô không mang theo kéo, làm sao có thể dùng miệng cắn đứt được? 

Trương Văn ném tấm trải giường đi, và vào buổi sáng, sức sống tràn đầy năng lượng của anh bộc phát - dài và dày, tràn đầy sức mạnh hung hãn, toát ra hơi thở của một người đàn ông và một loại sức hấp dẫn khác! 

Mặt Mẫn Mẫn nhất thời đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp nhìn cái phao cứu sinh quen thuộc mà xa lạ này, lớn tiếng nói: “Thì ra nó trông như thế này, xấu quá!”

Trương Văn lợi dụng sự bàng hoàng của Minmin và cởi đồ lót càng nhanh càng tốt. Mặc dù kiểu dáng đã cũ và loại vải rẻ tiền không thoải mái khi mặc nhưng tốt hơn hết là bạn nên mặc nó nhanh chóng. Trì hoãn thêm nữa sẽ nguy hiểm hơn! 

Đúng lúc này Minmin đột nhiên đi tới, Trương Văn chưa kịp phản ứng thì cô đã dùng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình nắm lấy dây cứu sinh của anh. 

Cô tò mò véo nó, mặt đỏ bừng xấu hổ, trông đặc biệt xinh đẹp.

"Bạn muốn làm gì!" 

Trương Văn có vẻ lo lắng, và bây giờ anh ấy trông giống như một người phụ nữ sắp bị cưỡng hiếp! 

Mặc dù cái véo của Minmin rất thoải mái nhưng anh vẫn cảnh giác nhìn cô. Cho dù anh chắc chắn trong tay cô không có hung khí giết người, anh cũng không dám khinh suất. Nếu cô bị hai hàng răng nhỏ đó cắn đứt thì sẽ không bao giờ dễ dàng. 

Mặt Minmin đỏ bừng nhưng đôi mắt lại dán chặt vào huyết mạch của cô. Cô đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn Trương Văn, buông tay cô ra, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, cô mặc quần vào đi!"

"Ồ..."

Trương Văn vô cùng lo lắng. Khi thấy tay Minmin buông lỏng, anh nhanh chóng mặc lại quần ngoài và quần lót. Tuy nhiên, vì thời tiết nắng nóng nên anh vẫn không mặc vest và cởi trần kang. 

Minmin chăm chú nhìn Trương Văn. Khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Trương Văn, cô không khỏi mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Tuy là trang phục nông dân thông thường nhất nhưng khi Trương Văn mặc vào, trông hơi giống quần áo thường ngày, không luộm thuộm như những người khác. 

Hơn nữa, thân hình của Trương Văn trắng trẻo chứ không đen tối như ấn tượng của cô về những người đàn ông khác khi họ cởi trần. 

Thân hình của anh ấy rất cân đối, tỷ lệ cơ thể của anh ấy đặc biệt tốt. Ngay cả khi không có cơ bắp cường tráng, thân hình tưởng chừng gầy gò của anh ấy vẫn rất khỏe mạnh! 

Minmin có chút ngơ ngác, mặt đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì!

“Dì đâu?” 

Trương Văn cười ngượng nghịu và nhẹ nhàng hỏi trong khi nhét tiền và điện thoại di động vào túi.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ khi hỏi. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi không nhìn thấy Trần Tiểu Bình, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi hỏi trước mặt Minmin.

"Cái gì?" 

Minmin cười mơ hồ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn như đang ghen tị hỏi: “Đêm qua anh và mẹ yêu nhau lâu như vậy, bây giờ anh lại nhớ em à?”

"Đúng!"

Trương Văn gần như lắc đầu theo bản năng, nhưng khi lời nói đến cổ họng, anh quyết định thừa nhận như vậy thì tốt hơn. Nếu anh ấy nói không muốn thì có vẻ như anh ấy không quan tâm, e rằng Minmin sẽ càng không vui.

"Thật là một mối quan hệ yêu đương!" 

Minmin nói "Ồ" một cách nham hiểm và đột nhiên mỉm cười tinh nghịch. Cô tiến tới đẩy Trương Văn, cười nói: "Được rồi, anh ra ngoài rửa mặt trước đi! Tôi còn cần thu dọn đồ đạc chuyển đến đây, lát nữa anh giúp tôi chuyển đồ!"

"Được rồi!"

Trương Văn không biết phải đối mặt với sự thân mật thường ngày của Minmin như thế nào. Lúc này, sự hoạt bát, dễ thương của Minmin càng khiến người ta thêm áy náy. Anh vội vàng chạy ra khỏi nhà như trốn chạy, súc miệng và rửa mặt bên giếng. 

Không có bàn chải đánh răng thật sự là phiền toái, nhưng Trương Văn cũng không có việc gì làm. Sau khi lau chùi sạch sẽ, anh nhìn thấy một ngọn cây dưới gốc cây trong sân. Anh ta ngồi lên đó không cần suy nghĩ, rút ​​điếu thuốc ra hút vài hơi rồi nghĩ đến hành vi bất thường của Minmin.

Điều này quá kỳ lạ. Đêm qua cô ấy đã khóc như vậy, hôm nay cô ấy đã trở lại hoạt bát và vui vẻ. Mặc dù Minmin luôn tỏ ra vui vẻ nhưng điều này càng khiến người ta cảm thấy rùng rợn hơn. 

Cô ấy thực sự không quan tâm đến chuyện của cô và Trần Tiểu Bình sao? 

Không thể nào! 

Hơn nữa, cô gái này tuổi cũng không lớn lắm, có chút quỷ dị, nhưng cũng không phải giảo hoạt. Vẻ ngoài không thể giải thích được của cô khiến mọi người càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Sẽ là bình thường nếu cô ấy khóc trong giận dữ hoặc phớt lờ bản thân. 

Bây giờ tôi cũng thấy chán bản thân mình như trước. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Văn bất an cứng đờ, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, vô tình hút gần hết bao thuốc, nhưng vẫn không nghĩ ra được! 

Vô tình nhớ lại vẻ mặt dịu dàng vừa rồi của cô khi ôm huyết mạch của anh, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy! 

Minmin ban đầu muốn nhờ Trương Văn giúp đỡ, nhưng cô thấy anh chỉ có một mình và choáng váng. Vẻ mặt u sầu và bối rối trong ánh mắt khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy đau lòng. Vẻ mặt hơi cau có của anh có chút đẹp trai đến ấm lòng, cả người anh đều tràn đầy nam tính khiến cô không thể cưỡng lại. 

Mẫn Mẫn cảm thấy trong lòng run lên, đi tới trước mặt Trương Văn, nhẹ giọng gọi: "Anh họ, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

"Không, không có gì!"

Trương Văn vội vàng dập tàn thuốc và liếc nhìn Minmin một cách tội lỗi, nhưng nhìn thấy một tia dịu dàng trong mắt cô, anh đột nhiên cảm thấy có chút kinh ngạc! 

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn nhớ tôi!"

Minmin ngượng ngùng cười, nắm lấy cánh tay Trương Văn bằng cả hai tay và lắc nó một cách quyến rũ hai lần. Cô lè lưỡi, nghịch ngợm nói: “Không phải là tôi muốn gây sự. Mẹ tôi nói ở nhà có rất nhiều đồ phải chuyển, xe của anh có thể không chở hết được nên tôi đã lấy xe của người khác về nhà anh từ sáng sớm, để tôi ở đây thu dọn vài thứ lặt vặt.”

"Đúng vậy!"

Trương Văn đột nhiên nhận ra rằng, đúng vậy, mặc dù không có gì có giá trị nhưng việc ép ba người lên một chiếc mô tô và chở đồ thực sự rất khó khăn. Trần Tiểu Bình thực sự rất chú ý.

"Anh họ, tới đây!" 

Minmin ngượng ngùng cười, nắm lấy tay Trương Văn đi về phía sau nhà. Sự ngượng ngùng của cô gái khiến Trương Văn cảm thấy choáng váng trong giây lát. 

"Bạn đang đi đâu?"

Trương Văn thất vọng theo sau. Minmin trước mặt dịu dàng như vậy, thực sự khiến người ta khó chịu, đặc biệt là giọng điệu thân mật và nụ cười dễ thương. Mặc dù cảm động nhưng vẫn có cảm giác hơi lạ. 

Hơi ấm từ lòng bàn tay và sự chạm vào mềm mại và mảnh mai của bàn tay nhỏ bé khiến Trương Văn không thể cưỡng lại và nhìn theo Minmin, đặc biệt là đôi mắt to lấp lánh của Minmin khi cô nói. Bé có vẻ háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, càng đáng yêu hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sức sống trẻ trung, khiến bất cứ ai cũng không thể trái lời cô. 

Trương Văn để Mẫn Mẫn nắm tay anh và đi vòng quanh nhà ra sân sau. Trương Văn ngay lập tức bị khung cảnh trước mắt làm rung động và mất đi lý trí. Thật là một thung lũng đẹp! 

Đêm qua trời tối, khắp nơi tối om nên tôi không để ý tới cảnh đẹp này. 

Không ngờ đằng sau túp lều đổ nát này lại có một thế giới như vậy. Xa xa có thể nhìn thấy một thung lũng hoa đỏ liễu xanh, tiếng chim hót líu lo không ngừng vang lên. 

Ngôi nhà nằm chính xác ở lưng chừng núi, trong nháy mắt có thể nhìn bao quát toàn bộ cảnh đẹp. 

Một dòng suối nhỏ chảy chậm, dòng nước lặng yên chỉ phát ra tiếng róc rách dễ chịu khi cuốn trôi những viên sỏi. 

Làn nước trong vắt như pha lê rất sáng, phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng ban mai dịu nhẹ. Nó chạy xuyên qua khu rừng xanh, giống như một con rồng vàng dài đang chảy trước mặt bạn. Chỉ cần một cái liếc mắt cũng khiến người ta say mê!

"Rất đẹp!"

Trương Văn không khỏi thở dài, ở nơi này không có làng phía trước và không có cửa hàng, chỉ cần nhìn lên, bạn sẽ bị mê hoặc bởi cảnh đẹp khắp nơi. Thiên nhiên thật kỳ diệu!

Có lẽ thép và bê tông trong thành phố đã xóa sạch niềm khao khát thiên nhiên của con người, khiến họ bị giằng xé giữa mong muốn được sống trong những tòa nhà cao tầng và khao khát một môi trường xanh. Vẻ đẹp được tạo ra trên thiên đường đã trở nên khó nắm bắt nhưng không thể đạt được dưới nhiều áp lực khác nhau. 

Ngay cả khi thực hiện cái gọi là phủ xanh, việc tìm thấy một cây suy dinh dưỡng trong thành phố dường như là một điều xa xỉ! 

Đây chẳng phải là sự mới mẻ mà những người được gọi là dân thành thị đang theo đuổi sao?

Sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên đẹp đến kinh ngạc, nhưng vẻ đẹp thuần khiết này đã bị con người chà đạp dưới danh nghĩa hiện đại hóa. Đổi lại, người ta đang cố gắng hết sức để sử dụng công nghệ để cứu vãn vẻ đẹp mà họ đã phá hủy. Nó thực sự là buồn cười!

"Thật là đẹp!"

Minmin hơi khó hiểu khi thấy Trương Văn say như vậy. Dù sao thì cô cũng đã lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ, cỏ cây ở đây đều quá quen thuộc với cô nên cô không hề quan tâm. 

"Thật là một góc nhìn!"

Trương Văn cảm động thở dài. Nếu không phải hắn không có năng khiếu hội họa, hắn thật sự muốn cầm bảng vẽ vẽ cảnh tượng này để làm kỷ niệm. Tiếc là anh ấy không có máy ảnh, nếu không thì chụp ảnh cũng tốt. 

"Nhàm chán..."

Minmin bối rối nhìn Trương Văn. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này hơn mười năm, cô đã tê liệt từ lâu và không còn cảm giác gì. Đối với những cô bé tò mò này, những tòa nhà cao tầng càng đáng để chúng ngưỡng mộ hơn. 

Thấy Trương Văn say như một kẻ ngốc, Minmin cũng không làm phiền anh. Thay vào đó, cô chạy nước kiệu tới chân một cái cây cao chót vót.

Cô cẩn thận đào đất bên dưới bằng một cái xẻng nhỏ, cẩn thận như thể đang tìm kiếm kho báu nào đó. Cô không dám dùng sức khi đào, lại nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy có chút kỳ lạ. Sau khi ngắm cảnh một lúc, cô thấy hành vi kỳ lạ của Minmin liền bước tới và ngồi xổm xuống. Cô vừa dùng tay đào đất cho cô vừa tò mò hỏi: "Minmin, anh chôn cái gì vậy? Chẳng lẽ là bảo vật vô giá sao?"

"Ngươi lớn bao nhiêu, Bảo!"

Mẫn Mẫn tức giận trợn mắt nhìn Trương Văn, trên mặt hiện lên một tia dịu dàng, nàng tế nhị nói: "Nhưng quả thực là bảo bối!"

"Cái quái gì vậy?"

Sự tò mò của Trương Văn đột nhiên dấy lên. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mẫn Mẫn, anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh ta nói với giọng đùa cợt: “Không thể là của hồi môn của em được!”

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Mặt Minmin càng đỏ hơn, đầu cô hơi cúi xuống, lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy, cô mím môi dưới để trông càng thêm quyến rũ.

Sau khi đào một lúc, tôi tìm thấy một chiếc hộp vuông nhỏ! 

Chiếc hộp trông rất thô ráp, bị đất xói mòn đến mức gần như mất đi hình dáng ban đầu, giống như một chiếc bao bì đồ chơi tồi tệ nhất. 

Trương Văn thuận lợi nhặt nó lên, lắc hai lần và nghi ngờ hỏi: "Đó là gì?"

Minmin bàng hoàng nhìn chiếc hộp. Sửng sốt một lúc, cô tức giận nói: "Tạm thời để nó sang một bên, giúp tôi tiếp tục đào!"

"Ồ, được rồi..."

Trương Văn không quan tâm, đặt chiếc hộp sang một bên và tiếp tục giúp cô đào đất. Lần này Mẫn Mẫn không dám dùng xẻng mà dùng những ngón tay thon dài cẩn thận đào đi lớp đất bẩn. 

Dường như những thứ đào được lần này lại càng quý giá hơn. Minmin có vẻ mặt nghiêm túc khi cô ấy đào với sự tập trung cao độ, như thể cô ấy sợ làm hỏng nó. 

Chỉ nhìn ngón tay mảnh khảnh của cô đào bới đất bẩn, Trương Văn không khỏi có chút đau lòng. 

Mãi cho đến khi đào sâu nửa mét, họ mới mơ hồ gặp phải thứ gì đó cứng rắn. 

Lúc này, mặt Minmin đỏ bừng, cô ngăn cản Trương Văn tiếp tục giúp cô đào. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh à, tay anh khỏe lắm, đừng bẻ gãy! Em không sao đâu. Lát nữa anh đi lấy nước cho em rửa mấy thứ này đi."

"Được rồi!"

Trương Văn không biết Minmin muốn làm gì, nhưng nhìn thấy sự thận trọng và mềm mại trên khuôn mặt cô, anh gật đầu rồi chạy trở lại giếng. 

Sau khi đổ đầy hai xô nước, Trương Văn rửa tay và châm một điếu thuốc, Minmin đã cẩn thận bước tới cầm một chiếc lọ nhỏ. Trương Văn lặng lẽ nhìn nó. Chiếc lọ không lớn, xung quanh tối om phủ đầy bùn, trông rất bẩn thỉu. 

Dù đó là một vật không dễ thấy nhưng Minmin vẫn trân trọng nó như thể cô đang nắm giữ một thứ gì đó có giá trị. 

Khuôn mặt hơi ửng đỏ của cô ấy có một sức quyến rũ khó tả, cách cô ấy mím môi vô cùng tinh tế, khiến trái tim người ta đập vô thức ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Minmin nhẹ nhàng đặt lọ xuống rồi quay lại lấy chiếc hộp nhỏ. Cô cẩn thận rửa chiếc hộp gỗ cũ trong xô, vẻ mặt có chút phức tạp. 

Trương Văn không khỏi tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

"Một món đồ chơi nhỏ."

Minmin đỏ mặt và tiếp tục rửa. 

Những chiếc hộp gỗ được rửa sạch không khác mấy so với khi chúng bị bùn bao phủ. Tất cả đều tồi tàn như nhau. Chúng không chỉ được làm bằng loại gỗ nén vô giá trị nhất mà còn đầy rẫy sâu bọ và gần như mục nát! 

Trương Văn có chút bối rối. Thứ bị hỏng này không phải là đồ cổ. Có đáng để thận trọng như vậy không? 

Đương nhiên, nhìn thấy Minmin cẩn thận nâng niu nàng, hắn cũng không dám nói lời nào. Anh chỉ im lặng chờ đợi, tự hỏi trong hộp có báu vật gì mà có thể khiến người anh họ luôn sôi nổi của mình lại trở nên dịu dàng như vậy. 

Minmin nhẹ nhàng mở nắp ra, Trương Văn ngay lập tức thất vọng với thứ bên trong. 

Đó không phải là thứ mà tôi mong đợi sẽ ngạc nhiên, cũng không phải là một báu vật quý giá. 

Ngược lại, nó rất bình thường. Nó chỉ là một con ếch sắt thường thấy thời thơ ấu, một món đồ chơi khi bị ấn vào sẽ nhảy lên. Thứ này có gì đáng quý? 

Minmin tinh tường nhận ra sự chán nản của Trương Văn, chớp mắt và cười nói: "Thất vọng? Bạn cho rằng mình đã chôn giấu thứ gì đó có giá trị à?"

"Điều đó không đúng!"

Trương Văn lười biếng nhìn Mẫn Mẫn, không giấu được vẻ thất vọng nói: "Tôi chỉ không ngờ nó lại tầm thường như vậy. Đây không phải là loại ếch sắt khi ấn vào thì nhảy lên sao?"

"Ha ha, quả thực là như vậy!"

Minmin vẫn có một trái tim trẻ con, sau một thời gian chơi đùa với con ếch sắt vô cùng thích thú, cô chợt cảm thấy u sầu. Im lặng một lúc, cô mới nhỏ giọng nói: "Anh họ, để em nói cho anh một bí mật. Anh không được phép nói cho mẹ em biết, được không?"

"Nói đi!"

Trương Văn dịu dàng nhìn Minmin, tự hỏi Minmin đáng yêu sẽ chia sẻ bí mật gì với anh. Anh ấy thực sự rất mong chờ nó! 

Minmin có vẻ ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Con chưa bao giờ dám cho mẹ con nhìn thấy con ếch sắt này. Nó đã bị chôn dưới lòng đất mấy năm nay vì con đã trộm tiền mua nó!”

Trương Văn sửng sốt một lúc, nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. 

Khi bạn còn nhỏ, ai đã không trộm tiền của bố mẹ bạn? 

Đây dường như không phải là một điều kỳ lạ. 

Bây giờ nghĩ lại, nó lại càng bình thường hơn. Ngay cả cô bé Tiểu Đan đó cũng đã từng làm điều đó trước đây. Không có gì giống như Minmin đã làm một điều như vậy. Có lẽ ngay cả Tú Tú, người luôn thành thật cũng đã làm chuyện như vậy. 

Minmin lè lưỡi xấu hổ và tiếp tục nói. 

Gia đình Trần Tiểu Bình luôn nghèo khó, người mẹ mồ côi và góa bụa luôn sống một cuộc sống vô cùng khó khăn. Đối với anh chị em, huống chi là quần áo mới, thậm chí mua một món đồ chơi nhỏ cũng là một điều xa xỉ. 

Vùng này tuy nghèo nhưng vẫn có nhiều gia đình đi nơi khác đi làm, việc mang theo thứ gì đó về là chuyện thường tình. So sánh thì gia đình này còn xấu hổ hơn. 

Minmin bỏ học khi mới học đến lớp năm. Lúc đó, gia đình cô không đủ khả năng chi trả học phí cho hai người. 

Gia Gian tình cờ đang đi học tại một trường trung học cơ sở ở nông thôn nên Trần Tiểu Bình chỉ có thể miễn cưỡng để cô con gái nhỏ nghỉ học. 

Tuy nhiên, dù chỉ cho phép gia đình xây trường học nhưng gia đình vẫn khó có thể trang trải chi phí. 

Thu dọn lưới đánh cá, phân loại cá, nhặt sừng sen, đan lưới đánh cá, hai mẹ con làm rất nhiều việc nhà, hầu như lúc nào có việc đều bận rộn cùng nhau gánh vác học phí, điều này không làm khó được người khác. 

Vào ngày cuối cùng, khi lấy được hơn 10 nhân dân tệ của dân làng, Trần Tiểu Bình thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy đã thu được toàn bộ học phí trước khi năm học bắt đầu. 

Làm việc vất vả mấy ngày, cô thản nhiên nhét tiền dưới gối rồi ngủ thiếp đi vừa vui vừa mệt. 

Lúc đó Minmin còn chưa biết gì. Sau khi làm xong công việc, cô nhìn thấy đồ chơi ở nhà người khác, tự nhiên thấy ghen tị. Chuyện xảy ra là trong làng có người bán hàng rong bán những đồ dùng này và nhiều món đồ chơi khiến trẻ em chảy nước miếng. 

Như bị ma cám dỗ, Minmin lặng lẽ về nhà lấy trộm tiền mua con ếch sắt. Tuy nhiên, cô bé sợ quá nên giấu con ếch sắt ngoài sân không dám mang về nhà chơi. 

Khi Chen Xiaoping tỉnh dậy và thấy số tiền đã biến mất, cô cảm thấy hoảng sợ. Khi đó, bà không hề nghi ngờ con gái mình vốn là người nhạy cảm từ nhỏ. Cô chỉ trách mình đã bất cẩn và hoang mang nghĩ rằng mình đã làm mất tiền! 

Ngày hôm sau là ngày gia đình đóng học phí. Mặc dù Trần Tiểu Bình không còn cách nào khác ngoài việc vay mượn hàng xóm một ít tiền nhưng cô vẫn có thể thu được học phí. 

Minmin thở phào nhẹ nhõm, trái tim non nớt của cô không khỏi có chút tự hào. Cô muốn sớm lấy con ếch sắt ra chơi với nó để khoe khoang trước mặt bạn bè. 

Nhưng cô vẫn chưa có dũng khí nên chỉ có thể tiếp tục che giấu. 

“Vậy tại sao cậu lại chôn nó dưới lòng đất?”

Trương Văn tò mò nhìn Minmin. Câu chuyện tuy rất sáo rỗng nhưng nghe lại rất ấm áp và tràn đầy niềm vui tuổi thơ! 

"Ha ha..."

Minmin ngượng ngùng cười, đỏ mặt nói: “Bởi vì tối hôm đó, mẹ tôi cứ tự trách mình, khóc lóc thảm thiết, nói rằng mẹ đã làm mất số tiền kiếm được, khiến tôi làm việc hai ngày một cách vô ích. Sau đó, mẹ đi làm thêm, dùng số tiền còn lại sau khi trả lại hàng xóm để mua cho tôi một chiếc váy nhỏ. Tuy không đắt tiền nhưng mẹ tôi rất vui khi đưa cho tôi. Tôi hiếm khi thấy mẹ cười vui vẻ như vậy!”

"Lúc đó tôi hối hận vô cùng, không biết đầu óc mình sai ở đâu, đành phải mua thứ không thực tế đó, tức giận liền chôn vùi, chôn đến bây giờ!"

Khi Minmin nói điều này, giọng điệu của cô ấy đầy tự trách. Cô vốn là người nhạy cảm từ khi còn nhỏ, cảnh tượng mẹ bật khóc đã in sâu vào trí nhớ của cô. 

Một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo, Trương Văn không khỏi thở dài, một gia đình như vậy dù nghèo khó đến đâu cũng tràn ngập hạnh phúc. 

Trần Tiểu Bình rất yêu thương và dịu dàng với các con. Chẳng trách Minmin lại có thể sôi nổi và vui vẻ như vậy trong một môi trường nghèo nàn như vậy! 

Nghèo đói không làm họ khuất phục nhưng tình cảm gia đình bền chặt đã khiến cuộc sống của họ tràn ngập kỷ niệm và niềm vui. 

“Còn cái bình này thì sao?”

Trương Văn tò mò nhìn chiếc lọ nhỏ màu đen và trực giác cảm thấy rằng nó chứa dưa chua hoặc rượu. Loại lọ này rất phổ biến ở vùng nông thôn. 

"Rượu!"

Minmin thuận miệng giải thích, sau đó sắc mặt có chút không tự nhiên, cô ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn với ánh mắt phức tạp và khó hiểu, nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Trước đây anh chưa uống rượu à?"

"Chắc tôi đã uống rượu rồi!"

Trương Văn cảm thấy chán nản. Tôi nghĩ: Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Tại sao em lại có biểu hiện kỳ ​​lạ như vậy, cô gái? Chắc hẳn có điều gì đó kỳ lạ trong loại rượu này!

"Hehe..."

Minmin tinh nghịch nhìn Trương Văn và ranh mãnh nói: "Điều đó có nghĩa là chị Xiuxiu không cho em đồ uống!"

"Ý anh là gì?"

Trương Văn có chút lo lắng và hỏi: "Trước đây bạn đã từng uống thứ gì chưa? Rượu này là sao vậy?"

"Không..."

Mẫn Mẫn cười vui vẻ, thần bí nói: "Chính ngươi đi hỏi nàng đi, nàng không cho, ngươi sẽ trừng phạt nàng!"

Nói xong, cô bé đứng dậy ôm hộp và lọ đã rửa sạch bỏ chạy.

Trương Văn bị bỏ lại ở đó, có phần bối rối. Tôi nghĩ: Cô gái này có ý gì? Còn việc uống rượu thì sao? Tú Tú tốt như vậy, sao có thể bắt tôi uống rượu? 

Nghi ngờ vẫn còn nghi ngờ, nhưng khi vào nhà thấy Minmin đang chăm chỉ thu dọn đồ đạc, mặt cô ấy hơi đỏ vì kiệt sức, Trương Văn không thể làm phiền cô nữa nên chỉ có thể xắn tay áo lên giúp cô sắp xếp đồ đạc, nhưng sau khi thu dọn xong, Trương Văn hơi chết lặng. 

Tôi nghĩ: Họ thực sự đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Họ thậm chí còn phải di chuyển chăn mền và những thứ tương tự, thậm chí cả những chiếc đĩa nhỏ để đốt nhang đuổi muỗi cũng không tha. Không cần thiết cho việc này!

Trương Văn Tiên buộc tất cả những thứ quan trọng như lọ của Minmin và một hộp tài liệu nhỏ vào phía sau xe máy. Khi anh quay lại và nhìn thấy nồi chảo trên mặt đất, khóe miệng anh bất giác giật giật. 

Tôi nghĩ: Chiếc xe máy mình đi chắc phải kéo lên xe đẩy mới nhét vào được. Bây giờ mình còn phải mang theo những thứ như chiếu, mùng. Tôi đột nhiên cảm thấy đau đầu! 

Trương Văn nhìn Minmin vẫn đang bận rộn thu dọn đồ đạc, yếu ớt nói: "Minmin, tôi không muốn những thứ tầm thường này! Bạn có thể cho tôi biết liệu chúng có thể chất lên được không? Cho dù tôi không cõng bạn, những thứ này cũng không thể chất lên chiếc xe nhỏ hỏng này!"

"Ừ..."

Minmin chết lặng, rồi cô nhìn lên những thứ mình đã đóng gói. Chúng chất chồng lên nhau như một ngọn núi. Cô ấy gần như dọn sạch căn phòng và lè lưỡi vì xấu hổ. 

"Chỉ cần mang theo một ít quần áo!"

Trương Văn hút một điếu thuốc, bất đắc dĩ nói: "Chờ ngươi đến nhà mới, ta dẫn ngươi đi trấn mua mới, những thứ này ngươi có thể mang theo hay không, cứ để ở đây!"

"Nhưng..."

Minmin lưỡng lự. Dù sao cô cũng là con nhà nghèo nên cô thật sự không nỡ vứt bỏ những thứ như thế này. Rốt cuộc, những thứ này được dùng để kiếm sống! 

Trương Văn có chút tức giận, trừng mắt nói: "Chúng ta mới chuyển đến nhà mới, cần những thứ này làm gì? Hơn nữa, hiện tại chúng ta cũng không thiếu tiền, đến lúc đó có thể mua!"

"Được rồi!"

Minmin miễn cưỡng mang đồ đạc đã đóng gói trở lại nhà. Tiểu Gia Tử tức giận muốn lấy thêm quần áo, nhưng sau khi Trương Văn chán nản nhìn hắn, nàng trở nên rụt rè, vội vàng thu dọn mấy bộ đồ lót đơn giản rồi đi ra ngoài. 

Trương Văn bận rộn một lúc, sau khi chắc chắn rằng đồ đạc đã được buộc chắc chắn, anh nhìn lại và thấy Minmin đang bàng hoàng nhìn ngôi nhà cũ, trong mắt hiện lên sự miễn cưỡng mãnh liệt. Suy cho cùng, ngôi nhà dù có đổ nát đến đâu thì đó cũng là nơi cô lớn lên, mang theo những kỷ niệm hạnh phúc của gia đình. Thật sự có chút không muốn rời đi đột ngột!

Minmin lúc này trông đặc biệt yếu đuối, đôi mắt lấp lánh của cô ấy đặc biệt cảm động. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy căng thẳng, bước về phía trước, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Minmin, đừng lo lắng! Sau này em nhất định sẽ rất hạnh phúc, còn anh sẽ có tất cả!"

"Vâng!"

Minmin ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của Trương Văn và nói "hmm" rất ngượng ngùng! Ánh mắt dịu dàng khiến Trương Văn cảm thấy xuất thần, sự dịu dàng nhàn nhạt càng khiến người ta cảm động hơn. 

Hơi thở thơm tho của cô gái có mùi thơm quyến rũ. Trương Văn không khỏi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Minmin, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, cái miệng nhỏ nhắn khẽ run lên, trông cô đặc biệt quyến rũ. 

Thấy cô không phản kháng, Trương Văn không khỏi cúi đầu hôn cô. 

Lần này Minmin không vùng vẫy, cô chỉ lo lắng cứng đờ một lúc trước khi nhắm mắt lại, đỏ mặt và đưa cái miệng hồng hào về phía anh. 

Khi hai môi chạm nhẹ, cơ thể mềm mại của Mẫn Mẫn khẽ run lên, nhưng cô lập tức ngoan ngoãn há miệng nhỏ ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt eo Trương Văn. Vì thân hình nhỏ nhắn nên cô ấy thậm chí còn kiễng chân lên một cách đáng yêu! 

Trương Văn dùng tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Minmin một cách không khách sáo, lưỡi luồn vào trong miệng nhỏ của cô và khuấy động khiến hơi thở của Minmin trở nên gấp gáp. Sau một tiếng “ậm ừ”, chiếc lưỡi nhỏ của cô ngập ngừng di chuyển hai lần! 

Trương Văn lập tức vui mừng khôn xiết, liếm lưỡi cô và thỉnh thoảng mút đầu lưỡi của anh để cô cảm nhận được hương vị tuyệt vời này. 

Một lúc sau, anh hôn cô gái trẻ cho đến khi mặt cô đỏ bừng. Dưới sự hướng dẫn của Trương Văn, lưỡi gà của Lilac cũng phản ứng bằng một cú chạm nhẹ. 

Lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào nhau mãnh liệt, Minmin cảm thấy trong đầu bối rối. Cô không thể tin rằng nụ hôn lại có hương vị thơm ngon đến vậy. 

Nụ hôn đầu tiên của ngày hôm qua rất căng thẳng và có chút u sầu nên không thoải mái đến mức này. Bây giờ cảm giác tê buốt và giòn này gần như khiến cái đầu nhỏ của cô choáng váng. 

Một nụ hôn lưỡi sâu kết thúc vì Minmin không thở được. 

Bị hôn Mẫn Mẫn mặt đỏ bừng đáng yêu, miệng hơi há ra thở hổn hển, nhìn hồng hào vô cùng, nhìn càng cảm động hơn! 

Trương Văn và Nhân Mẫn Mẫn nhẹ nhàng ngã vào lòng anh, thưởng thức hương vị của nụ hôn, nhưng không lợi dụng cô.

Trên thực tế, việc cô sẵn sàng để anh hôn mình đã là một điều ngạc nhiên. Nếu lợi dụng, Hoán Giác sợ lại chọc tức cô, khó mà giải quyết được sự oán giận của Mẫn Mẫn. 

"Anh họ..."

Một lúc sau, Minmin định thần lại, ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dịu dàng, ngượng ngùng và có chút tinh nghịch hỏi: “Hôn con thoải mái hơn hay hôn mẹ con thoải mái hơn…”

Trương Văn gần như nghẹn ngào, Minmin thực sự đã hỏi một câu hỏi như vậy. Dù nghe rất gợi cảm nhưng mọi người lại không biết trả lời thế nào! 

Sự xấu hổ của Minmin thoáng qua, cô lập tức nũng nịu hỏi: "Nói cho em biết, em hứa sẽ không nói cho người khác biết!"

Những âm thanh thủ thỉ và những chuyển động tinh tế có sức sát thương chết người đối với người đàn ông khiến Trương Văn không khỏi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Suy nghĩ một lúc, hắn cười dâm đãng nói: "Dù là hôn em hay hôn mẹ em, anh vẫn là người cảm thấy thoải mái nhất!"

"Phôi giới tính!"

Minmin hừ một tiếng khinh thường rồi nở một nụ cười nghịch ngợm: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa!"

“Không nói thì đừng nói.”

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù Minmin không tiết lộ bí mật của cô và dì nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì. Có vẻ như cô phải tìm thời gian để hỏi cô ấy. 

"Lên xe!"

Cả hai chơi đùa một lúc, sau khi Minmin miễn cưỡng khóa cửa lại, họ chen chúc lên xe máy. Vì mọi thứ đều bị trói phía sau nên vừa lên xe, cơ thể họ đã gần nhau đến mức không còn khoảng cách. 

Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng ngọn đồi xanh trên ngực Minmin và cơ thể ấm áp của cô đang trêu chọc anh! 

Minmin mặt đỏ lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn vòng tay qua eo Trương Văn, nhẹ nhàng tựa đầu vào lưng Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Anh họ, anh giỏi quá!"

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Trương Văn lúng túng trả lời. Anh chỉ nhân cơ hội di chuyển, để lưng cảm nhận được độ săn chắc của bộ ngực nhỏ của cô. Anh không ngờ rằng một động thái nhỏ như vậy lại bị phát hiện. Thật là một thất bại!

Minmin cười khúc khích, trông rất hạnh phúc. Với một chút kiêu hãnh trẻ con và một chút nghịch ngợm của cô gái nhút nhát, khiến người nghe cảm thấy rất thoải mái ngay khi nghe! 

Trương Văn khởi động chiếc mô tô của mình với vẻ thất vọng và chậm rãi quay trở lại dọc theo con đường. Rốt cuộc phía sau có rất nhiều thứ kéo theo, xe hơi rung lắc. Tốt nhất là phải cẩn thận, an toàn là trên hết! 

Minmin chỉ tay và nói chuyện vui vẻ suốt dọc đường, tối qua trông không hề buồn chút nào. Thỉnh thoảng, khi ngực cô chạm vào lưng Trương Văn, cô mỉm cười ngượng ngùng. 

Cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô nhìn Trương Văn đạp xe, nghiến răng nghiến lợi quyết định trêu chọc anh một lần! 

Trương Văn không nhận thấy nụ cười ngượng ngùng của Minmin, nhưng cảm thấy Minmin hơi lùi lại, cảm giác mềm mại biến mất ngay lập tức. Anh ta đột nhiên lẩm bẩm có chút chán nản: “Chạm vào thứ gì đó cũng không phải là sẽ chết…”

"Biến thái!"

Minmin tức giận nói. Cô lặng lẽ đặt tay lên lưng và làm việc chăm chỉ một lúc. Khi cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực, mặt cô không thể tránh khỏi đỏ bừng. 

"Anh họ, đưa tay qua đây!"

Minmin nhẹ nhàng gọi. Dù đã quyết định nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Trương Văn chán nản đáp lại, trong khi vẫn duỗi bàn tay không cầm ga ra. Anh đột nhiên cảm thấy vải nóng, và một thứ gì đó có vẻ hơi dày được nhét vào tay anh! 

"Cái quái gì vậy!"

Trương Văn bối rối nhìn về phía trước, chiếc xe đột nhiên lắc lư hai lần. 

Trên tay cô ấy thực sự có một mảnh quần lót màu hồng. Nhìn kích thước của túi thịt nhỏ, cô biết nó thuộc về Minmin. Điều khủng khiếp nhất là nó vẫn còn ấm, rõ ràng cô vừa mới cởi nó ra! 

Minmin giật mình vì chiếc xe rung chuyển đột ngột. Cô theo bản năng đưa tay ôm lấy eo Trương Văn, một cặp vú nhỏ không bị gò bó áp vào người cô. Chuyển động của núm vú cô cảm thấy thoải mái như bị điện giật, và cô gần như hét lên. 

"KHÔNG!"

Trương Văn có chút sửng sốt. Cảm giác mềm mại, thực sự trên lưng anh thật thoải mái. 

Cô gái này dũng cảm đến mức cởi áo lót và đeo vào lưng trên đường núi. Đây rõ ràng là đang trêu chọc chính mình. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng!"

Minmin mặt đỏ bừng, dùng bộ ngực nhỏ không tự nhiên xoa lưng Trương Văn, lẩm bẩm: "Tôi đang lợi dụng anh!"

"Tôi..."

Trương Văn ấn quần lót xuống dưới mông, dùng hai tay nắm lấy tay lái và nhanh chóng ổn định bản thân. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Thật thoải mái. Ngực của Minmin thật mềm mại. Cảm giác thật dễ chịu!"

"Đi xe đạp của bạn!"

Minmin xấu hổ gầm gừ, ngượng ngùng nói: "Anh không được phép cử động, tôi sẽ ôm anh!"

"0K!"

Trương Văn ngay lập tức phấn khích. Trong khi tận hưởng cảm giác thoải mái khi bộ ngực của Minmin cọ vào lưng mình, anh thỉnh thoảng dừng xe trên đường để khiến bộ ngực nhỏ của cô càng dính chặt hơn, điều này khiến Minmin tức giận! 

Cuộc hành trình không quá dài, hai người dành cả buổi chiều để chơi đùa. 

Trương Văn ngập ngừng trêu chọc Minmin bằng những trò đùa tục tĩu. Lúc đầu cô ấy nói “pùm” vài lần, nhưng sau đó cô ấy không từ chối mà cười như một chiếc chuông bạc. 

Xe môtô chạy chậm, Mẫn Mẫn nhẹ nhàng dựa vào lưng Trương Văn. Cô cảm nhận được cảm giác đặc biệt từ bộ ngực của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không hiểu tại sao mình lại làm ra hành động táo bạo như vậy, nhưng cô cũng thích sự tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Trương Văn hết lần này đến lần khác mơ mộng, đoán được suy nghĩ của Minmin trong khi thầm mừng rỡ: Có vẻ như Minmin cũng bị cô ấy thu hút, trêu chọc bản thân một cách nghịch ngợm và dễ thương như vậy! 

Xét từ tình huống này, ngày Minmin thuộc về mình không còn xa nữa. Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy thể hang tắc nghẽn, những ngày sắp tới đặc biệt vui vẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5 Cô Con Gái Quyến Rũ Hồng

Tôi mới về được mấy ngày, những ngày tháng ấy bình thường nhưng cũng đầy niềm vui. 

Trong thời gian này, Minmin dường như đang tránh mặt Trương Văn. Mặc dù khi ở bên nhau họ vẫn nói cười, và cô cũng rất tình cảm với Trương Văn như thường lệ, nhưng chỉ cần có cơ hội ở một mình, cô sẽ tránh xa và không cho Trương Văn cơ hội lợi dụng. 

Những thay đổi trước và sau khiến Trương Văn có chút bối rối. Theo lý mà nói, Mẫn Mẫn hẳn là vẫn thích chính mình, nếu không nàng sẽ không tự mình cởi quần lót, cũng sẽ không phản đối hôn nàng hay lén lút chạm vào nàng mấy lần. Nhưng tại sao mỗi khi có cơ hội ở một mình cô lại chạy nhanh như vậy? 

Mặc dù có chút bối rối nhưng Trương Văn cũng không muốn quấy rầy Minmin quá nhiều. 

Suy cho cùng, sau sự việc xảy ra với dì, Trương Văn vẫn có chút lo lắng về người em họ kỳ quặc này. Mặc dù cô đã nói rằng cô không chán ghét mối quan hệ giữa hai người nhưng sẽ không thể để một cô gái có tình yêu mới hoàn toàn chấp nhận được. 

Trương Văn chỉ có thể kiểm tra cô từ từ và xem khi nào anh có thể biết rõ cô đang nghĩ gì. 

Trần Quý Tường mấy ngày nay rất bận rộn. Hầu như ngày nào cô cũng dậy sớm, đến công trường kiểm tra và ở đó cả ngày. 

Sợ công nhân tham nhũng dù chỉ một chút, họ càng cẩn thận hơn về nguyên liệu thô được giao và kiểm tra kỹ lưỡng. Ngay cả khi chúng thấp một pound rưỡi, chúng cũng không thoát khỏi sự chú ý của cô. 

Dù không cần làm việc nhưng ngồi cả ngày cũng không thoải mái nên mạt chược, tinh hoa dân tộc của đất nước, đã trở thành trò giải trí chủ yếu. 

Trần Tiểu Bình cũng là một người yêu nửa vời. Họ ngủ cùng nhau hàng ngày và cùng nhau đến công trường vào ban ngày. Mối quan hệ của họ tốt đến mức cả Tiểu Đan và Trương Thiếu Lâm đều có chút xấu hổ! 

Hai chị em Trần Quý Hương ngủ cùng nhau vào ban đêm, trò chuyện và chơi đùa hết sức có thể, như thể họ được quay lại thời con gái vô tư; Khi họ nhìn thấy mặt trời vào buổi sáng, họ tìm người chơi mạt chược ở bàn và làm quản gia. 

Trần Tiểu Bình tựa hồ sợ bị người khác chú ý, không dám cho Trương Văn cơ hội ở một mình. Kết quả là Trương Văn chỉ thỉnh thoảng có thể tán tỉnh cô một cách riêng tư và thậm chí không có cơ hội quan hệ tình dục thực sự. 

Tú Tú vẫn hiền lành dễ chịu, nhưng đáng tiếc, ngày đầu tiên sau khi Trương Văn về, cô đã đến thăm dì, tạo cơ hội cho Tú Tú ngượng ngùng và cảm động tận hưởng niềm hạnh phúc khi Trương Văn lau thân dưới cho cô. 

Đêm nào Trương Văn cũng ôm Tú Tú ngủ chung nhưng không thể chạm vào cô. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể và cơ thể mềm mại của cô gái quá kích thích khiến Trương Văn nghẹt thở. 

Mặc dù Xiuxiu ngoan ngoãn sẵn sàng sử dụng tình dục bằng miệng để làm hài lòng bản thân, nhưng kỹ năng của cô ấy vẫn còn rất non nớt và cô ấy có rất ít cơ hội để trút giận. 

Tú Tú cũng cảm thấy xấu hổ nên chỉ có thể ngượng ngùng mời Tây Nhi ngủ với mình. Sau khi lịch sự nói “đừng lo lắng cho cô ấy”, cô nằm xuống một mình. 

Trương Văn đã phát điên vì kìm nén trong hai ngày qua. Đương nhiên, anh và Xi'er, một tiểu loli dễ thương, nhanh chóng quấn lấy nhau, vuốt ve cơ thể nhau một cách mãnh liệt, dùng lời nói và lưỡi trêu chọc dục vọng của nhau. 

Xi'er luôn ngoan ngoãn và dựa dẫm rất nhiều vào Trương Văn. Cô bé loli đã nếm trải hương vị tình dục theo bản năng toát ra vẻ mềm mại quyến rũ. Cô có chút hiểu biết về tình dục và cũng bị ám ảnh bởi cơn xuất thần này. Khe nhỏ chật hẹp tự nhiên khiến Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức gần như lên thiên đường. 

Nhưng điều kinh tởm nhất là khi đang làm tình, tiểu loli đã gặp phải cơn thủy triều đỏ đầu tiên trong đời khi đang lên đỉnh. 

Giữa những tiếng la hét bùng nổ, ga trải giường dính đầy máu, nước ép tình yêu cực khoái đi cùng với người dì, nhuộm đỏ phần thân dưới của Trương Văn. 

Xi'er sợ hãi khi dì cô đến lần đầu tiên. Cô sợ đến mức không biết phải làm gì. Cô nghĩ mình sắp chết. Cô ôm lấy Trương Văn và khóc đau lòng! 

Những người không biết thì cho rằng chính Trương Văn đã bộc lộ bản tính thú tính của mình và làm nổ tung hậu môn của cô! 

Trương Văn gần như đã khóc. Khoảnh khắc nhìn thấy Tú Tú chăm chỉ lau phần dưới cơ thể và băng vệ sinh cho cô, anh thực sự muốn chết. 

Đây là cái gì? Cuối cùng cũng có cơ hội vui đùa, nhưng không ngờ rằng súng rửa bạc máu xanh thực sự sẽ đến! 

Tôi cũng rất may mắn khi được bé Loli có kỳ kinh nguyệt đầu tiên, cuộc đời thật là đẫm máu! 

Hà Tú Vân gần đây đã đến ngôi nhà cũ vào ban ngày và cố tình tránh mặt Trương Văn khi cô có thời gian rảnh. Cô ấy dường như sợ người khác chú ý đến mối quan hệ giữa hai người. Cho dù thỉnh thoảng cô không nhịn được, hai người cũng sẽ tán tỉnh nhau, nhưng không có cơ hội ra tay. 

Hơn nữa, Hà Tú Vân dường như đang gặp rắc rối với Trần Cường, và hai vợ chồng đã cãi nhau. 

Thật phiền phức, gần đây Trần Cường ngủ ở công trường, thậm chí còn không đến đây ăn cơm. Vào ban đêm, cô ngủ với một linh hồn ma quái Tiểu Đan, điều này cũng làm hỏng cơ hội có được mối quan hệ lãng mạn của Trương Văn với cô! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ngay khi trời sáng, ba cô gái Xiuxiu, Minmin và Xiaodan đã cùng nhau chạy đến trường. Trong khi khao khát ngắm nhìn ngôi trường mới đang được xây dựng, họ đã nài nỉ Lâm Kiều Vũ dạy họ đọc và viết. Họ bắt đầu đọc những cuốn sách do Trương Văn mang đến một cách nghiêm túc hơn. 

Một đứa trẻ ngoan Tú Tú thích học thì không sao, nhưng hai cô bé ngu dốt như Minmin và Xiaodan vẫn chăm học như vậy, làm sao giải thích được điều này!

Thật là một cuộc sống đẫm máu! 

Nghĩ đến việc gần đây được bao quanh bởi những người đẹp nhưng lại sống một cuộc sống gần như khổ hạnh, Trương Văn gần như treo cổ tự tử với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Đặc biệt là gần đây, Trần Quế Hương đã khéo léo nhưng nghiêm khắc cảnh cáo bản thân và Tú Tú không nên quá ham mê, nếu không thân thể sẽ bị tổn hại. 

Bây giờ tốt quá rồi, Tú Tú thậm chí còn không dám quan hệ tình dục bằng miệng. Thật là một cuộc sống khốn khổ! 

Hy vọng còn lại nằm ở Trương Thiếu Lâm, nhưng ngay khi Trần Quý Hương lên tiếng, Trương Thiếu Lâm đã gật đầu vâng lời, trốn xa tới 108.000 dặm! 

Nhưng Trần Quý Hương có lý khi lo lắng. Rốt cuộc, cơ thể thực sự là quan trọng nhất. Không có cơ thể tốt thì không thể làm được gì. 

Mới sáng sớm, Trương Văn Trường bất đắc dĩ từ bỏ thú vui chơi đùa trên giường với Tú Tú, nhảy dây trong sân dưới ánh nắng ban mai và chạy dọc theo con đường. 

Thái độ siêng năng này khiến mọi người đều cảm thấy kỳ lạ. 

Trên thực tế, Trương Văn đã cố tình làm mình mệt mỏi và muốn trút hết năng lượng dư thừa của mình. Hơn nữa, bây giờ có rất nhiều phụ nữ, muốn không có thân hình cường tráng thật sự rất khó. Nếu không, sau này anh ấy sẽ đối phó với họ như thế nào? 

Trương Văn chạy xong toát mồ hôi, vào sân ngâm nga một câu. 

Nghĩ lại thì, không phải là tôi không đạt được gì trong vài ngày qua. Ngay cả cơ bụng sáu múi mà tôi đã lâu không tập luyện cũng đã quay trở lại. 

Mỗi lần cởi trần, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng những vì sao lấp lánh trong mắt các người đẹp. Có vẻ như phụ nữ cũng thích người đàn ông của mình có thân hình đẹp! 

Theo quy luật thông thường của cuộc sống, lúc này ngôi nhà sẽ vắng tanh. Quả nhiên, Trương Văn vừa vào nhà liền không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Anh chán nản trở lại phòng tắm trong phòng, rửa sạch mồ hôi hôi hám trên người. 

Khi Zhang Wen khỏa thân bước ra, anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy một cô gái xinh đẹp nằm trên giường, nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Trương Thiếu Lâm khỏa thân nằm nghiêng trên giường. Những đường cong tuyệt đẹp và bộ ngực quyến rũ của cô đầy cám dỗ chết người. Mái tóc đen được xõa ngẫu nhiên khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Trương Thiếu Lâm nhìn vào sức sống dưới háng Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ và nói với một nụ cười quyến rũ: "Tiểu Văn, bạn có dáng người rất đẹp!"

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!"

Trương Văn đột nhiên tràn đầy ham muốn và lao vào anh ta với tiếng sói kêu. 

Anh hôn khắp cơ thể cô khi cô đang thở hổn hển, cắn mạnh vào bộ ngực tròn trịa của cô, để lại hàng loạt dấu hôn, tạo thêm một lớp nhiệt động cho cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Hai người đã mấy ngày không có tình cảm gì, nhưng Trương Thiếu Lâm tự nhiên rất xúc động. Dưới sự vuốt ve mãnh liệt của Trương Văn, trong thời gian ngắn, đôi chân của cô đã tràn ngập chất lỏng. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy càng đỏ bừng gợi cảm hơn, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng! 

Trương Thiếu Lâm mở đùi với một tiếng rên quyến rũ, hôn Trương Văn một cách khiêu khích, sau đó giữ huyết mạch cứng như sắt trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và kéo nó vào lỗ nhỏ xuất thần. 

Cô mãn nguyện thở dài, cảm nhận được sự xâm chiếm ngày càng trọn vẹn bên trong cơ thể mình! 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Trương Thiếu Lâm thoải mái rên rỉ. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy ngạc nhiên trước kích thước của Trương Văn, cảm giác khoái cảm trọn vẹn hơn! 

"Nếu thật sự phải nhẹ nhàng, cậu sẽ sớm yêu cầu tôi đẩy mạnh hơn!"

Trương Văn hôn mạnh mẽ vào cái miệng nhỏ của Trương Thiếu Lâm và liên tục dùng hai tay xoa ngực cô. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, quấn hai chân cô quanh eo anh, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu bơm qua đẩy lại, đưa huyết mạch của mình vào cơ thể trưởng thành và chuyển động của cô hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm khi da thịt mềm mại siết chặt. 

“Anh là đồ tồi…”

Zhang Thiếu Lâm rên rỉ một cách quyến rũ, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt, tai và cổ của Trương Văn, phát ra những làn sóng rên rỉ quyến rũ dưới tác động của Trương Văn. 

"Tiểu Văn, cố lên... thoải mái quá, a, tê quá..."

"Mẹ kiếp, địt chết em gái tôi... Anh đâm vào, đâm sâu quá... Địt, đụ chết em gái tôi..."

"A... Ta đẩy nó vào tử cung của ta... Ngươi, ngươi xâm nhập vào em gái ta... Dùng, dùng vũ lực!"

Không khí nhanh chóng nóng lên, Trương Thiếu Lâm phát ra tiếng rên rỉ rõ ràng, hai cơ thể điên cuồng quấn lấy nhau.

Họ hôn môi nhau say đắm, tận hưởng hương vị tuyệt vời nhất của tình dục trong tiếng da thịt chạm vào nhau. 

Ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên hoa sen, ngồi lên ngực nuốt cây gậy! 

Sau hơn một giờ co giật, cả hai người đều toát mồ hôi. Sau ba lần đạt cực khoái, toàn thân Trương Thiếu Lâm được bao phủ bởi một màu hồng tươi. Vẻ quyến rũ trên gương mặt cô khi thở hổn hển càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. Nước tình yêu tràn ngập trong âm hộ của cô thậm chí còn làm ướt cả ga trải giường. Đủ để thấy gần đây cô ấy háo hức như thế nào! 

"Em gái!"

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức gần như lên thiên đường. Làm tình với em gái anh là điều tuyệt vời nhất. 

Cô ấy là người thoải mái nhất và sẵn sàng đồng hành cùng mọi thứ! 

Và cô ấy không bao giờ từ chối những yêu cầu rõ ràng hơn, đó cũng là điều đáng quý nhất ở cô ấy. 

"Anh ơi, chết em đi..."

Trương Thiếu Lâm hét lên một tiếng, toàn thân run lên, lỗ nhỏ co rút dữ dội, thân thể kịch liệt co giật, mở ra một cao trào tuyệt vời khác. 

Lúc này, Trương Văn cũng cảm thấy vòng eo của mình bắt đầu co rút dữ dội, dây thần kinh đập gần như điên cuồng, khiến mọi lỗ chân lông đều giãn nở thoải mái. Một dòng điện dễ chịu lập tức lan tỏa khắp từng tấc da thịt, khiến từng tế bào đều đập rộn ràng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Zhang Thiếu Lâm và sự chờ đợi mờ nhạt trong mắt anh, Trương Văn đột nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Anh nhanh chóng rút huyết mạch ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô, đẩy cô vào háng, cầm lấy huyết mạch và áp quy đầu vào đôi môi tươi sáng của cô. Đột nhiên, trong mắt Trương Thiếu Lâm hiện lên một tia oán hận và mất mát. 

Khuôn mặt đắm chìm trong cơn cực khoái của Trương Thiếu Lâm rất mê hoặc và gợi cảm. Cô không thể cưỡng lại yêu cầu của Trương Văn mặc dù âm đạo của cô chứa đầy dịch tiết, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng và nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng. 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Thiếu Lâm quen thuộc nắm lấy con gà trống, nàng di chuyển lên xuống nhanh chóng, cái miệng đỏ mọng mút mạnh. Dưới sự phục vụ thơm tho của cô, Trương Văn cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, dòng tinh dịch mạnh mẽ bùng nổ trong khuôn miệng gợi cảm của cô. Ham muốn tích tụ mấy ngày nay hoàn toàn được bộc lộ trong giây lát.

Trương Thiếu Lâm lặng lẽ nuốt chất lỏng tanh và nóng hổi trong miệng. Sau khi cơ thể Trương Văn ngừng co giật, cô nuốt xuống thêm vài lần nữa. Sau khi chắc chắn rằng tất cả tinh dịch đã được vắt ra hết, cô liếm quy đầu sáng bóng, nháy mắt với Trương Văn và cười nói: "Tiểu Văn, anh chắc chắn đã kìm nén lại, anh xuất tinh nhiều như vậy!"

"Em gái!"

Trương Văn vuốt tóc Trương Thiếu Lâm một cách say mê. Nhìn cô ấy quỳ trên háng và liếm quy đầu, trông cô ấy rất gợi cảm, thậm chí có chút nịnh nọt. Anh không khỏi có lỗi nói: "Thật xin lỗi!"

"Không sao đâu!"

Trương Thiếu Lâm liếm sạch quy đầu, sau đó nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Trương Văn, hôn lên ngực Trương Văn, cười nói: "Chị, em cũng biết khó khăn của chị, bụng Tú Tú vẫn phẳng, em không cần phải lo lắng."

Trương Văn ôm Trương Thiếu Lâm vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em yêu chị!"

"Đồ ngốc, anh cũng yêu em!"

Trương Thiếu Lâm nhìn Trương Văn say đắm, dựa vào Trương Văn với khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. Khuôn mặt cô đỏ bừng với nụ cười hạnh phúc sau cơn cực khoái. Cô ấy thật gợi cảm nhưng cũng có một sự dịu dàng cảm động! 

Hai người trò chuyện về tình yêu và ôm nhau. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ cùng nhau bước vào phòng tắm và tắm vịt bằng quýt thơm. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Văn đương nhiên lợi dụng hắn một cách không trung thực. Trương Thiếu Lâm mỉm cười và để Trương Văn di chuyển tay lên xuống, thỉnh thoảng cù anh ta vài lần để trả thù. Phòng tắm tràn ngập tiếng cười và niềm vui. Đáng tiếc, lúc Trương Văn muốn tới lần thứ hai, Trương Thiếu Lâm sợ hãi xua tay, nói không chịu nổi! 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trương Thiếu Lâm mang đến một bộ đồ lót gợi cảm, nũng nịu nhờ Trương Văn giúp cô mặc vào. 

Trương Văn tự nhiên rất vui vẻ. Anh ta bóp ngực, chạm vào mông và vuốt ve cơ thể duyên dáng của Zhang Thiếu Lâm. Sau khi làm cô thở hổn hển, anh miễn cưỡng mặc nó vào cho cô. Trong lúc đánh nhau, cả hai đều mặc quần áo đầy đủ. 

Trương Văn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mỉm cười nhìn em gái chăm chú mang trà cho mình. Trong đầu anh chợt lóe lên một câu hỏi, anh tò mò hỏi: "Nhân tiện! Chị ơi, tại sao Minmin lại nói Tú Tú phải cho em uống nước? Cô ấy nói ở đây là truyền thống!"

Trương Thiếu Lâm lười biếng chải mái tóc ướt. Cô sững sờ một lúc khi nghe những lời của Trương Văn, rồi cô cười khúc khích. Cô chớp mắt, mơ hồ nói: "Tú Tú không nói cho anh biết sao? Chúng ta có tục chôn vùi nhan sắc của con gái mình!"

"Phong tục?"

Trương Văn thậm chí còn bối rối hơn, đây là loại truyền thống gì? 

Trương Thiếu Lâm dịu dàng hôn Trương Văn, mê hoặc nói: "Đúng vậy! Nơi này vừa mới sinh ra một cô gái, các trưởng lão sẽ chôn một vò rượu ngon trước cửa và sau nhà. Khi con gái trở thành con dâu của người khác, rượu sẽ được lấy ra cho con rể uống. Đây là màu đỏ của con gái."

"Có chuyện vui như vậy!"

Trương Văn ngay lập tức trở nên quan tâm. Một truyền thống như vậy thực sự thú vị! Nó không chỉ mang theo sức nặng của lịch sử mà còn tỏ ra đặc biệt quý giá!

"Đúng!"

Trương Thiếu Lâm nhiệt tình giải thích: "Có cô gái thiếu kiên nhẫn, trước khi kết hôn sẽ dâng trước cho người yêu. Chén rượu này tượng trưng cho tình yêu của cô gái nên gọi là Nervhong. Nhưng nếu cô ấy chết trước khi kết hôn, rượu sẽ gọi là Hoa Điếu. Bạn hiểu không?"

"Đúng vậy!"

Trương Văn chợt hiểu ra. Nhìn nụ cười vui vẻ của Trương Thiếu Lâm, hắn không khỏi tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, tế đàn của ngươi ở đâu?"

Trương Thiếu Lâm cười nhẹ, dùng bàn tay nhỏ nhéo mũi Trương Văn, xấu hổ nói: “Đồ vô lại, thi thể của tỷ tỷ ta đã giao cho ngươi, sao có thể gả cho ngươi! Trong canh của ngươi đã có rượu lâu rồi, ta lén lút đào ra mà không nói cho mẹ biết.”

"Chị ơi, chị thật tốt bụng!?"

Trương Văn ôm nàng cảm động, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hưng phấn nói: "Vậy lần sau mang đến cho ta nhé? Ta muốn nếm thử màu đỏ của con gái chị ta, mùi vị như thế nào!"

Trương Thiếu Lâm vui vẻ nhìn Trương Văn, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Trên thực tế, màu đỏ của con gái còn có một ý nghĩa khác: con gái phải giữ trinh tiết trong sáng như ngọc và dâng trinh tiết cho người yêu khi kết hôn, đó là cái kết mỹ mãn nhất. 

Trương Thiếu Lâm trong lòng tức giận nói: Ngươi đã nếm qua từ lâu rồi. Nhưng tôi vẫn xấu hổ khi nói điều đó! 

Trương Thiếu Lâm cười duyên dáng và vui vẻ, đôi mắt dịu dàng tràn ngập sự dịu dàng vô tận. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Có gì tốt như vậy? Không phải đồ ngốc không biết chị gái anh đã làm gì với anh!"

"Tôi biết em gái tôi là tốt nhất đối với tôi!"

Trương Văn cười, ôm cô và hôn cô thật mạnh và ướt át, cho đến khi Trương Thiếu Lâm hạnh phúc đến mức cô khó thở! 

Cả hai âu yếm nhau một lúc, lúc này những động tác vui đùa đã trở thành phụ trợ cho cuộc vui. Thỉnh thoảng Trương Văn mỉm cười và vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng Trương Thiếu Lâm quyến rũ nắm lấy huyết mạch của cô và trêu chọc cô để trả thù. 

Khi phấn khích, họ bắt đầu chơi trò chơi 69 trên ghế sofa. 

Trong lúc thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng chu đáo của Trương Thiếu Lâm, Trương Văn ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô và liếm cái lỗ nhỏ ngây ngất của cô một cách mãnh liệt! 

Tiếng nước xối xả trong phòng vô cùng tục tĩu. Trương Thiếu Lâm cuối cùng cũng tỉnh lại. Dưới sự thao túng của Trương Văn, cô quỳ xuống bên cạnh ghế sofa và nâng cặp mông trắng và tròn xinh đẹp của mình lên. 

Trương Văn mỉm cười và kéo váy của Trương Thiếu Lâm lên đến thắt lưng, cởi quần của cô và đứng phía sau trong khi giữ chặt dương vật của cô. Anh chậm rãi xoa bóp môi âm hộ của cô, thọc vào tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Thiếu Lâm, rồi lại đâm vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô! 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ và âm thanh da thịt chạm vào da thịt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 6 Phòng nào cũng thơm

Thật là một tuần tuyệt vời! 

Trương Văn ăn tối mỗi ngày được bao quanh bởi những người đẹp. 

Trương Văn hiểu sâu sắc ý nghĩa của xinh đẹp và ngon miệng: trước mặt anh đều là những người đẹp gợi cảm, những cô gái nhút nhát và lolita trẻ trung được thèm muốn. Được bao quanh bởi các lớp hương thơm cơ thể, anh là người đàn ông duy nhất. Một môi trường tốt như vậy không phải là thiên đường, nhưng nó còn tốt hơn thiên đường. 

Trần Quý Hương gần đây dường như đã nới lỏng chính sách của mình, nhắm mắt làm ngơ trước việc con trai và con gái cùng nhau đi dạo sau khi ăn xong. 

Tuy nhiên, có bát súp bổ cho bữa tối. Các món ăn mỗi lần mỗi khác nhưng đều tỏa ra mùi thơm tươi mát của thuốc bắc và những thứ mà phụ nữ cấm chạm vào. 

Tất nhiên, Trương Văn uống rất tích cực. Sau khi tiêu thụ một lượng lớn như vậy, tại sao không bổ sung? 

Tuy nhiên, gần đây anh cũng bắt đầu chú ý đến tình trạng thể chất của mình. Anh không còn nằm trên giường mỗi buổi sáng vì nỗi nhớ quê hương hiền hòa. Anh ấy dậy sớm và rèn luyện cơ thể. Đây cũng là nền tảng cho một cuộc sống tốt đẹp sau này. 

Buổi sáng, khoảng sân nhỏ gần như đã trở thành trung tâm tập luyện cầu lông. Nhìn thấy Trương Văn năng động như thế nào, tất cả người đẹp đều theo chân anh và chơi đùa trong sân vào sáng sớm. 

Ngày tháng trôi qua thật dễ dàng và tự do, khiến mỗi người đều cười đẹp hơn! 

Tất nhiên Trương Văn thực sự đang tập thể dục, nhưng đôi khi tâm trí anh lại lang thang. 

Trần Tiểu Bình vừa bước vào sân chơi cầu lông, anh đã choáng váng. Vừa đứng dậy, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực thực sự rất sốc. Đừng nói đến Trương Văn, ngay cả những người đẹp khác cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Thỉnh thoảng tiếng cười khiến Trần Tiểu Bình rất xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể bất lực tiếp nhận những ánh mắt mơ hồ của mọi người. 

Hơn một tuần trôi qua vui vẻ và viên mãn, tiến độ trên công trường cũng sắp kết thúc. Cả nhà máy nuôi đỉa và trang trại gà lôi đều sắp bước vào giai đoạn hoàn thiện. 

Trong thời gian này, với sự giúp đỡ của Thầy Bao, Trương Văn chỉ bỏ ra hơn 30.000 nhân dân tệ để có được hơn 40 mẫu đất dốc và 30 mẫu bãi biển. Nó có thể được coi là một bản mở rộng khác! 

Trần Cường đã ngủ trên công trường, có lẽ vì anh ấy không muốn nhìn thấy Hà Tú Vân. Hai người vốn dĩ luôn thờ ơ với nhau, gần đây mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Trương Văn đoán rằng nó có liên quan đến anh ta. 

Tuy rằng có chút đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Hà Tú Vân, nhưng chuyện như vậy hắn cũng không dám nhúng tay, chỉ có thể thuận theo tự nhiên! 

Tin vui lớn nhất là Tú Tú và dì của họ cuối cùng đã rời đi. 

Khi Tú Tú ngượng ngùng kéo Trương Văn đi tắm cùng nhau, Trương Văn gần như rơi nước mắt. Sau khi nhịn mấy ngày, cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng nó! 

Phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Sau khi Tú Tú nhẹ nhàng phục vụ Trương Văn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình một lúc, cô nhìn Trương Văn ấn cơ thể trẻ trung của Xi'er vào chậu rửa trước mặt, sau đó tiến vào cô từ phía sau và đụ cô một cách hung bạo. 

Tây Nhi đạt được hai cực khoái trong tiếng hét a a. Khi Zhang Wen rút sợi dây cứu sinh vẫn cứng như đá từ khe nhỏ không có lông của cô, cô đã mềm nhũn như bùn. 

Trương Văn một tay bế Xi'er và tay kia bế Tú Tú bước trở lại giường. Ném hai người đẹp lên giường, đương nhiên sẽ có những hoạt động vô cùng gợi cảm. 

Tú Tú đáp lại sự va chạm của Trương Văn bằng khuôn mặt quyến rũ. Sau khi cô đã thỏa mãn, Trương Văn vồ lấy cơ thể trẻ trung của Xi'er và một lần nữa tận hưởng âm hộ căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của cô một lần nữa! 

Những âm thanh du dương du dương càng lúc càng lớn, đặc biệt là tiếng rên rỉ không chút dè chừng của Tây Nhi. Giọng nói trẻ con của cô vang lên đầy phấn khích, vang vọng khắp căn phòng. 

Giọng nói vô cùng xuyên thấu, dịu dàng và đầy cám dỗ, gần như khiến những người đẹp khác trong phòng không thể ngủ được! 

Trong phòng, Tiểu Đan chỉ mặc nội y, để cho gò ngực phồng lên lộ ra ngoài, thân hình trẻ trung trắng trẻo không tì vết như ngọc. 

Cô bé đang vui vẻ chơi đùa với chiếc hộp nhạc mà Trương Văn mua cho cô. Nghe được Hi Nhi rên rỉ, nàng không nhịn được mắng một câu: "Đồ ngốc này, nửa đêm có quỷ tên gì vậy!"

Tình hình của Minmin cũng không khá hơn là mấy. Trong phòng chỉ có một chiếc quạt nhỏ được bật. Mùa hè trời còn hơi nóng nên cô chỉ mặc chiếc áo ngực ba điểm bó sát. 

Mẫn Mẫn đang dựa vào đầu giường đọc sách, nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Không phải lỗi của anh trai anh. Nếu không có anh ấy, Tây Nhi có hét lên như thế này không?"

"Ừ..."

Tiểu Đan cười nham hiểm, hàm hồ nói: “Xem ra ngươi hiểu khá rõ, vậy nói cho ta biết, ca ca của ta hiện tại đang làm gì!”

"Tôi đang làm cho bạn một cháu trai!"

Minmin giận dữ trừng mắt nhìn Tiểu Đan. Nếu cô ấy ghen tị, cô ấy sẽ không coi thường Tiểu Đan. Nói xong, cô nhìn xuống cuốn truyện tranh trên tay. 

Mẫn Mẫn vẫn còn có chút đau, liền nghiêm mặt nhìn Tiểu Đan, cười ranh mãnh, sau đó đưa tay kéo quần lót của Tiểu Đan, cười nói: “Không bằng ngươi sinh em trai đi!”

"Đồ khốn!"

Tiểu Đan bất đắc dĩ chống trả, một tay bảo vệ quần lót của mình, tay kia lập tức kéo quần lót của Minmin. Sau khi xé nó ra, một lúc sau anh lăn lên giường với cô!

"Ừ! Đừng kéo núm vú của tôi!"

"Anh cắn âm hộ của tôi trước!" 

Hai cô bé hiếu động gặp rắc rối trên giường, chẳng mấy chốc cả căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Chiếc quần lót bị kéo xuống giữa hai chân, lộ rõ ​​làn da trắng như tuyết và sự xấu hổ quyến rũ. Thật đáng tiếc khi không ai có thể chiêm ngưỡng được cảnh tượng vô cùng thơm ngát này!

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Hai cô gái sôi nổi sống cùng nhau là điều đương nhiên. Vì cả hai đều còn trinh nên họ không bị ảnh hưởng nhiều. 

Chiếc TV nhỏ trong phòng khách vẫn bật, đang phát một chương trình có phần đơn điệu. 

Vì Kênh 4 tạm thời không có ở đây nên chúng tôi chỉ nhận được những chương trình hình ảnh mờ và không có gì để xem. Dẫu vậy, đây vẫn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của gia đình vào ban đêm! 

Hôm nay, lần đầu tiên tôi nhận được một bộ phim giải trí. Những người khác không thể chờ đợi và đi ngủ. 

Tuy nhiên, vẫn có hai dáng người quyến rũ và gợi cảm đang ngồi trên ghế sofa. Cả hai đều chỉ mặc váy ngủ ngắn và trông rất quyến rũ. Mái tóc dài ướt nhẹp sau khi tắm của họ còn đọng vài giọt nước càng cảm động hơn! 

"Dì ơi, hãy bật to lên!"

Trương Thiếu Lâm không khỏi có chút ghen tị khi nghe thấy tiếng rên rỉ, nhưng đồng thời cô cũng bị thu hút bởi tình tiết hài hước trên TV. Cô khẽ cau mày nói với Hà Tú Vân bên cạnh: "Anh thật sự không biết cách giữ giọng nhỏ nhẹ vào lúc nửa đêm!"

"Đúng vậy!"

Hà Tú Vân giả vờ tự nhiên và tăng âm lượng TV lên một chút, nhưng khuôn mặt cô dần dần phủ một lớp hồng hào quyến rũ. 

Những tiếng rên rỉ yếu ớt cùng với giọng nói có phần hoang dã của Tú Tú, khiến cô nhớ đến tình cảm hai mẹ con trên giường với nhau, thân dưới có chút ẩm ướt! 

Cả hai đều có vẻ hơi khó chịu. 

Zhang Thiếu Lâm thì tốt hơn một chút. Cô đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp sau khi bị Trương Văn đè lên ghế sofa vào buổi sáng. Lúc này cô không quan tâm lắm, mắt vẫn dán vào TV. 

Sự khó chịu của Hà Tú Vân ngày càng rõ ràng. 

Trong thời gian gần đây, tôi chưa thực sự hài lòng. 

Bà cũng xấu hổ khi đối mặt với người con rể lố bịch này, gần đây luôn tránh mặt Trương Văn, nhưng đến tối, bà không khỏi nhớ nhung niềm đam mê khó quên đó, trằn trọc mãi không ngủ được! 

"Tôi đi vệ sinh!"

Hà Tú Vân nghe những tiếng rên rỉ ngắt quãng, cảm thấy phần thân dưới của mình thật sự rất ướt. Cô nhét chiếc điều khiển từ xa vào tay Trương Thiếu Lâm rồi vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm khịt mũi, cô cầm khoai tây chiên trên bàn lên cắn một miếng. Rồi cô quay lại nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ. Trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ: Không biết tại sao gần đây, nhưng tôi luôn cảm thấy dì và mẹ tôi dường như đẹp hơn rất nhiều. Không chỉ toàn thân họ ngày càng được cung cấp đủ nước mà làn da của họ cũng mịn màng hơn khiến người ta phải nghi ngờ! 

Hà Tú Vân vào phòng tắm khóa cửa lại, khuôn mặt hồng hào có chút tình cảm quyến rũ. Cô lén kéo váy lên, mặt càng đỏ hơn, quần lót còn ướt! 

Bàn tay nhỏ nhắn của Hà Tú Vân nhẹ nhàng luồn vào dưới váy, cởi bỏ tấm khăn che mặt mỏng trên đôi chân thon thả của cô. Sau khi ném chiếc quần lót bốc mùi vào chậu, cô nhanh chóng lấy giấy lau sạch. 

Tay tôi vừa chạm vào âm đạo, tôi chợt cảm thấy như có một luồng điện giật khiến toàn thân tê dại! Hà Tú Vân cảm giác như sắp rên rỉ, chân mềm nhũn ngồi xuống bồn cầu! 

Hà Tú Vân tuy có chút ngượng ngùng nhưng khi nhìn thân dưới ngập nước, cô không khỏi cảm động. 

Những ngón tay thon dài từ từ khám phá vùng kín, tìm thấy âm vật nhạy cảm rồi nhéo nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái lập tức khiến người ta mất hết lý trí! 

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Hà Tú Vân nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé sờ soạng âm hộ của cô rồi từ từ đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong âm hộ vốn đã bị kích thích của cô. Tay còn lại, cô kéo váy ngủ lên tận cổ, từ từ nắm lấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình rồi xoa bóp vài lần. Cô nhẹ nhàng nhéo núm vú nhạy cảm của mình, cố gắng tạo cho mình sự kích thích mãnh liệt hơn! 

"Tiểu, Tiểu Văn... yêu ta..."

Hà Tú Vân thở hổn hển trong khi đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời. Tuy không mạnh mẽ và thoải mái như quan hệ tình dục thật nhưng nó vẫn xoa dịu rất nhiều nỗi khao khát sâu trong cơ thể cô! 

Cảm giác khoái cảm tê dại dần dần xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Khi Hạ Tú Vân nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhớ được là cảnh tượng dữ dội đêm đó. Bà nhìn thấy con gái nằm cạnh mình trong khi bà ngoại tình với con rể.

Cô không khỏi tưởng tượng con rể đang liếm ngực cô và đâm con cặc dày đặc của anh ta vào phần dưới cơ thể cô! 

Ảo tưởng và thực tế đan xen, những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. 

Hà Tú Vân cảm thấy cô như nghẹt thở. Những tiếng rên rỉ hỗn hợp của Tú Tú và Xi'er vang lên rõ ràng trong tai cô, khiến khoái cảm càng trở nên mãnh liệt như một lời nguyền! 

"À..."

Sau khi thở dài một hơi, toàn thân Hà Tú Vân đột nhiên trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cô từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, một dòng nước tình yêu lớn chảy ra kèm theo mùi hăng nồng! 

Nghỉ ngơi một lúc, hơi thở của Hà Tu Vân dần dần ổn định. 

Hà Tú Vân trông có vẻ hơi khó chịu. Cô không hiểu tại sao đột nhiên cô lại muốn nó đến vậy. Có lẽ chính sự phi lý của đêm đó đã mở ra cánh cửa dục vọng, khiến cơ thể vốn im lặng của cô lại nóng bừng lên! 

"Tên khốn này..."

Hà Tú Vân hừ một tiếng, không biết Trương Thiếu Lâm có nghe được hay không. Nhưng bây giờ cô lại đổ mồ hôi một chút, toàn thân cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. Cô mở vòi hoa sen để xả mồ hôi trên người. 

Chiếc váy ngủ từ từ được cởi ra, để lộ thân hình gợi cảm và trưởng thành, trắng trẻo và hồng hào của cô. 

Nhìn thấy nước tràn vào phần dưới cơ thể mình, Hà Tú Vân cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng rửa sạch, bình tĩnh lại ảo tưởng buồn cười về Trương Văn trong đầu! 

Quả lạnh quả nhiên khiến người ta cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Được nước gột rửa, Hà Tú Vân cảm thấy mình cuối cùng cũng tỉnh táo. 

Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra lấy sữa tắm nhưng vô tình chạm vào bồn rửa trên bồn rửa và giật lấy một mảnh vải! 

Anh Xiuyun để những giọt nước chảy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô mở mắt ra và thấy mình đang cầm một chiếc quần lót, chiếc quần lót nam duy nhất trong phòng. Hà Tú Vân cảm thấy trong người có chút bồn chồn, đặc biệt là vết nước nhỏ trên háng khiến cơ thể cô nóng bừng! 

Đầu óc cô nhất thời có chút bối rối. Hà Tú Vân nhịn không được đưa lên mũi nàng hít một hơi. Mùi hương nam tính mạnh mẽ ngay lập tức không thể chịu nổi. Cô cảm thấy toàn thân mình lại nóng lên. Nhìn mảnh vải nhỏ, cô không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn đang tùy tiện ra vào cơ thể cô, thậm chí còn đưa vào hậu môn của cô! 

Dưới sự tấn công của cực khoái, cơ thể vừa được thỏa mãn của cô lại bắt đầu cựa quậy một cách khó chịu. Hà Tú Vân mặt đỏ bừng, nàng thầm nghĩ: Chẳng lẽ nàng là một nữ nhân dâm đãng sao? 

Nhưng tại sao bạn chỉ có cảm giác như vậy với đứa con rể buồn cười này? 

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn không nhịn được mà đưa tay vào giữa hai chân lần nữa, từ từ chạm vào âm hộ ướt át và nóng bỏng của mình! 

"À..."

Hà Tú Vân dựa vào tường, thân thể lại nhẹ nhàng co giật. 

Nhìn thủ phạm trên tay cô, dường như có mùi gì đó hấp dẫn. Cô không khỏi đỏ mặt, nghiêng người về phía trước, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra liếm chỗ ẩm ướt. Mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Những ngón tay của cô di chuyển ra vào cơ thể nhanh hơn, và ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra trong âm đạo. 

Trong khi Hà Tú Vân chống lại sự thôi thúc rên rỉ, cô ấy đã dùng lưỡi liếm hương vị còn lại của quần lót một cách thích thú! 

Những ngón tay bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ tươi tắn một cách nhanh chóng, phần da thịt mềm mại bị khuấy động bởi những dòng nước ép tình yêu nóng hổi. 

Hà Tú Vân yếu ớt ngồi trên sàn, cắn vào quần lót của Trương Văn, ngâm nga dùng ngón tay thỏa mãn. Cuối cùng, toàn thân cô co giật, một dòng nước tình yêu trào ra, mở ra một cao trào tuyệt vời khác. 

Hà Tú Vân không phải là người duy nhất khó ngủ đêm đó. Hai khuôn mặt quyến rũ trong phòng chính có vẻ hơi xấu hổ, cơ thể trưởng thành của họ cũng cảm thấy rất khó chịu. Họ nhìn nhau không biết nói gì!

"Chết tiệt..."

Trần Tiểu Bình đỏ mặt chửi bới. Tất nhiên cô hiểu Trương Văn đang làm gì vào lúc này. Cô ghen tị, toàn thân nóng không chịu nổi!

“Con lớn rồi, nó như thế này…”

Trần Quế Tường cười xấu hổ, nằm xuống kéo chăn, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi!”

Trần Tiểu Bình đáp lại xong, cô cũng nằm xuống, quay lưng lại. 

Đèn pha vừa tắt, căn phòng chợt chìm vào bóng tối, chỉ còn lại ánh sáng yếu ớt từ chiếc đèn đầu giường phản chiếu mọi thứ trong phòng. 

Trần Tiểu Bình mặt hơi đỏ. Sau khi cẩn thận nhìn Trần Quế Hương, cô không khỏi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Cô lặng lẽ đưa tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve vùng da vốn đã mọng nước. 

Trong bóng tối, Trần Quế Hương cảm giác được Trần Tiểu Bình hô hấp càng lúc càng nhanh, chăn bông tựa hồ đang động đậy, tựa hồ đang làm cái gì. Khi cô nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Hi Nhi, mặt cô bắt đầu nóng bừng. Cô không khỏi đưa tay xuống phần thân dưới của mình, run rẩy chạm vào nơi nhỏ bé mà cô đã nhiều năm không dám chạm vào. 

Dưới cùng một chiếc chăn bông, hai chị em chỉ mặc bộ đồ ngủ đang lặng lẽ vuốt ve cơ thể. Ngay cả khi họ nhận thấy những gì đối phương đang làm, họ cũng bất lực và không thể hỏi. Khi Xi'er rên rỉ, mỗi người dùng tay vuốt ve phần dưới của mình, theo đuổi những làn sóng cảm giác tuyệt vời. 

Bộ đồ lót gợi cảm vô tình rơi xuống gầm giường, hai thân hình nóng bỏng dưới chăn đã trần truồng. 

Dù cảm thấy cơ thể nhau run rẩy nhưng cả hai vẫn không dám lên tiếng. Rốt cuộc, lúc này vẫn có chút khó xử.

Trong lúc hai người đang di chuyển, lưng của họ đột nhiên chạm vào nhau. Trần Tiểu Bình cảm giác được trên người đều là mồ hôi nóng hổi. Khi tiếp xúc với da dường như có một cảm giác giống như điện giật, cơ thể cô không khỏi run lên! 

"Tiểu Bình..."

Trần Quế Hương cũng nhanh chóng ngừng động tác, đột nhiên ngồi dậy, kéo chăn ra. 

Cô ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi phủ đầy phấn hồng của Trần Tiểu Bình, trong khi hai tay xoa qua lại ở nơi bí ẩn nhất! 

Trần Tiểu Bình sợ hãi đến mức sắp hét lên. Khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trần Quế Hương, cô xấu hổ đến mức ngay cả hai tay giữa hai chân cũng không dám động đậy. Sau một hồi run rẩy khó chịu, cô nhanh chóng kẹp hai chân lại, có chút xấu hổ nhìn Trần Quế Hương! 

"Em gái!"

Trần Tiểu Bình mặt có chút đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ta, ta không nhịn được..."

"Tôi biết..."

Trần Quế Tường không biết tại sao mình phải ngồi dậy. Sau khi cười xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: "Xấu hổ có ích gì? Chúng ta đều là người kém may mắn, tôi cũng là phụ nữ, tôi biết khó khăn của anh!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, Trần Tiểu Bình không khỏi nhìn vào thân hình đã lâu không gặp của Trần Quý Hương: một cặp ngực đầy đặn cỡ D. Mặc dù là một thiếu nữ hấp dẫn nhưng không hề có chút chảy xệ. Bụng phẳng, đôi chân thon và dáng người hoàn hảo không thể nhận ra cô đã là bà mẹ ba con! 

"Chị, thân thể của chị thật đẹp!"

Trần Tiểu Bình đỏ mặt cười cười, có chút giễu cợt nói: "Thật đáng tiếc, một mình ngươi phải chạm vào thân thể tốt như vậy!"

"Sao cậu giỏi hơn tôi nhỉ..."

Trần Quý Hương tức giận liếc nhìn Trần Tiểu Bình, nhìn cặp vú to khủng bố của cô, cười duyên nói: "Cô dám trách tôi về bộ ngực của cô! Tôi sợ nuôi thêm mấy đứa con cũng không thành vấn đề. Tại sao không tìm người kết hôn lần nữa? Thật lãng phí!"

Nói xong, cô cười và dùng tay vỗ nhẹ vào ngực Trần Tiểu Bình, khiến bộ ngực khủng của cô lắc lư vài cái. 

Trần Tiểu Bình cảm thấy chán nản và lấy tay bảo vệ bộ ngực của mình, đồng thời bất bình nói: "Tôi không biết rằng chúng sẽ to như vậy sau khi sinh ra Gia Gian!"

"Ha ha!"

Trần Quế Hương nhẹ nhàng cười, có chút quan tâm nói: "Bất quá ngươi có thể yên tâm, Gia Kiện bây giờ đã lớn rồi, nghe nói Tiểu Thu cũng đang mang thai, ngươi cứ chờ ôm cháu trai đi."

"Than ôi..."

Trần Tiểu Bình đột nhiên vẻ mặt buồn bã, chậm rãi ngồi dậy, tựa vào đầu giường. Bà cười khổ nói: “Có ích gì! Đứa trẻ này không thân cận với ai cả, tuy sắp có cháu trai nhưng hình như nó không chịu về nhà!”

"Đó là sự thật!"

Trần Quý Tường trầm tư một lát, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng làn da ẩm ướt của Trần Tiểu Bình dưới ánh đèn. Cô cảm thấy trong lòng khẽ rùng mình, đột nhiên cười ranh mãnh, vẻ mặt mơ hồ hỏi: "Tiểu Bình, thành thật nói cho anh biết, em có yêu không?"

"Không đời nào!"

Vẻ hoảng sợ trên mặt Trần Tiểu Bình hiện lên, sau đó cô nhanh chóng lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Chị, Tiểu Văn bây giờ đã lớn rồi, tiểu tử này vừa hiểu chuyện vừa có lợi, chị nên suy nghĩ tìm một cái đi."

"Tôi không có ý đó..."

Trần Quý Hương chỉ đơn giản ngồi dậy, không hề che giấu thân hình xinh đẹp và thanh tú của mình. Dù sao cũng là chị em nên việc nhau nhìn thấy thân thể nhau là chuyện bình thường! 

“Bởi vì sự việc của Đại Bưu?” 

Trần Tiểu Bình có chút lo lắng nhìn Trần Quý Hương khuôn mặt có chút buồn bực, có chút bất đắc dĩ nói: "Tên khốn đó căn bản không phải đàn ông, tỷ tỷ, đừng vì hắn như hắn mà chậm trễ bản thân!"

"Đó không phải là..."

Trần Quế Hương lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia dịu dàng của mẫu thân, cười nói: "Ta chỉ là không muốn, hiện tại Tiểu Văn đã trở về, ta chỉ muốn một gia đình sống tốt, không muốn làm gì khác."

“Nhưng chị…”

Trần Tiểu Bình vẫn có chút bối rối. Suy cho cùng, cô đã biết cảm giác góa bụa nhiều năm như vậy là như thế nào. Dù là sự nghèo khó trong cuộc sống hay sự trống rỗng trong tinh thần, đó đều là sự tra tấn đau đớn.

“Không biết tính cách của ba đứa trẻ này là thế nào à?” 

Trần Quý Tường sắc mặt hồng hồng vui mừng, ôn nhu nhìn Trần Tiểu Bình nói: "Thiếu Lâm tuy tính tình ngang ngược, nhưng cũng rất hiếu thảo. Nếu không phải nhà nàng nghèo, nàng đã không trì hoãn việc kết hôn! Tiểu Đan là một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng cũng rất hiểu chuyện. Hai tỷ muội này cũng giống như chúng ta, tính tình rất mạnh mẽ, khiến bọn họ gọi ta là cha càng khó hơn!"

"Còn Tiểu Văn thì sao?"

Khi Trần Tiểu Bình hỏi câu hỏi này, trong mắt cô hiện lên một vẻ dịu dàng khó nhận thấy. Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có gì xấu hổ, nàng cũng trần truồng ngồi dậy! 

Lúc này Trần Quý Hương không có chú ý tới trong giọng điệu Trần Tiểu Bình không giấu được vẻ lo lắng. Trên mặt cô lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Văn tuy rằng từ nhỏ đã lớn lên ở thành phố, nhưng ta nhìn ra ngoài cuộc sống của hắn cũng không mấy vui vẻ, tuy rằng nhìn qua có vẻ mảnh khảnh dễ gần, nhưng khi mất bình tĩnh có thể khá hung hãn. Mọi người đều cho rằng hắn dễ nói chuyện, nhưng tiểu tử này lại có chính kiến ​​của mình, nếu hắn thật sự muốn nổi giận thì không ai có thể thuyết phục được hắn!"

"Đó là sự thật!"

Trần Tiểu Bình gật đầu đồng ý. Khi đó, cảnh tượng chuyển đến nhà mới khiến tất cả mọi người đều bàng hoàng. Không ai nghĩ rằng Trương Văn vốn luôn hiền lành lại có thể tàn nhẫn như vậy nên đã đánh nát óc Đại Bưu!

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” 

Trần Quý Hương lặng lẽ thở dài, nhanh chóng nở nụ cười, cười hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Bình, hiện tại Mẫn Mẫn thế nào rồi, quan hệ với Tiểu Văn tiến triển đến đâu rồi?"

"Làm sao tôi biết được?"

Trần Tiểu Bình mặt đột nhiên đỏ lên. Cô nhìn Trần Quế Tường bằng ánh mắt không hài lòng, nũng nịu nói: "Sao lại có người như anh? Đó là con gái tôi, sao tôi có thể hỏi được? Tôi muốn hỏi anh tại sao Thiếu Lâm bây giờ không có nam nhân, anh có thể nói cho tôi biết được không?"

"Tôi cũng không biết!"

Trần Quế Tường có chút áy náy lắc đầu. Dù sao thì con gái bà cũng đã ngủ chung giường với con trai bà rồi. Mặc dù điều này thật buồn cười nhưng ít nhất cô có thể chấp nhận nó, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không ai có thể biết được! 

"Than ôi..."

Trần Tiểu Bình không biết tại sao, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, không khỏi thở dài. 

Lần đầu tiên, hai chị em mỗi người đều có những mối bận tâm riêng. Mặc dù trước đây họ sống trong cảnh nghèo khó nhưng mối quan hệ của họ rất hòa hợp và họ nói về hầu hết mọi thứ. 

Nhưng bây giờ lại cảm thấy có chút khó xử. Họ đang giấu nhau những suy nghĩ của mình và không biết phải nói gì. Trong một lúc, họ nhìn nhau trong im lặng. 

Lúc này, thanh âm vốn có chút trầm tĩnh lại vang lên. 

Hai nữ nhân xinh đẹp đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì khi căn phòng trở nên yên tĩnh, họ mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nói chuyện rôm rả ở phòng bên cạnh. Dù âm thanh rất nhỏ nhưng họ vẫn có thể nghe thấy rất rõ ràng. 

“Anh họ, đừng cắn phần dưới của tôi…”

"Này, ai nói với cậu rằng phần dưới của cậu thơm quá... nước nhiều quá, tôi vừa xuất tinh vào miệng Tịch Nhi, lát nữa sẽ đưa hết cho cậu, được không..."

"Bố...ngứa quá..."

"Tới Tây Nhi... liếm mẹ ngươi một cái đi..."

"Không... Tây Nhi, ngươi... đừng gãi ngực ta... a... đừng, đừng liếm..."

Sau vài tiếng hét the thé, một tiếng rên yếu ớt khác lại vang lên.

Hai mỹ nữ không khỏi đỏ mặt, đây là cái gì! 

Cách âm của ngôi nhà tồi tàn này không tốt chút nào. Nghe âm thanh có thể thấy rõ ràng ba người bọn họ đang có một mối tình phi lý, dường như phi lý đến mức không thể ngờ tới! 

Ba người quấn lấy nhau, liếm láp cơ thể nhau để tăng thêm khoái cảm, thậm chí các cô gái còn vuốt ve nhau. 

Sự kích thích như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của họ, cả hai đều có chút uể oải trong giây lát. 

Trần Tiểu Bình nhìn Trần Quý Hương sắc mặt đỏ bừng, trước tiên phá vỡ trầm mặc: "Trẻ con thời nay thật táo bạo, không giống chúng ta, cưới người không quen biết, cho dù có cái gì cũng không hiểu!"

Trần Quế Hương cứng ngắc gật đầu, trong lòng mắng sự ngu ngốc của con trai, nhưng lại bị tiếng rên rỉ làm cho nàng cực kỳ khó chịu. Sau khi xoa chân khó chịu, sắc mặt bà chợt đỏ bừng, mơ hồ nói: "Đúng rồi, từ nay Minmin cũng sẽ là con dâu của tôi. Tôi đoán cô ấy cũng khá can đảm!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng thở dài, nhưng trong đầu cô không khỏi hình dung ra cảnh giao hợp. 

Ba người họ, cô con gái đã bị phế truất, đứa cháu trai nhỏ và cô cháu gái đáng yêu Tú Tú, cùng nhau vướng vào giường, liếm láp cơ thể của nhau...

Ôi chúa ơi, thật nực cười! 

Cả hai dường như đang nghĩ về cùng một cảnh tượng. Họ nhìn nhau và nhìn thấy trong mắt nhau sự khao khát, ngượng ngùng và chút háo hức. 

"Chị..."

Trần Tiểu Bình xấu hổ một hồi, không nói gì hỏi: "Ừ, anh rể của tôi thường xuyên không có ở đây, anh giải quyết chuyện đó thế nào..."

"Bạn đang yêu cầu gì?"

Trần Quý Hương nhất thời có chút khó chịu, sợ Trần Tiểu Bình nhìn thấy giữa hai chân mình càng ngày càng nhiều nước tình, liền ôm chân nàng, tức giận nói: "Ta có thể làm gì? Ta muốn làm gì thì làm!"

"Em gái!"

Trần Tiểu Bình đột nhiên nằm xuống bên cạnh Trần Quý Hương, sắc mặt hồng nhuận nhưng có chút nghiêm túc, thấp giọng hỏi: “Nói thật cho ta biết, ngươi đã tìm được người đàn ông khác chưa?”

"Đừng nói nhảm!"

Trần Quý Tường có chút tức giận. Cô trừng mắt nhìn Trần Tiểu Bình, nhẹ giọng mắng: "Tôi là loại người như vậy sao? Tại sao anh lại tìm người đàn ông khác? Tôi nghĩ anh đã làm như vậy rồi."

"Nói nhảm!"

Trần Tiểu Bình cũng bất mãn nói. Nhưng trong lòng tôi có chút hoảng hốt. Suy cho cùng thì anh ấy thực sự tồn tại và anh ấy là con trai của chị gái anh ấy. 

Trần Tiểu Bình không khỏi nhớ lại những khoảnh khắc gần đây: ân ái không kiềm chế trong khách sạn, khoái cảm chưa từng có khi được cháu trai hôn khắp cơ thể, cảm giác thỏa mãn gần như điên cuồng khi máu huyết đặc sệt được đưa vào, và khoái cảm không thể so sánh được khi da thịt va chạm. 

Đó là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác cực khoái của phụ nữ là như thế nào, nó tuyệt vời đến mức khiến bạn gần như nghẹt thở. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Trần Quý Hương nhìn thấy vẻ mặt của Trần Tiểu Bình, trong lòng có chút khó chịu. Cô cười ranh mãnh, cười nói: "Tôi đoán là anh nói đúng. Tôi đoán anh nhất định phải có một người đàn ông."

"Chỉ nói chuyện vớ vẩn ở đây thôi!"

Trần Tiểu Bình nhìn em gái mình một cách nghiêm khắc và dùng vẻ mặt bất mãn để che đậy sự hoảng sợ của mình. 

"Tôi đang nói về cái gì vậy?"

Trần Quý Hương lại mỉm cười ranh mãnh, dùng đôi mắt mơ hồ quét qua thân hình trưởng thành và gợi cảm của Trần Tiểu Bình. Cô hơi bất ngờ trước những đường cong đầy đặn, nữ tính quá. 

Không khó để nhận ra những thay đổi ở Trần Tiểu Bình chỉ cần bạn chú ý một chút. 

Vốn dĩ Trần Tiểu Bình không thích ăn diện, cô thường cau mày trước áp lực cuộc sống. Cô ấy trông thật đáng thương đến nỗi tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. Nhưng gần đây, cô bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô chải tóc từ rất sớm và mỉm cười ngốc nghếch trước gương. Làn da của cô trở nên vô cùng dẻo dai và săn chắc hơn cả một cô gái trẻ. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô càng trở nên duyên dáng, tươi sáng và cuốn hút hơn. 

Một loạt thay đổi này khiến mọi người cảm thấy hơi ngạc nhiên. Trần Quý Hương ban đầu nghĩ rằng Trần Tiểu Bình rất vui vì cô sắp có cháu trai, nhưng cô thỉnh thoảng bắt gặp một tia dịu dàng trong mắt Trần Tiểu Bình. Đó là sự ngượng ngùng mà chỉ người phụ nữ hạnh phúc mới có, khiến nỗi nghi ngờ của cô càng sâu sắc hơn. 

"Tiểu Bình..."

Trần Quý Hương mỉm cười ranh mãnh, đưa tay ra giống như khi còn nhỏ và ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của Trần Tiểu Bình. Cô mỉm cười vỗ vỗ bộ ngực khổng lồ của mình, vẻ mặt mơ hồ hỏi: "Anh nhất định phải có đàn ông, anh không cần giấu em nữa. Ngực anh mềm mại hơn rất nhiều, mọi người đều có thể nhìn thấy."

"Mẹ kiếp cậu..."

Trần Tiểu Bình bất mãn nhìn Trần Quý Hương một cái, vẻ mặt oán hận nhéo eo nàng, ngọt ngào nói: "Ai nói không có nam nhân thì không thể dịu dàng? Ta nghĩ là bởi vì muốn nam nhân, ngươi điên rồi!"

"Đó là những gì bạn nghĩ!"

Trần Quế Tường bất mãn hừ một tiếng, trên mặt hiện lên một tia khó nhận thấy mê hoặc, nhưng nàng lập tức bình tĩnh lại, tinh nghịch bắt đầu nhéo vào đáng sợ bộ ngực lớn của Trần Tiểu Bình. 

“Đó chỉ là điều em muốn thôi, đừng trách anh.”

Trần Tiểu Bình vội vàng bảo vệ ngực, đưa tay nhéo Trần Quế Hương. 

Hai chị em Trần Quý Hương bắt đầu chơi đùa như những cô gái trẻ, hai thân hình xinh đẹp thơm tho quấn vào nhau, cười khúc khích. 

Lúc này, sự tiếp xúc thân thể có chút kỳ lạ, nhưng điều khiến hai người thích thú hơn chính là sự vui đùa thân mật này. 

Số phận của một góa phụ, một cậu con trai và một cô con gái nhỏ và một gia đình cùng hoàn cảnh khó khăn về tài chính. Hai chị em Trần Quý Hương đều có sự kiên trì như nhau. Cả hai đều nuôi con bằng cách nghiến răng nghiến lợi. Chỉ có họ mới biết những thăng trầm trong quá trình này.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, không ai trong số họ có thể nhớ được một thời mình đã thảnh thơi đến thế, có thể vui chơi thoải mái như thuở thiếu niên. Áp lực tài chính nặng nề từng khiến họ khó thở và họ không biết ý nghĩa cuộc sống là gì. 

Chính sự trở lại của Trương Văn đã thay đổi tình thế này. Trần Quý Hương và Trần Tiểu Bình đều có cùng một suy nghĩ trong đầu: Thật là một ngày tuyệt vời như thế này! 

Nhưng sau một thời gian, họ lại bắt đầu chơi đùa như những cô gái trẻ, khiến họ không còn thời gian để đa cảm nữa. Đã nhiều năm rồi họ chưa có những trận chiến sôi nổi và vui vẻ, cũng đã lâu rồi họ không được tận hưởng niềm vui như vậy...

Khi cuộc náo loạn gần như kết thúc, hai mỹ nhân cuối cùng cũng mệt mỏi và nhìn nhau trần trụi trong khi thở hổn hển. 

Mỗi người đều có nét quyến rũ riêng nhưng đều nói những lời trẻ con, đùa giỡn, đánh đập và vui vẻ như những đứa trẻ không có sự kiểm soát của cha mẹ! 

Mệt mỏi vì ồn ào, cả hai đều ngáp dài ra hiệu muốn đi ngủ. 

Đèn ngủ vừa tắt, căn phòng liền chìm vào bóng tối hoàn toàn. Hai thân hình trưởng thành giấu dưới tấm chăn nhưng đều đang trong trạng thái trầm tư. 

Tiếng rên rỉ ở phía bên kia vẫn chưa dừng lại. Trần Quế Hương không khỏi đỏ mặt mắng: “Sao còn chưa dừng lại?”

Vừa rồi bị Trần Tiểu Bình chạm vào, cơ thể cô không tự chủ được mà có phản ứng, lúc này cô càng bất an hơn. Cô không nhịn được đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình vào giữa hai chân, vuốt ve nơi nhỏ bé đã hơn mười năm không được yêu thương...

Trần Tiểu Bình cảm thấy nóng hơn Trần Quý Hương. 

Hơn mười năm trống rỗng đã trôi qua, nhưng mấy ngày trước Trương Văn đã mở ra cơn lũ dục vọng. 

Lúc này, tôi nghĩ đến đứa cháu trai yêu quý của mình đang vuốt ve một người phụ nữ khác. Tôi không chỉ cảm thấy ghen tị mà còn cảm thấy một ham muốn không rõ trong cơ thể mình...

Trần Tiểu Bình hô hấp càng lúc càng gấp, thân thể nhanh chóng nóng lên!

Cô cảm nhận được động tĩnh của Trần Quế Hương ở bên cạnh, không khỏi liếm môi, nhắm mắt lại, một tay sờ ngực, tay kia chậm rãi vuốt ve hai chân cô qua lại, dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ ướt át...

Vừa nhắm mắt lại, Trần Tiểu Bình lập tức dệt nên trong đầu cô những cảnh tượng mà cô thậm chí không dám nghĩ tới. Đầu tiên, cơ thể gần như chưa phát triển của Xi'er đang co giật và phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con, sau đó là Tú Tú, đứa cháu gái luôn ngoan ngoãn của bà, đang khỏa thân rên rỉ và đu đưa. Cơ thể của các cô gái đầy cám dỗ đang tận hưởng khoái cảm tình dục, còn cậu cháu trai lố bịch khiến anh vô cùng yêu thích lại có vẻ như đang tận hưởng nó. Anh thay phiên nhau dùng vật dày đặc đó ra vào cơ thể họ, thỉnh thoảng hôn lên môi và cơ thể trẻ trung của họ.

Trần Tiểu Bình nhất thời có chút ghen tị, nhưng cảnh tượng thay đổi lại khiến cô vô cùng vui mừng. 

Tôi đã được đưa lên thiên đường trên chiếc giường lớn trong khách sạn đó như thế nào; sự kích thích khi quan hệ tình dục khi nhìn con gái tôi tắm trong ngôi nhà cổ; cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong khi hồi hộp nhìn con gái ngủ trên kang. 

Tất cả những điều này thú vị đến mức Trần Tiểu Bình không khỏi căng thẳng trước sự phấn khích, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Nhưng khi cảnh quay lại, cô bị khung cảnh thơm ngát làm cho choáng váng. Hóa ra đó là cảnh cô và Minmin khỏa thân và làm tình với anh ta. 

Cảm giác mơ màng không biết từ đâu đến này lập tức khiến Trần Tiểu Bình xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn, cô nhanh chóng chìm trong khoái cảm. 

Trong trí tưởng tượng lố bịch này, cô nhéo mạnh vào ngực mình và di chuyển các ngón tay ra vào âm hộ vốn đã ướt át của mình thậm chí còn nhanh hơn ...

Chiếc chăn không ngừng rung chuyển, cơ thể họ khẽ run lên. 

Dù có thể cảm nhận được tiếng rên rỉ trầm thấp và hơi thở gấp gáp của đối phương nhưng họ cũng không dám chỉ ra điều đó. Trong môi trường kích thích này, họ tăng tốc chuyển động cơ thể và dùng ngón tay để đánh lừa cơ thể trống rỗng của mình trong cảm giác tuyệt vời. 

Trương Văn không hề biết rằng tiếng rên rỉ của Xi'er sẽ khiến các mỹ nhân trong phòng cô đơn đến mức không thể chịu nổi, bởi vì tỷ số kép giờ đây đã sắp kết thúc. 

Sau khi Xi'er hài lòng ngất đi, làn sóng tinh dịch thứ hai cuối cùng cũng đến khi cô hét lên điên cuồng. Trương Văn nhanh chóng rút huyết mạch ra và đưa nó vào âm hộ của Tú Tú một lần nữa, phun ra dữ dội, tưới vào tử cung non nớt của cô, khiến Tú Tú lại rên rỉ thoải mái. 

Ba người vô cùng thỏa mãn, tìm được hương vị nghiền nát tâm hồn nhất trong cuộc chiến nhục dục. 

Trương Văn vừa xuất tinh xong, toàn thân mềm nhũn, rơi vào giữa bọn họ. Anh ôm hai cơ thể mỏng manh trong tay bằng cả hai tay. Ba người họ chìm vào giấc mơ ngọt ngào khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm! 

Giọng nói cuồng nhiệt đột nhiên dừng lại, trong phòng không còn âm thanh tục tĩu của thịt va vào thịt. Những gì còn lại chỉ là những tiếng thở hổn hển thỏa mãn, mùi tinh dịch trong không khí, và tất nhiên ga trải giường ướt đẫm những giọt nước ép tình yêu, và hai người đẹp trẻ tuổi trông có vẻ hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1 Thái giám cũng đang mùa xuân

Khu vực làng Wugua này từ trước đến nay là một ngôi làng yên tĩnh và tĩnh lặng. Ngoại trừ những ngư dân bán hải sản và chở hoa màu ra khỏi làng vào mỗi mùa thu, nơi đây gần như không có liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Thậm chí, hầu hết mọi người sẽ nhớ tới nơi này bởi từ “nghèo” – khu vực này là biểu tượng của sự nghèo nàn đến nực cười. 

Tuy nhiên, gần đây có hai sự kiện lớn đã khiến hàng chục ngôi làng trong phạm vi trăm dặm chấn động, thậm chí có một số cụ già cũng không khỏi hưng phấn. 

Đó là lúc các nhóm kỹ sư bắt đầu làm việc ở đây, lắp đặt những thiết bị mà họ chưa từng thấy. Đây là điều chưa từng xảy ra trong nhiều thập kỷ!

Đội đầu tiên đã chơi rất hiệu quả. Họ mang đến những dây cáp dày chỉ trong vài cú nhấp chuột và dựng những chiếc cột cao để đỡ đường dây mới. Họ cũng xây dựng các phòng máy tính ở các làng khác. Chỉ cần điều chỉnh hợp lý thì điện thoại và băng thông rộng cũng có thể được đưa vào sử dụng. Ngày mà mọi người đều có thể truy cập Internet không còn xa nữa. 

Dù nhiều người già không biết băng thông rộng là gì nhưng mọi người cũng hiểu rằng cuối cùng ngôi làng cũng có thể tận hưởng được thứ gì đó hiện đại! 

Tiếp theo là chính sách hợp tác giữa thành phố và các nhà khai thác viễn thông. Toàn bộ thành phố sẽ được bao phủ bởi tín hiệu trong vòng một tháng và việc xây dựng sẽ bắt đầu ở những nơi luôn không thể nhận được tín hiệu. Nhìn thì có vẻ là một dự án hiệu quả nhưng chỉ cần nó có ích thì mọi người sẽ hoan nghênh. 

Nói chung, quá trình này khá tốn thời gian, nhưng may mắn thay đã có cơ sở trong lĩnh vực này. 

Nó vừa bị bỏ hoang vì không có nhiều người sử dụng điện thoại di động. Bây giờ, chỉ cần tín hiệu được điều chỉnh đơn giản thì sẽ là 0K. 

Sau một buổi chiều, tín hiệu điện thoại di động lần đầu tiên lan rộng tại ngôi làng nhỏ đổ nát này. 

Trong sân nhà họ Trương, Trương Văn Trịnh đang ủ rũ cầm điện thoại di động, đôi mắt mở to. 

Tiểu Đan hưng phấn nhìn vật nhỏ quý giá này, chờ xem nó sẽ nói chuyện và chơi đùa như thế nào. 

Trên thực tế, ngày càng có nhiều người làm việc ở những nơi khác. Các bạn trẻ đã khám phá thế giới bên ngoài và đã mang về một số sản phẩm công nghệ mới. 

Trong thời đại hàng giả tràn lan như hiện nay, bạn có thể tiết kiệm đủ tiền mua một chiếc điện thoại di động chỉ trong ba hoặc bốn tháng, nhưng ngay khi về đến nhà, tín hiệu sẽ bị mất! 

Vì vậy, mọi người đã quen với những ngày không có tín hiệu. Họ thường tắt điện thoại di động và vứt chúng đi ngay khi về đến nhà. 

Dân làng có chút cổ hủ trong suy nghĩ, không dùng được cũng không ép buộc, cho nên nơi này vẫn còn lạc hậu khủng khiếp. 

"Anh họ..."

Minmin đột nhiên vẻ mặt hưng phấn chạy tới, khuôn mặt đỏ bừng vì vui sướng, vui vẻ nói: "Điện thoại của chúng ta reo lên. Tôi nhấc máy thì nghe thấy một tiếng bíp."

"Xong rồi!"

Lúc này Trương Văn hưng phấn đến mức vỗ đùi. Anh ấy nhìn vào tín hiệu trên điện thoại di động của mình và thấy nó đang lấp đầy từng vạch một. Anh cảm thấy thật hạnh phúc! 

"Được rồi..."

Dù chưa biết nhiều về các sản phẩm truyền thông này nhưng hai cô bé đã nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Tất cả họ đều có sự tò mò mạnh mẽ về những điều mới lạ, và bây giờ họ đương nhiên rất hạnh phúc, bởi vì có một niềm vui mới trong cuộc sống của họ! 

"Ha ha, cuối cùng cũng xong."

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Sẽ dễ dàng hơn nhiều để liên lạc với anh ấy nếu có bất cứ điều gì trong tương lai. Nếu không thì làm sao anh ta có thể sống ở một nơi như thế này? Ngay cả việc gọi điện ra ngoài cũng phải do ủy ban thôn thực hiện, điều này thực sự rất phiền phức. 

Thỉnh thoảng tôi ra ngoài, tôi thậm chí không thể gọi điện về nhà, điều này thực sự khá rắc rối. 

"Anh ơi, để em xem!"

Tiểu Đan nhướng mày đi tới, háo hức nhìn điện thoại di động trong tay Trương Văn, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy tò mò. 

Thực tế, mẫu điện thoại cũ này không còn là chuyện hiếm nữa mà dù có tồn tại thì nó cũng thường được cất giấu ở nhà. 

Trước đây, nơi không nhận được tín hiệu, nó chỉ là vật trang trí. Chẳng trách Tiêu Đan lại có hứng thú như vậy. Trước đây, liệu tôi có thể cảm thấy cân bằng khi nhìn thấy người khác có nó không? 

"Lấy nó đi!"

Trương Văn thản nhiên ném nó cho cô, như thể anh đang chơi đùa với nó. 

Tiểu Đan lập tức hôn mãnh liệt Trương Văn, vui vẻ chạy sang một bên chơi đùa nhiệt tình. Trương Văn vui vẻ nhìn bộ dạng vui vẻ của bé Loli, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều. 

Lúc này, anh quay lại và thấy Minmin đang nhìn anh với ánh mắt ghen tị, trong đôi mắt sáng ngời có chút quyến rũ. Trương Văn ngay lập tức vẫy tay chào cô. 

"Anh em họ!"

Minmin cẩn thận nhìn Tiểu Đan xem anh có để ý không, rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh Trương Văn. 

Minmin dịu dàng liếc nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Tôi đã muốn hỏi từ lâu, tại sao chúng ta lại tiếp tục xây nhà khi gia đình đã đủ lớn?"

"Ha ha!"

Trương Văn cười dâm đãng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô bé, lặng lẽ hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Để thuận tiện cho em trèo qua cửa sổ, hehe! Nơi đây đã trở thành nhà của chúng ta, vậy khi nào chúng ta mới có con?"

"Không nghiêm trọng."

Minmin nhéo eo Trương Văn như một đứa trẻ, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng vui vẻ, rất cảm động, cô cười ranh mãnh và hôn lên mặt Trương Văn.

Vô tình, hai người không khỏi nắm tay, hôn nhau như chuồn chuồn.

Không phải Minmin xấu hổ, chỉ là cô và Tiểu Loli là loại người thích gây rắc rối, không muốn Tiểu Đan nhân cơ hội để gây rắc rối! 

Khu đất trống phía nam sân cũng được Trương Di mua cách đây vài ngày, hiện ông Bảo và người dân đã khởi công xây dựng rầm rộ. 

Lần này nền móng được đào sâu hơn một chút, gần đó có rất nhiều nhân công giá rẻ nên tiến hành rất nhanh. Lớp đầu tiên gần như đã hoàn thành. 

Ngôi nhà này được xây dựng vội vàng lần trước để di chuyển nhanh chóng. Căn nhà không có gì sai sót cả, nhưng bây giờ dì, con gái và dì tôi ở cùng nhau nên có cảm giác hơi chật chội. 

Ban đầu, chúng tôi dự định xây một ngôi nhà cạnh ngôi nhà cũ để dì tôi ở, nhưng sau nhiều suy nghĩ, Trương Văn vẫn có chút lưỡng lự khi thực hiện. 

Lần này Trương Văn muốn xây một ngôi nhà lớn hơn, nhưng anh không bất cẩn như lần trước.

Ông đặc biệt yêu cầu ông Bảo thuê quản đốc và nhà thiết kế của thị trấn để xây dựng ngôi nhà kiểu biệt thự ba tầng đầu tiên trong làng làm nơi ở tiện nghi. 

Công nhân vẫn sử dụng lao động giá rẻ từ làng quê nên tiết kiệm được rất nhiều tiền.

Nhưng Trương Văn không lo lắng nhiều về việc trang trí. Anh ấy tham gia vào việc thiết kế và lựa chọn vật liệu. Anh hy vọng có thể mở rộng cabin ấm cúng này một lần nữa. Ngôi nhà không hề mơ hồ chút nào, với sàn gỗ xuyên suốt. Ngay cả một nồi hơi nhỏ cũng được chế tạo để giúp mùa đông ẩm ướt và lạnh giá trở nên dễ dàng hơn. 

Chi phí của toàn bộ biệt thự ước tính vào khoảng 200.000! 

Số tiền chi tiêu lớn như vậy đương nhiên khiến Trần Quý Hương cảm thấy đau lòng. Cô cảm thấy không cần thiết phải bỏ ra nhiều tiền như vậy vì chỉ cần một cái bóp là có thể ở ngay trong nhà.

Bà cau mày cằn nhằn mấy ngày, cuối cùng cũng đành chấp nhận hành vi đốt tiền của con trai mình. 

Sau khi chuyển đến nơi ở mới, họ phải xây một căn biệt thự nhỏ. Sự xa hoa như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của dân làng. Người dân khắp nơi trên cả nước đều thốt lên rằng ngôi nhà này quả thực là một gia tài! 

Bây giờ họ đang xây nhà ở nước ngoài, và bây giờ họ đang xây nhà máy này, nhà máy kia. Có vẻ như họ đã thực sự quay lại.

Đối mặt với những lời khen ngợi hoặc trêu chọc ghen tị của dân làng, Trần Quý Hương cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô ấy rất vui khi nói chuyện trước mặt người khác và nói chuyện sau lưng người khác. Những thay đổi kinh thiên động địa này khiến cả nhà có chút tự hào. Không chỉ cô mà các cô gái khác cũng không giấu được niềm vui khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của người khác!

Bây giờ gia đình dường như coi Trương Văn là niềm tự hào của gia đình, và cuối cùng họ cũng có thể cảm thấy tự hào sau một thời gian dài nghèo khó. 

Những người trước đây thậm chí không chào hỏi khi gặp nhau giờ đây sẽ gật đầu cúi chào và nịnh nọt khi gặp nhau. Loại thỏa mãn phù phiếm này mang lại cho họ niềm hạnh phúc không thể so sánh được và niềm vui chân thành.

“Sao mẹ cậu vẫn chưa về?”

Trương Văn cau mày và nhìn đồng hồ. Trời đã trưa rồi. Hôm qua tôi đã thỏa thuận với dì là hôm nay sẽ lên thị trấn. Một lô vắc xin và thiết bị đã đến trạm trung chuyển đằng kia, tôi phải nhanh chóng đi lấy. 

Nhưng buổi sáng cô ấy vẫn chạy đến công trường như thường lệ, và mấy giờ sau cô ấy vẫn không quay lại! 

"Đúng vậy! Cậu đã làm gì thế?"

Mẫn Mẫn phàn nàn đầy cảm thông. Lần này Trương Văn muốn đưa cô đi chơi. Điều này khiến cô bé rất vui mừng. Cô mặc bộ quần áo mới mà Tú Tú đưa cho cô từ sáng sớm và mong chờ được ra ngoài chơi!

Có rất nhiều việc phải làm khi tôi ra ngoài vào thời điểm này. Hai nhà máy gần như đã hoàn thành. Một số thiết bị và những thứ khác phải mua ở bên ngoài, thậm chí tôi có thể phải vào thành phố. 

Khi Zhang Wen đề cập đến ý tưởng này đêm qua, các cô gái trong phòng vui mừng đến mức Tiểu Đan không ngừng kêu gào muốn đi. Rốt cuộc, ngoài việc đi chợ, cô chưa bao giờ ra ngoài chơi. 

Tiểu Đan cứ nắm tay Trương Văn làm bộ điệu bộ, đôi mắt to thông minh trông thật đáng thương! 

Nó gần như làm tan nát trái tim bạn khi nhìn thấy nó. 

Tú Tú vẫn dịu dàng và điềm tĩnh như ngày nào, nhưng từ đôi mắt lấp lánh của cô, Trương Văn cũng biết rằng cô muốn đi cùng anh. 

Hai người họ gần đây đã yêu nhau và họ ước gì có thể ở bên nhau mỗi ngày. Dù vợ cả đã chung sống quá dè dặt nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy cũng không thể cưỡng lại được.

So sánh thì Trương Thiếu Lâm hào phóng hơn nhiều. Cô đã đi chơi khắp các tỉnh thành và không quan tâm đến thời gian này. Cô ấy rộng lượng để Trương Văn đưa Xiuxiu đi chơi! 

Anh ấy còn nói đùa về chuyến du lịch trăng mật và những thứ tương tự, khiến Tú Tú hét lên và trở nên vô cùng xấu hổ. 

Mặc dù Trương Văn cũng muốn đưa họ đi chơi cùng nhau nhưng cuối cùng anh ấy vẫn quyết định đưa Minmin đi cùng sau khi xem xét tình hình thực tế. 

Lý do rất đơn giản. Lần trước cô đã nộp đơn xin CMND để đi làm ngoài thành phố nhưng không ai có. Điều này sẽ rất bất tiện nếu có chuyện gì xảy ra. 

Trần Tiểu Bình đang nghĩ đến cô con dâu đang mang thai và muốn cùng cô ấy đi xuống thị trấn. Cô nói rõ rằng Trương Văn sẽ bận rộn với công việc kinh doanh và không phải lo lắng cho cô. 

Hai mỹ nhân còn lại không nói gì vì công trường gần như đã hoàn thành mà vẫn phải đứng xem! 

Cô bé Loli từ nay không vui nữa và hành động như một viên kẹo quyến rũ đối với Trương Văn. 

Đối mặt với sự vướng mắc của Tiểu Đan, Trương Văn gần như không thể cưỡng lại được, nhưng Trần Quý Hương đã bước ra và mắng mỏ con gái nhỏ của mình, điều này đã giải quyết được tình huống xấu hổ của anh. 

Đối mặt với những lời cầu xin rên rỉ của cô bé lolita, không một người đàn ông nào có thể từ chối được. 

Sức quyến rũ của cô gái này ngày càng mạnh mẽ, Trương Văn gần như bị cô đánh bất tỉnh nhiều lần. 

Thấy Tiểu Đan mím môi với vẻ mặt đau khổ sau khi bị mắng, như sắp khóc, Trương Văn Hào đã thuyết phục cô ngăn cô lại. 

Cuối cùng, Trần Quý Hương quyết định chỉ đưa Trần Tiểu Bình và con gái của cô ấy đi cùng. 

Mọi người đều biết ý của cô ấy là gì, tức là cô ấy muốn cho Trương Văn một cơ hội! 

Mặc dù Tú Tú có chút thất vọng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đồng ý. 

Khi Tú Tú giúp Trương Văn thu dọn đồ đạc vào ban đêm, cô ấy trông rất thông minh nên Trương Văn đã ôm cô ấy và cảm động đến mức không biết phải nói gì. 

Minmin càng vui thì cô ấy lại càng lo lắng. Cô ấy thường xuyên nhìn ra cửa một cách thiếu kiên nhẫn. Đột nhiên hai mắt cô sáng lên, nhìn cánh cửa sắt lớn bị đẩy ra, lập tức hưng phấn nói: "Mẹ về rồi!"

Trương Văn nhìn lên và thấy, phải không? Ngay khi hình dáng trưởng thành và bụ bẫm của dì tôi xuất hiện, chỉ cần nhìn cặp bảo bối trên ngực là đủ. Tôi thậm chí không cần nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy cũng biết đó là cô ấy.

Bầy sói ở công trường bên cạnh sững sờ trong giây lát. Bộ ngực khổng lồ như vậy rất hiếm trên thế giới. Họ nhìn vẻ đẹp quyến rũ này với ánh mắt đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, Trần Tiểu Bình không đến một mình. Cô đi cùng với ông Bảo, một ông già.

Anh Bảo nở nụ cười. Gần đây anh ấy đã trở thành công nhân của gia đình Zhang. Anh ấy kéo cơ thể già nua của mình đi khắp nơi và làm mọi việc rất gọn gàng. "Tiểu Văn!" 

Trần Tiểu Bình bận rộn cả buổi sáng. Cô ấy hơi bụi bặm và đẫm mồ hôi và trông không thoải mái.

Cô đưa cho Trương Văn một chiếc túi giấy và nhẹ nhàng nói: “Sổ hộ khẩu của chú anh, chú ấy muốn anh lấy chung CMND của Tú Tú.”

"À!"

Trương Văn vỗ đầu, có chút tự trách nói: "Suýt nữa quên mất, lần này ta có thể lấy được chứng minh thư của bọn họ!"

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình gật đầu đồng ý, nhìn Bảo sư phụ nói: "Ta đi tắm, thay quần áo rồi ra ngoài, ngươi và Bảo sư phụ có thể nói chuyện!"

"Được rồi, cậu đi trước đi!"

Trương Văn mỉm cười nghiêm túc, nhưng lại lén lút nháy mắt với cô và nhìn bộ ngực đầy đặn của cô một cách đầy thèm muốn! 

Sau khi Trần Tiểu Bình liếc nhìn Trương Văn Thiên một cách quyến rũ, cô ấy mỉm cười chào Baoye, quay người đi về phía phòng, như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ Trương Văn. Khi rời đi, cô vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

"Mẹ, để con giúp mẹ tìm nó!" 

Minmin nhìn vẻ ngoài khêu gợi của Baoye biết rằng hai người họ có chuyện muốn nói, nên cô đã kéo Xiaodan vào cùng anh ta chỉ với một cái cớ! 

Tiểu Đan đang mải mê nghịch điện thoại di động, đi theo Mẫn Mẫn như mất hồn, không có chút phản kháng. 

Có một bộ bàn đá đặt dưới những gốc cây lớn trong sân. Đó là một nơi tốt để uống trà vào mùa hè. Bóng cây đặc biệt rộng lớn, gần như che khuất ánh nắng gay gắt. 

Những làn gió tự nhiên sảng khoái bên bờ biển khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Chắc chắn sẽ rất vui khi một người có thể pha trà, hút thuốc và trò chuyện ở đây. 

Nhìn thấy ánh mắt gian xảo trong mắt ông già, Trương Văn đầu tiên mời ông ta một điếu thuốc và rót trà, sau đó mỉm cười hỏi: "Sư phụ Bảo, có chuyện quốc gia quan trọng nào có thể giúp ích rất nhiều cho ông không?"

Bảo Dã nhấp một ngụm trà, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Còn có chuyện gì nữa? Gần đây chính phủ yêu cầu thôn quyên góp một ít tiền, tôi muốn xem các cậu có thể giúp một chút không. Gần đây công trường bận rộn, không có thời gian đến nhà người khác thu tiền, nên trì hoãn mấy ngày!"

"Sẽ không tốt hơn nếu cậu chỉ nói với mẹ tôi sao? Bà ấy luôn có mặt ở công trường nên cậu không cần phải đặc biệt đến gặp tôi!"

Trương Văn nhìn anh ta giả vờ vô tội và cười khúc khích trong vô thức. 

Bảo đại nhân lập tức nhăn lại khuôn mặt già nua, cười nói: "Nào, ngươi không có việc gì thì đừng trêu ta là lão tử, xin tiền mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ phải bẻ gãy xương già của ta! Chuyện khác có nói với mẹ ngươi cũng được, nhưng xin tiền chỉ là tự chuốc phiền phức mà thôi!"

Trương Văn không khỏi bật cười, mẹ anh quả thực là người như vậy. 

Đòi tiền cô ấy và cô ấy có thể giết bạn! 

Bao năm trôi qua, tôi đã quen, giờ cuộc sống sung túc nhưng tôi vẫn không thể thay đổi cách làm này. 

Cho dù tôi có quyết tâm đưa tiền tiêu vặt cho Tiểu Đan thì cũng chỉ có hai ba tệ. Nếu không phải ta lén lút cứu trợ, đoán chừng cô bé này sớm muộn gì cũng sẽ nổi loạn!

Sau khi nở một nụ cười gượng, ông Bảo chăm chỉ nhìn Trương Văn, khuôn mặt già nua đỏ bừng vì phấn khích, nói: “Tôi mới nhận được thông báo từ thị trấn cách đây vài ngày. Hiện thành phố đang cấp vốn để xây cầu và trải đường ở những huyện nghèo này. Như bạn biết, đường của chúng tôi luôn không thể đi qua, và chúng tôi không thể vận chuyển bất kỳ loại thu hoạch nào để bán. Có hai con sông lớn chặn đường ra bên ngoài. Nhưng khu vực này dù nghèo đến đâu cũng chỉ có 70.000 người. tới 80.000 người, thị trấn cũng không thống kê được số làng thực sự nên sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, chúng tôi quyết định bỏ ra một số tiền để xây dựng hai cây cầu đó”. Trương Văn giả vờ cảm động và nói: "Đây là một điều tốt! Đất nước dùng tiền để hỗ trợ cuộc sống của người dân bình thường của chúng tôi. Tôi rất vui vì có những người quan tâm đến nơi không có chuyện gì xảy ra này. Thật là cảm động!"

"Nào, anh..."

Ông Bảo trợn mắt nhìn Trương Văn, bất đắc dĩ nói: “Nhưng tiền trong thành chỉ là một khoản, còn rất nhiều người tham lam. Chúng ta là một huyện nghèo, số tiền phân bổ ở đây nhiều nhất cũng chỉ đủ trả một nửa. Vì vậy, lãnh đạo thị trấn nói, số tiền còn lại nên được thôn và hộ chung nhau để sửa đường càng sớm càng tốt.”

"Wugucun sẽ phải huy động bao nhiêu?" 

Trương Văn vừa nghe đã hiểu, dù sao thì tu sĩ nhiều hơn và cơm ít hơn!

Với số tiền như vậy, ai lại không quan tâm? Nhiều nơi cần ở bốn cấp thành phố, quận, thị trấn, thị trấn.

Ngân sách địa phương có được bằng cách cướp bóc. Làm một trưởng thôn nhỏ ở một nơi nghèo khó như vậy thật khó khăn. Làng Wugua nổi tiếng là nghèo. Nhiều gia đình không có ngày mai cho đến hôm nay. Trong làng có rất nhiều người già cô đơn. Có lẽ hơi khó khăn để gom tiền lại.

"Năm ngàn tệ..."

Anh Bảo rít một hơi thuốc thật sâu, có phần chán nản nói: “Mặc dù đây là việc tốt nhưng tôi nghĩ mọi người sẽ ủng hộ! Nhưng anh biết đấy, ở một số gia đình, kiếm thêm vài đô la cũng khó khăn nên tôi đã đến với anh!”

"Đúng vậy!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc và hỏi: "Bạn có thể bù đắp sự thiếu hụt bao nhiêu?"

"Hai ngàn đô la là đủ!"

Bảo tiên sinh nghe Trương Văn nói, hai mắt bỗng nhiên sáng lên, hưng phấn nói: "Chỉ có hai ngàn tệ là đủ, số tiền còn lại ta có thể lấy. Tiểu Văn, sửa chữa và trải nhựa đường là chuyện tốt. Nếu ngươi có thể giúp đỡ việc này, ta xin thay mặt người dân trong thôn cảm ơn ngươi. Khi cây cầu được thông xe, chúng ta tìm được người mở đường, cuộc sống nhất định sẽ khá hơn."

Trương Văn vừa nhìn thấy hắn tới gần, lập tức theo bản năng lùi lại một bước. Nhìn thấy khuôn mặt già nua nhăn nheo của Baoye toát ra khí chất dâm đãng và nụ cười rạng rỡ như một bông hoa cúc nở rộ, hắn đột nhiên nổi da gà khắp người. 

Điều tệ hơn nữa là ông Bảo khi nói chuyện vẫn chảy nước miếng. Liệu anh ta có ý thức về công lý? Thật sự là bất kính khi già mà lại có bộ mặt như sói dù đã già! 

"Tôi-tôi biết!"

Trương Văn khinh thường liếc hắn một cái, vội vàng gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ngươi không cần nói nhiều như vậy, bỏ ra ít tiền này để xây đường cũng không khó, ta lập tức đưa cho ngươi!"

"Tốt đấy!"

Thầy Bảo chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Làm quan chức thôn nhỏ không dễ dàng gì! 

Số tiền này tuy không lớn nhưng đối với một ngôi làng nghèo thì đó là một số tiền thiên văn. Đối mặt với trẻ mồ côi và góa phụ, anh đặc biệt khó nói! 

"Anh họ, Thầy Bảo!"

Lúc này Tú Tú vừa mới quay lại. Cô bé mặc một bộ trang phục năng động và buộc tóc đuôi ngựa trông vô cùng trẻ trung. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy hơi đỏ bừng vì thời tiết nắng nóng, nụ cười ngượng ngùng trông càng thêm duyên dáng! 

"Vợ nhỏ của tôi đã về rồi!"

Baoye mỉm cười và ôm cô vào lòng. Trong thời gian ở công trường, cách cư xử đúng mực của Tú Tú đã khiến nhiều người phải lòng cô. 

Mọi người đều hò hét “con dâu nhỏ” ở phía trước và “con dâu nhỏ ở phía sau”. Một số phụ nữ thậm chí còn hỏi đùa cô muốn sinh con trai hay con gái và dự định sinh bao nhiêu con. Những câu hỏi lộ liễu khiến cô đỏ mặt không dám nói. Cô xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là phải trốn bên cạnh Trần Quý Hương. 

Trần Quế Hương cảm thấy có lỗi với cô con dâu hiền lành này, hai mắt trợn to, mọi người lập tức giải tán.

Quả nhiên, Tú Tú lập tức đỏ mặt khi bị Baoye trêu chọc, dịu dàng liếc nhìn Trương Văn, ngượng ngùng nói: "Cô ghét lắm, đừng lúc nào cũng gọi tôi như vậy!"

Cô bé dễ thương này vẫn còn rất nhút nhát. Dù sau bao ngày yêu, cô ngày càng cởi mở hơn trên giường nhưng cô vẫn dễ đỏ mặt khi đứng trước mặt người khác. Vẻ mặt ngượng ngùng này thật đáng yêu.

Trương Văn cười hắc hắc: “Tú Tú, ngươi đi vào lấy ra ba ngàn tệ đi.”

"Vâng!"

Tú Tú không hỏi tại sao. Cô ngoan ngoãn trả lời rồi chạy vào nhà. 

Tiền mặt của Trương Văn luôn ở trong ngăn kéo, ít nhất là 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ. 

Mỗi lần Tú Tú muốn tiêu tiền, cô đều tự mình lấy được. Tuy nhiên, cô ấy chỉ lấy một ít khi cần để sử dụng ở nhà và cô ấy không bao giờ mua đồ ăn nhẹ hay quần áo. Có thể thấy, sau này cô chắc chắn sẽ là một cô vợ nhỏ thông minh.

Một lúc sau, Tú Tú đưa tiền cho Trương Văn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh họ, dì bảo tôi quay lại báo cho anh biết. Mọi việc cần làm trong nhà máy đều đã làm xong. Hiện tại phế liệu đang được xử lý. Chờ đồ anh mua về, chúng ta có thể bắt đầu làm việc."

"Vâng!"

Nhìn cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn và ân cần này, Trương Văn do dự một lúc, sau đó nắm lấy tay Tú Tú, nhẹ nhàng nói: "Đi xem cô đã giặt chưa, rồi thay quần áo đi! Lát nữa đi với tôi vào thị trấn, tôi dẫn em đi chơi!"

"Thật sự?"

Tú Tú nhìn Trương Văn với ánh mắt ngạc nhiên và khó tin. 

Mặc dù ngoan ngoãn và có chút phục tùng nhưng cô ấy cũng rất muốn đi chơi với người anh họ yêu quý của mình và trải nghiệm cảm giác lãng mạn là như thế nào. 

"Đi nhanh lên! Thuyền của chú Trần sẽ sớm rời đi."

Trương Văn gật đầu khẳng định và đưa tiền cho anh Bảo! 

"Vậy thì đợi tôi một lát."

Tú Tú tỏ ra có chút lo lắng, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, sau đó chạy lon ton vào nhà, như thể sợ rằng cô ấy sẽ làm Trương Văn xấu hổ nếu cô ấy không ăn mặc đẹp. "Đứa trẻ này khá tốt!"

Thầy Bảo cười khúc khích, nhận lấy tiền nhét vào tay. 

Ông Bảo nhìn đội xây dựng đang đi bên cạnh, thều thào: “Đừng lo, số tiền này các ông sẽ không lấy được một cách uổng phí đâu. Ngày mai tôi sẽ cấp cho các ông mảnh đất trên bãi đá. Dù sao thì nơi đây vốn dĩ là đất hoang. Đến lúc đó, trại gà của các ông sẽ không phải lo không gian chật hẹp nữa”.

"Cảm ơn." Trương Văn thờ ơ mỉm cười, nhưng trong lòng anh đã nở rộ niềm vui. 

Chỉ cần con đường được mở, nền kinh tế của khu vực này sẽ cất cánh. Ít nhất nó sẽ thuận tiện rất nhiều về mặt di chuyển. Và đối với Trương Văn, một người bị say sóng, đó chắc chắn là một tin vui.

"Tôi đi trước." 

Anh Bảo chào rồi chạy ra ngoài bận rộn. Mặc dù ông trông già nhưng người dân quê vẫn có sức khỏe tốt. Gần đây anh ta cũng kiếm được rất nhiều tiền dưới sự chỉ đạo của Trương Văn, nên anh ta đương nhiên rất chú ý đến Trương Văn. 

Sau khi nhìn đồng hồ, anh thấy vẫn còn hai tiếng nữa mới rời tàu. Trương Văn chỉ nói với Tiểu Đan rồi lái xe máy đến công trường. 

Trương Văn gần đây đều làm việc ở công trường, mặc dù vẫn rất ít chú ý đến những vấn đề cụ thể, nhưng có Trần Quý Hương phụ trách việc này, Trương Văn cũng không quá lo lắng. 

Thực tế, một trang trại gà không cần nhiều đất đai ngoại trừ khu văn phòng, nhà kính và phòng ấp cho gà con. 

Về cơ bản, gần 100 mẫu đất đã được rào thép gai và chuẩn bị làm nơi chăn nuôi thả rông. Bây giờ cộng với đất trên bãi đá, diện tích đất gần 200 mẫu Anh. May mắn là giá đất ở đây không cao. Nếu thị trường tốt thì việc mở rộng thêm không phải là vấn đề. 

Khu vực gọi là văn phòng thực chất là một căn nhà gỗ nhỏ, bên cạnh có thêm một tầng làm ký túc xá cho nhân viên. 

Khi Zhang Wen đến đây, mọi người đã bắt đầu rửa sàn xi măng, và một số người đang chạy lên núi với một chiếc xe chở đầy phân bón hữu cơ để chăm sóc cây cối và dược liệu. 

Trong thời gian này, nhiều công nhân tạm thời đã được thuê, và rất nhiều người được giữ lại sau khi chọn lọc, và chúng tôi sẵn sàng thuê họ lâu dài. 

Nhưng phần lớn đều là người thân của Trương gia do Trần Quế Hương lựa chọn, có lẽ bởi vì sự ghen tị trong mắt họ khiến cô rất hài lòng! 

"Ông chủ!"

"Bác Văn!"

Mọi người vừa nhìn thấy Trương Văn, lập tức nhiệt tình chào đón, Trương Văn cũng mỉm cười gật đầu với họ. Gần đây, việc an táng và tang lễ của cha anh vừa được hoàn thành, một số tiền lớn đã được bỏ ra để làm cho nó được diễn ra đàng hoàng. Trương Văn cũng tận dụng cơ hội để hy sinh tốt, và đây được coi là một vấn đề giải quyết! 

Sau đám tang, Trần Quế Tường lập tức thúc giục cô nhận ra tổ tiên của mình. Khi kiểm tra từ đường tổ tiên, cô phát hiện thâm niên của mình cao đến mức ngay cả Hồ Tử cũng phải gọi cô là chú. Những người khác, bất kể tuổi tác hay thâm niên đều lập tức làm theo và gọi họ là Ôn thúc, tựa hồ có vẻ thân mật hơn. 

Mặc dù danh hiệu của họ là một biểu hiện tôn trọng, nhưng Trần Quý Hương có chút không vui. 

Thâm niên là một điều đáng xấu hổ ở nông thôn. Hoặc là gia đình không sung túc hoặc kết hôn muộn. Nhưng nhìn thấy mọi người hò hét nhiệt tình như vậy, cô cũng không thể nói thêm gì nữa mà chỉ có thể bỏ qua. 

Từ xa, cô đã nhìn thấy mẹ và em gái đang bận rộn dưới gốc cây. Những người chịu trách nhiệm chăm sóc gà con đang nói chuyện. Trần Quý Tường khẽ cau mày.

Trương Văn đi thẳng tới và mỉm cười hét lên: "Mẹ, chị!"

"Tiểu Văn, ngươi biết đi qua xem xem, tốt lắm!"

Trương Thiếu Lâm mặc một bộ quần áo thời thượng, quyến rũ liếc nhìn Trương Văn rồi cười khúc khích. 

Vóc dáng gợi cảm và vẻ ngoài xinh đẹp của cô vẫn hút mắt, nụ cười quyến rũ cũng đủ khiến đàn ông thèm muốn! 

"Tiểu Văn, ngươi tới vừa lúc!"

Khi Chen Guixiang nhìn thấy Trương Văn Lai, cô lập tức có cảm giác như mình đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Cô nắm lấy tay Trương Văn nói: "Nhìn xem, chi phí xây dựng nơi này có vẻ hơi cao! Hơn nữa họ nói lát nữa sẽ phải mang điện đến, dây điện cũng phải đắt hơn. Mẹ không biết ngôi nhà này có được xây dựng đúng cách hay không nên nhanh chóng xem qua."

Trương Văn cầm lấy và xem xét. Trên thực tế, không có vấn đề gì lớn. Đó chỉ là cấu trúc của phòng ủ và phòng ấm. 

Vì cần lắp đặt thiết bị nên kết cấu có phần khác so với một ngôi nhà bình thường. Việc mẹ tôi không hiểu cũng là điều dễ hiểu. 

Xét thấy điện công nghiệp tạm thời không có, tôi có thể tiết kiệm tiền mua một số món, nhưng không ngờ mẹ tôi vẫn thấy đắt nên bất lực!

"Bác Văn!" 

Huzi và nhóm của anh ấy bận rộn đến mức giờ đây họ trở thành nhân viên toàn thời gian. Trước khi xây dựng nhà máy, họ cũng đã trở thành công nhân đa năng. Họ đã làm đủ mọi việc nhưng họ không hề phàn nàn! 

Trương Văn giải thích cho họ mục đích của sự việc, bao gồm cả cách nuôi gà con. 

Huzi cũng là người ham học hỏi nhất trong nhóm và anh ấy ghi chép rất nghiêm túc trong một thời gian dài. Hơn nữa, lũ chim trĩ nhỏ đó chủ yếu được gia đình anh nuôi dưỡng nên anh rất nghiêm túc trong việc học! 

Trương Văn giải thích xong, Hổ Tử đỏ mặt, lấy ra một tấm thiệp mời, cười nói: "Ôn thúc, tháng sau ta tổ chức tiệc cưới, ngươi nhất định phải tới!"

"Chắc chắn!"

Trương Văn thở dài. Tôi bật cười nghĩ: Anh chàng này thật biết chọn thời điểm. Anh biết nếu đưa cho mẹ, mẹ sẽ đau lòng vì chiếc phong bì màu đỏ nên anh cứ nhét nó vào người. Thật là một người đàn ông thông minh! 

Huzi ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức dẫn những người khác lại làm việc. 

Zhang Thiếu Lâm cũng là người không thể ngồi yên. Thấy mẹ đến đây, cô không vui được nên chỉ chào hỏi rồi đi kiểm tra việc lắp đặt đường ống nước! 

Trương Văn chào khắp nơi và giải thích mọi thứ cần giải thích rõ ràng. 

Trần Quế Tường không nói gì, cô chỉ nắm tay Trương Văn không ngừng cầu cứu anh. Lần này cô không khóc như trước, nhưng qua ánh mắt có thể thấy cô vẫn không nỡ để đứa bé ra ngoài! 

Trương Văn Hào an ủi hắn một hồi, sau đó vội vàng đi tới trang trại đỉa kiểm tra tiến độ. Các hồ bơi đã được xây dựng và ở đây không có nhiều tòa nhà. Cùng lắm chỉ có vài căn nhà gỗ để người ở và cất giữ đồ đạc. 

Trần Cường gần đây đang quan sát trang trại đỉa. Anh ta hút thuốc lá, suốt ngày tận hưởng không khí mát mẻ như một ông già, nhặt đỉa rừng do dân làng gửi đến, kiểm tra số lượng trước khi đưa tiền. Cuộc sống nhàn nhã này đối với hắn tựa hồ đặc biệt thoải mái!

Khi Zhang Wen đi tới, Trần Cường đang mỉm cười và uống rượu với hai hoặc ba người bạn xung quanh nồi gà hầm. Vẻ mặt vui vẻ của anh vẫn vậy. Khi nhìn thấy Trương Văn, ông lập tức mỉm cười vui vẻ, bước tới, trìu mến nắm lấy tay cháu trai và nói: "Tiểu Văn, con đến rồi! Mau uống một ly với chú con đi!"

“Lát nữa tôi phải vào thị trấn nên tôi sẽ không uống rượu.”

Sau khi Trương Văn lịch sự từ chối, anh ta lấy ra hai điếu thuốc và nhét vào người Trần Cường. Anh ấy cười nói: “Em có thể lấy những điếu thuốc này trước. Lần trước anh về không thấy em nên anh đã cất chúng ở nhà.”

"Con rể này không tệ!"

Những người khác lập tức trở nên ghen tị. Thuốc lá có giá hơn 100 nhân dân tệ một điếu, và không ai sẵn sàng hút chúng trừ khi trong gia đình có chuyện vui. 

Trần Cường cười vui vẻ. Anh ta vẫy điếu thuốc vài lần và nháy mắt với bạn bè. Anh cảm thấy rất tự hào. 

Trương Văn có một lương tâm cắn rứt. Rốt cuộc, anh ta đã bắt cóc cô gái nhàn rỗi của người khác và ngủ với vợ mình. Ôi chúa ơi! Thực tế là nó rất vô đạo đức là rất thú vị.

"Đúng rồi chú ơi!"

Trương Văn ngồi một lúc, thăm dò hỏi: "Hình như gần đây con và dì cãi nhau. Tại sao vậy?"

Trần Cường khẽ cau mày, có chút chán nản nhấp một ngụm rượu, thở dài: "Đừng nhắc tới, chúng ta chỉ là không hợp nhau thôi. Hơn nữa, gần đây cô ấy phát điên, hình như cô ấy không thích mọi thứ về tôi, coi như kẻ thù!"

"Ha ha!"

Những người khác lập tức bật cười, thậm chí có người còn mỉa mai nói: “Chú của cậu đang nghĩ đến dì hai của tôi, cả nhà đều ghen tị.”

"KHÔNG!"

Trương Văn không tin điều đó. Gần đây, anh nghe tin chú mình và người góa phụ còn sống sắp kết hôn. 

Ở vùng này, những người bị đuổi ra khỏi gia đình được gọi là góa phụ sống. Trong mắt mọi người, dường như ai muốn một cái đều là kẻ hèn nhát. 

Và người ta kể rằng góa phụ là một cô gái đá nổi tiếng (những cô gái đá ám chỉ những người phụ nữ không thể quan hệ tình dục do bị thiểu năng hoặc teo âm đạo bẩm sinh). Tuy rằng cô rất xứng đôi với chú này, nhưng vấn đề là một người đàn ông không có chim lại có thể có hứng thú? 

Điều này thực sự kỳ lạ. 

"Hadron!"

Lúc này, trong phòng có một người phụ nữ bưng một đĩa trứng mới rán đi tới. Cô ấy rõ ràng đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Trương Văn xa lạ. Cô cười ngượng nghịu và không dám nói. 

Hình như có gì đó bên trong! Những tin đồn không phải là không có căn cứ. 

Trương Văn nheo mắt và nhìn cô vài lần. Cô ấy có nước da ngăm đen và gầy gò, trông không được đẹp lắm. 

So với Hà Tú Vân, người có sức quyến rũ tuyệt vời, cô ấy kém hơn một bậc. Mùi vị của cục gỗ này quá nồng. Không có tinh ranh và không có hương vị!

Thật khó hiểu khi bạn không muốn một vẻ đẹp dịu dàng và công bằng mà lại muốn một thứ như vậy! 

"Đây là Tiểu Văn, cháu trai của tôi," Trần Cường lúng túng giới thiệu, trông như anh đã làm gì sai và tránh nhìn Trương Văn. "X-Xin chào!"

Người phụ nữ ngượng ngùng gật đầu. Rốt cuộc, hai người họ đã làm việc này một cách bí mật và đã bị chỉ trích. Bây giờ khi nhìn thấy Trương Văn, họ tự nhiên bối rối.

"Tiểu Văn, chúng ta đi mua sắm đi!"

Trần Cường trầm ngâm đứng dậy, ôn nhu nhìn cô gái rồi bước ra ngoài. 

Trương Văn nhanh chóng đi theo anh ta. Đi tới đường cái, Trần Cường rít một hơi thuốc dài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Văn, ta nói cho ngươi một chuyện, xin cho ta một lời khuyên!" 

"Nói đi!"

Trương Văn mặt không biểu tình nhìn hắn, nhưng trong lòng đã vui mừng.

Nếu nhìn theo cách này thì người dì xinh đẹp của bạn hoàn toàn là của bạn. Chỉ cần bạn nỗ lực chia tay họ, dì của bạn có thể sống hợp pháp tại nhà riêng của bạn.

Trần Cường do dự một lát, sau đó khàn giọng nói: "Ta dự định ly hôn dì ngươi!" 

"Cái gì?"

Trương Văn có vẻ ngạc nhiên. Thế giới thật tử tế với anh ấy! Còn chưa kịp nghĩ ra biện pháp, Trần Cường đã có ý tưởng này trước. Có cần thiết phải kích động như vậy không?

"Juan là đối tượng của tuổi trẻ của tôi!" 

Giọng Trần Cường run run: “Lúc đó bố mẹ anh đã quyết định, anh cưới dì của em, nhưng cô ấy lại cưới một người mà tôi không hề quen biết. Sau này anh mới biết cô ấy là một cô gái đá, chứ đừng nói đến việc có con, cô ấy thậm chí còn không ngủ được với một người đàn ông. Người đàn ông của cô ấy không chịu được lời khuyên của người khác nên đã đuổi cô ấy ra ngoài. Mấy năm nay, tôi thấy cô ấy sống rất nghèo khổ nên tôi âm thầm ủng hộ cô ấy, cũng không dám nói cho dì cậu và cô biết.” Tú Tú!"

"Bây giờ thì sao?"

Trương Văn có hứng thú nhìn hắn, châm một điếu thuốc, không khỏi cười thầm: Thạch nữ cộng với thái giám, cái này còn hoàn mỹ hơn gà lôi với sói!

"Bây giờ..."

Trần Cường sắc mặt có chút đau khổ, hắn thở dài: "Sức khỏe của ta thế nào? Đáng lẽ ngươi phải nghe nói, dì của ngươi bây giờ còn nhỏ, ở cùng ta chỉ là làm trì hoãn nàng mà thôi. Hơn nữa, từ đầu chúng ta vốn không có quan hệ gì, nàng ở trong nhà đó cũng chỉ là vì Tú Tú. Ta có thể thấy trái tim của dì ấy hoàn toàn không dành cho ta. Hơn nữa, Juan đối với ta rất tốt. Ngươi không thấy chúng ta ở bên nhau rất thích hợp sao? Ta chỉ lo lắng của Tú Tú thôi." đứa trẻ sẽ không thể nghĩ về điều đó bạn có hiểu không?

Nói tới đây, Trần Cường không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, ở độ tuổi của mình anh ấy vẫn còn ngoại tình. Tất nhiên, ông không biết phải giải thích thế nào với con gái mình.

"Tôi biết!"

Trương Văn trầm ngâm gật đầu, do dự một lúc rồi hỏi: "Mẹ tôi có biết chuyện này không?"

“Chị biết rồi!”

Trần Cường hút một điếu thuốc, cuối cùng mỉm cười: “Cô ấy giấu tôi một lát, hai ba ngày nữa sẽ mang đến một ít lương thực và vật dụng. Chúng tôi dự định tìm một chỗ trong nhà máy để xây một căn nhà nhỏ để ở. Đầu tiên, tôi có thể giúp anh trông coi nơi này; thứ hai…”

Bằng cách này, tôi có thể trốn khỏi mẹ và Tú Tú.

Một điều nữa là họ không muốn thấy người khác nhìn mình một cách kỳ lạ. Suy cho cùng, sự kết hợp của Jing và những người khác thực sự rất kỳ lạ. Một thái giám và một cô gái đá, phải nói họ là một cặp hoàn hảo.

Vấn đề bây giờ là làm sao để mở được tài khoản này với dì. Họ cũng đã đăng ký hộ khẩu cho Tú Tú.

"Tiểu Văn, ngươi nghĩ thế nào?"

Trần Cường lặng lẽ thở dài, có chút tự giễu nói: "Chú của ta cũng không bằng ngươi, tuổi trẻ có triển vọng, có thể kiếm tiền nuôi gia đình. Hiện tại ta có một người phụ nữ biết yêu thương, ta hài lòng. Khi ta gả cho dì của ngươi, cũng là cha mẹ ta dặn dò, mười năm nay dì ấy không được hạnh phúc, vậy chúng ta chia tay đi!"

"Cái này..."

Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta nói thẳng thắn như vậy nhưng lại quan tâm đến việc cưỡng hiếp vợ mình. Điều này không tốt, không tốt! Nếu có cơ hội, hãy tiến về phía trước với súng thật và đạn thật! Đừng lo lắng về nó mọi lúc.

Trần Cường như đang ngủ lẩm bẩm, vẻ mặt thống khổ nói: “Hơn nữa với thân thể của ta, Tú Tú và dì của ngươi lúc ở bên ta luôn bị chỉ trích. Tú Tú là một đứa trẻ da mỏng, ta không muốn nàng cảm thấy khó chịu. Có lẽ ta và Juan là hợp nhất với nhau. Chúng ta không cần phải suy nghĩ nữa, chỉ cần sống cuộc sống hòa bình mà thôi.”

"Cái này thì thế nào!"

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi, ngập ngừng nói: "Chuyện này ngươi và mẹ ta nên bàn bạc xem nên làm gì. Đây là chuyện giữa các trưởng lão của ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với Tú Tú, cố gắng làm cho nàng không cảm thấy quá khó chịu. Về phần dì của ta! Đến lúc đó hãy để nàng ở cùng chúng ta, ta sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống của nàng."

Nói đến đây, Trương Văn mặt dày, gần như vô liêm sỉ đến mức phẫn nộ không khỏi đỏ mặt. Anh dùng những lý do cao ngạo để đến sống với dì. Ngoài cuộc sống thường ngày, có lẽ anh còn phải quan tâm đến đời sống tình dục của mình.

Nghĩ đến tình cảm hai mẹ con trên giường đêm đó, Trương Văn cảm thấy những ngày hạnh phúc của mình sắp trở nên tuyệt vời hơn.

"Cảm ơn!"

Trần Cường vẻ mặt cảm kích, như đang cảm ơn người con rể này đã làm hài lòng vợ mình. Anh vui vẻ vỗ vai Trương Văn và nói: "Xiuxiu ở bên em, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Em là một đứa trẻ ân cần và biết cách chăm sóc người khác."

"Vâng!"

Trương Văn trầm ngâm gật đầu, trong lúc bàng hoàng, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng đẹp đẽ đêm đó dì mình bị anh đánh, thân dưới trở nên cứng ngắc đến đáng xấu hổ.

"Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với mẹ bạn một cách cẩn thận."

Trần Cường hưng phấn xoa xoa tay, trên mặt lộ ra vui sướng đỏ bừng, nói: "Con và dì mới quen nhau từ nhỏ, chúng ta hiện tại sống rất tốt, dì ấy rất giỏi chăm sóc người khác. Cứ yên tâm, về sau ta nhất định sẽ giúp con quản lý nhà máy này!"

"Tôi biết!"

Trương Văn gật đầu, đã suy nghĩ về trò hề này sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối.

Khi thời cơ đến, tôi sẽ an ủi Tú Tú và dì của cô ấy như thế nào, làm cách nào để mở rộng trái tim của hai mẹ con, làm cách nào để đưa họ lại lên giường cùng nhau vui vẻ?

Đoán chừng đại thúc quyết tâm tìm chỗ trốn, không muốn đối mặt người khác bàn tán. Điều này tốt. Có vẻ như những tên trộm bình thường sẽ không dám đến đây, và anh ta có người mà anh ta tin tưởng có thể giúp đỡ.

"Chú!"

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy anh hạnh phúc như vậy. Anh ta nghĩ nghĩ rồi móc trong túi ra hơn hai nghìn nhân dân tệ đưa cho anh ta.

Trần Cường nhanh chóng đẩy tay Trương Văn ra, lắc đầu nói: "Tôi không cần phải tốn nhiều tiền để sống ở đây, tôi có đủ thức ăn và đồ uống cho ngày hôm nay. Số tiền này bạn có thể giữ lại! Mua quần áo cho Tú Tú và vân vân."

"Cứ lấy nó đi." Trương Văn mạnh mẽ nhét tiền vào túi của Trần Cường và nói với giọng đùa cợt: “Con rể hiếu thảo với Lão Thái Sơn là chuyện bình thường phải không? Hơn nữa, hai người mới quen nhau nên phải bỏ tiền ra mua một ít đồ ăn và quần áo. Không thể để người khác sống một cuộc sống tồi tàn với mình! Muốn người khác mắng mình gõ cửa sao? Đừng nói những điều này nữa.”

"Cảm ơn, Tiểu Văn!"

Thân hình cao lớn của Trần Cường có chút run rẩy, đôi mắt hơi đỏ lên. Sau khi nhận tiền, anh ta nói với vẻ mặt cảm động: “Tôi luôn lo lắng cậu sẽ từ chối tôi. Không ngờ cậu lại quan tâm đến chú tôi như vậy, tôi thực sự không biết phải nói sao.” 

"Trở về ăn nhanh đi!"

Trương Văn mỉm cười và không nói gì nữa, cảm thấy thực sự xấu hổ.

Tôi nghĩ: Đừng lo lắng quá!

Tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho vợ cũ của anh cả về vật chất lẫn tinh thần, nhất định sẽ nuôi dưỡng cô ấy hạnh phúc.

Trần Cường quay đầu nhìn lại, thấy nữ nhân này đang dịu dàng chờ đợi hắn, trên mặt hắn không khỏi vui sướng đỏ bừng.

Mãi đến khi tiễn Trương Văn ra xe, anh mới quay lại đi ăn trưa với cô. Anh trò chuyện với bạn bè bên ly rượu nhỏ và trông vui vẻ hơn trước rất nhiều.

Những khiếm khuyết về thể chất và những bóng tối tâm lý đã hoàn toàn biến Trần Cường, một người đàn ông cao lớn, trở thành một kẻ hèn nhát. Anh đã nhiều năm không dám đối mặt với vợ mình. Con gái của ông cũng bị người khác chỉ trích vì mối quan hệ của ông, điều này khiến ông càng cảm thấy có lỗi.

Nó không những khiến gia đình không thể ngẩng cao đầu mà còn phải hứng chịu những ánh nhìn phán xét của người khác. Nếu không có con gái để nuôi, e rằng gặp phải chuyện như vậy, chỉ sợ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chọn cách tự sát. 

Bây giờ anh và Hà Tú Vân từ lâu đã là người xa lạ. Nếu Tú Tú không tồn tại, họ thậm chí còn không được coi là bạn bè.

Phải nói rằng cái kết này vẫn rất hoàn hảo. Ít nhất thì hai người họ cũng phù hợp về thể chất với nhau và là bạn thuở nhỏ. Sống chung có thể khiến hai con người không trọn vẹn trở nên hoàn hảo. Đối xử với nhau một cách thuần túy bằng sự quan tâm và tình cảm cũng là một lựa chọn tốt.

Kiểu hôn nhân này có thể được coi là thú vị. Một người là hoạn quan vô nhân tính, một người là cô gái đá không có dục vọng và dục vọng. 

Tình yêu tinh thần thuần khiết thuần khiết! Thanh khiết đến mức không ai có thể nghi ngờ được.

Trương Văn không biết nên cười hay thở dài. 

Giờ thì ổn rồi. Tôi đã thèm muốn dì của mình bấy lâu nay và lo lắng cho dì bấy lâu nay. Có vẻ như không khó để có được cô ấy. 

Chú tôi bỗng dưng ngoại tình không giới tính, điều này khiến chú vui vẻ, nhưng tôi đoán dì tôi sẽ không vui nên phải chọn thời điểm để quan tâm đến chú nhiều hơn. 

Chà, một lễ rửa tội hoàn toàn mới từ thể xác đến tâm hồn. 

Khi Zhang Wen đang đạp xe qua con đường quê, khuôn mặt anh ta nở một nụ cười tục tĩu. Mọi người đều dừng lại và nhìn vào khuôn mặt dâm đãng này. Thiếu nữ cùng lão bà đều cảm động thở dài: "Đây chính là tiêu chuẩn biến thái!"

Sau khi thu xếp một số việc, Trương Văn đưa xe cho Trương Thiếu Lâm khi anh trở về nhà. 

Trong thời gian này, Trương Thiếu Lâm đang học đi xe đạp. Không ngờ cô lại đặc biệt tài năng. Trong vòng hai ngày, cô đã có thể cưỡi nó một cách dễ dàng. Dù là xe máy nhưng nó vẫn có thể được coi là một chiếc xe đạp tốt! 

Bởi nó đi đôi với vẻ đẹp gợi cảm và duyên dáng.

"Anh họ, anh đã trở lại!"

Trong sân, một mỹ nhân đã thay quần áo từ lâu đang hồi hộp chờ đợi. 

Trần Tiểu Bình vẫn thích mặc quần áo bình thường. Dù không có bộ quần áo cầu kỳ nhưng chỉ riêng dáng người của cô cũng sẽ khiến cô chảy máu mũi. Nếu cô ấy tiếp tục mặc quần áo, nó sẽ giết cô ấy. 

Cặp vú căng mọng trước ngực lập tức so sánh dáng người còn trẻ trung của hai cô gái xinh đẹp. 

Thiếu nữ tuy có duyên nhưng cô gái trẻ trung, đáng yêu cũng rất quyến rũ. 

Cả hai đều có vẻ ngoài đoan trang, mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong quyến rũ và xanh tươi được phác thảo hoàn hảo, nụ cười tràn đầy năng lượng khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên như gió xuân, và vẻ ngoài hồng hào khiến người ta thực sự muốn cắn vài miếng. 

Tú Tú thích mặc áo dài, hiện tại cô đang mặc chiếc váy màu xanh nhạt mà Trương Văn mua cho cô. 

Chiếc váy dài đến đầu gối để lộ đôi chân trắng nõn không tì vết, cùng đôi sandal hồng khiến cô trông giống một nàng công chúa nhỏ duyên dáng hơn. 

Trong nụ cười dịu dàng của cô ấy có chút ngượng ngùng, cô ấy là một cô bé dễ thương đến mức tôi thấy thương hại! 

Minmin ăn mặc khá lịch sự, mặc bộ vest thường ngày màu trắng và một chiếc quần crop màu xanh lá cây, rất phù hợp với tính cách hoạt bát, vui vẻ của cô. 

Cô cũng là lần đầu tiên cô cài một chiếc kẹp tóc lên tóc. Cả người trông đầy quyến rũ nhưng không hề mất đi vẻ đẹp thiếu nữ. 

Một trong số họ sôi nổi và người kia thì nhút nhát, họ dường như đang tận hưởng bản thân theo những cách khác nhau. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười vui vẻ, bước về phía trước và nói: "Các bạn đã đợi lâu chưa? Tôi đi làm một việc!"

Khi Minmin nhìn thấy Trương Văn quay lại, cô nhanh chóng nhặt một hành lý nhỏ, nắm lấy tay Trương Văn và lo lắng nói: "Bạn biết bạn đã chờ đợi rất lâu! Đã gần hết thời gian. Chúng ta hãy đi nhanh lên!"

Trương Văn bị Minmin vô tình kéo đi theo anh ta. Sự chạm vào mềm mại của bàn tay nhỏ bé của anh tạo cảm giác đặc biệt thoải mái, khiến người ta mỉm cười mà không hề nhận ra. 

Thấy cô lo lắng như vậy, Trương Văn không khỏi nói: "Không sao đâu, chú Trần nhất định sẽ đợi chúng ta đến trước khi ra khơi."

"Cô gái à, cô không biết cách giữ an toàn đâu."

Trần Tiểu Bình âu yếm mắng cô, nhìn Tú Tú mảnh khảnh bên cạnh, không khỏi khen ngợi cô: "Em nên học tập Tú Tú nhiều hơn! Nhìn em không giống con gái chút nào!"

Tú Tú nghe vậy lập tức đỏ mặt, vui vẻ dịu dàng nhìn Trương Văn; Trương Văn cũng đưa tay ra ôm cô, cùng nhau dẫn họ về phía bãi biển.

Trần Tiểu Bình theo sau. Dù có chút ghen tị nhưng cô cảm thấy mừng cho họ khi thấy ba người họ thân thiết đến thế nào! 

Quả nhiên, dù thời gian có trôi qua, chú Trần vẫn chờ đợi. 

Chú Trần nhìn thấy bốn người đến gần, lập tức tươi cười nhiệt tình, chỉ về phía sau thuyền ra hiệu cho mọi người đi qua. 

Phía trước đầy rẫy dân làng đi chợ, mùi tanh trộn lẫn với nhiều mùi khác khiến người ta có chút khó chịu. 

Những người trên thuyền sững sờ khi bất ngờ nhìn thấy bốn người ăn mặc bảnh bao, nhất là khi nhìn thấy ba người đẹp, họ trợn tròn mắt. 

Ba người họ vốn dĩ đã xinh đẹp nhưng vừa ăn mặc đã khác hoàn toàn với vẻ ngoài trần tục ban đầu khiến họ cảm thấy ngứa ngáy. 

Trương Văn quá lười để ý đến họ, dẫn hai cô gái xinh đẹp vào trong với ánh mắt ghen tị, theo sau là một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng với bộ ngực nở nang. Ba người đều rất ngoan ngoãn, không nói lời nào, giống như những cô con dâu nhỏ hiền lành. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Phần đuôi thuyền đã được sửa sang lại một chút. Chiếc ghế dài đơn giản ban đầu đã biến mất và được thay thế bằng một túp lều làm bằng ván gỗ. Nó sạch sẽ và có chiếu. Bạn có thể nói nó được làm đặc biệt. 

Bạn có thể nhìn thấy phong cảnh từ cửa sổ, nhưng không ai có thể vào được sau khi khóa cửa! Tuy nhỏ chỉ bốn năm mét vuông nhưng bốn người ngồi cũng không quá chật chội! 

"Ồ!"

Minmin có chút kinh ngạc nhìn cabin trang nhã này, không giấu được hưng phấn nói: "Trên con tàu tồi tàn này có một cabin đẹp như vậy. Con gà trống sắt của chú Trần đã được khai sáng!"

Tú Tú cũng thấy lạ, cabin này hình như được chuẩn bị đặc biệt. Cô không khỏi tò mò hỏi: “Anh họ, anh sai chú Trần xây dựng à?”

Trần Tiểu Bình biết chút ít nội tình, cười giải thích: "Đúng vậy! Thứ nhất, chúng ta có thể ra vào mà không bị người khác chen chúc; thứ hai, có khi người khác mang đồ về, mà Trần thúc một mình quá bận rộn, sợ đồ đạc bị trộm nên sau khi thảo luận đã xây dựng căn nhà này."

Khi cô ấy nói, cô ấy đã đóng cửa lại. 

Lúc này thuyền bắt đầu di chuyển chậm rãi, nhưng Trương Văn đã ngừng chuyển động. Khi ba người phụ nữ nhìn thấy anh ta đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt, nhắm mắt lại, anh ta có vẻ khó chịu. Họ ngay lập tức lo lắng.

Minmin nhanh chóng mang rượu gừng đã chuẩn bị sẵn đến. Trương Văn miễn cưỡng uống mấy ngụm sau, vẫn cảm thấy choáng váng, nên yếu ớt vẫy tay chào Tú Tú. Tú Tú đau khổ đến mức cố ý chạy tới ngồi dưới đất? 

Trương Văn lập tức tựa đầu vào đôi chân thon thả của Xiuxiu. Cuối cùng anh cũng cảm thấy dễ chịu hơn sau khi cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô gái. Anh vô tình dụi đầu vào váy, chiếc quần lót màu trắng mơ hồ lộ ra ngoài. 

Tú Tú đỏ mặt, nhưng thấy chị họ và dì đều có mặt, cô cũng không nói gì. Thấy Trương Văn thực sự không thoải mái, cô cũng không chỉnh lại váy mà chỉ dịch chuyển một chút để vẻ đẹp của cô không bị lộ quá nhiều! 

Trần Tiểu Bình và con gái cũng ngồi xuống. Minmin thấy bầu không khí khá mơ hồ nên cô chỉ cần cầm truyện tranh lên và bắt đầu đọc, biến mình thành một tồn tại giống như không khí. Tuy nhiên, cô ấy thỉnh thoảng nhìn Trương Văn, sau đó nhìn vào quần lót của Xiuxiu và cười tinh quái, khiến Xiuxiu càng thêm ngượng ngùng! 

"Tiểu Văn, ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?"

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng hỏi. Nhìn bộ dáng của Trương Văn, cô thực sự cảm thấy đau lòng, nhưng cô không thể quan tâm chu đáo như Tú Tú nên cảm thấy buồn bã. 

“Nó, không sao đâu…”

Trương Văn bối rối trả lời. Anh đau đầu đến mức không còn sức để mở mắt. 

"Nhào đi, sẽ tốt hơn!"

Do dự một lúc, Trần Tiểu Bình cố gắng hết sức giữ vẻ mặt tự nhiên nhất có thể, mạnh dạn đưa tay ấn vào thái dương của Trương Văn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thực tế, nếu hành động này không có cái ác thì gần như không có gì phải nghi ngờ. Đó dường như là một hành động đơn giản để chăm sóc thế hệ trẻ. Đáng tiếc, Trần Tiểu Bình lại có lương tâm cắn rứt. 

Tú Tú vừa nhìn thấy liền mỉm cười cảm kích với Trần Tiểu Bình. 

Trần Tiểu Bình có chút ngượng ngùng cười, ngồi xuống xoa bóp cho Trương Văn. 

Không gian bây giờ đã trở nên rất đông đúc. Trương Văn gần như nằm xuống dưới chân Tú Tú. Mái tóc của anh khiến cô bé hơi đỏ mặt nhưng cô không dám lộ ra ngoài. 

Minmin đau lòng khi thấy mẹ chu đáo như vậy. 

Do dự một lúc, cô cũng ngồi tới, dùng đôi tay nhỏ bé thăm dò xoa xoa trán Trương Văn! 

Minmin không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng cô chỉ cảm thấy buồn khi nhìn thấy nó. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của Trương Văn, cô không khỏi cảm thấy đau lòng cho anh. Cô bé không chịu nổi cuốn sách nữa nên chỉ tham gia vui vẻ và nhẹ nhàng xoa trán Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tú Tú rất nhẹ nhàng vỗ ngực Trương Văn. 

Dưới sự chăm sóc của ba người đẹp, Trương Văn lập tức chìm vào giấc ngủ. Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên người anh thật dịu dàng, không hề có mùi thơm quyến rũ mà tràn đầy sự quan tâm ấm áp, khiến người ta cảm thấy thực sự thoải mái. 

Con thuyền lắc lư nhẹ nhàng trên mặt biển, phía đuôi tàu im lặng. 

Ba người phụ nữ không ai lên tiếng, sợ làm phiền Trương Văn, nhưng dù vậy, ba người phụ nữ trông có vẻ khó chịu. 

Trần Tiểu Bình và con gái đều có chút lơ đãng, mỗi người đều có mối bận tâm riêng, không dám nhìn nhau. 

Mặc dù đôi tay nhỏ bé của chúng vẫn đang xoa bóp cơ thể Trương Văn, nhưng đôi mắt của chúng đồng loạt cụp xuống, chỉ lo lắng nhìn vẻ mặt ngày càng dịu đi của Trương Văn, thậm chí không dám nói một lời. 

Tú Tú xấu hổ không nói nên lời, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng! 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy do hơi thở của anh họ nhẹ nhàng thổi qua da tôi và tóc tôi được chải nhẹ. Nó thỉnh thoảng khiến cơ thể tôi run rẩy và rất khó chịu. 

Trong đầu Tú Tú không khỏi nghĩ đến những ngày qua cuồng nhiệt, cảm giác khoái cảm khi chiếc lưỡi thô ráp lượn lờ trên cơ thể cô mỗi khi cô rên rỉ yếu ớt, đồng thời cô cũng nghĩ đến Hi Nhi, một cô tiểu lolita bị xúi giục đi theo, cảm giác hai người trêu chọc cô gần như giết chết cô. 

Trong lòng Tú Tú vô thức có chút bối rối, giữa hai chân cô cảm thấy có chút ươn ướt. Cô nhìn xuống khuôn mặt ngày càng bình yên của Trương Văn, trái tim cô lại cảm thấy ấm áp. Cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung làm người phụ nữ nhỏ bé yêu chồng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2 Xem xét toàn diện

Say sóng rốt cuộc là một điều khó chịu. Dưới sự tra tấn khắc nghiệt như vậy, ngay cả khi bạn được mời một phụ nữ khỏa thân, bạn cũng có thể không hứng thú. 

Đôi khi cuộc sống thật khốn nạn. Nỗi đau không thể giảm táo bón thường tệ hơn gấp ngàn lần so với khi bạn quá sừng và không có lỗ để thoát hơi. Đau khổ là gì? Đó là sự đau khổ hoàn toàn. 

Trương Văn bối rối suốt chặng đường! Ngay cả sự phục vụ nhẹ nhàng của ba người phụ nữ cũng chỉ có thể làm dịu đi cơn chóng mặt một chút! 

Sau khi đến nơi, những người khác lập tức xuống tàu, người nên bán và người nên mua đồ mỗi người một ngả. 

Trương Văn vẫn nằm trên thuyền một lúc, cho đến khi cảm thấy bớt khó chịu hơn, anh mới yếu ớt mở mắt ra, nhưng thế giới trước mặt vẫn có chút rung chuyển, toàn thân anh vẫn cảm thấy khó chịu! 

Lần này Minmin đã cư xử rất tốt. Thấy Trương Văn khó chịu, cô đưa tay ra giúp anh. Trần Tiểu Bình và Tú Tú cũng tỏ ra lo lắng trong mắt, nhưng Trương Văn vẫn từ chối lòng tốt của họ và hít thở không khí trong lành sau khi xuống thuyền để bản thân thoải mái hơn. 

Khi chân giẫm lên mặt đất vững chắc, Trương Văn Thái cảm thấy dễ chịu hơn một chút, điều này khiến đầu óc vốn đang bối rối của anh cũng sáng suốt hơn một chút. 

Tú Tú thấy vậy vội vàng chạy đi mua nước. Trương Văn uống vài ngụm và đổ phần nước còn lại lên đầu, cuối cùng cảm thấy dễ chịu hơn! 

"Anh em họ!"

Tú Tú nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Văn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau khổ, đôi mắt hơi đỏ lên, run rẩy nói: “Không ngờ em lại say sóng như vậy, còn thấy khó chịu không?”

Nhìn thấy cô gái này sắp khóc, Trương Văn nhanh chóng vui lên và hôn lên mặt Tú Tú. Anh ta liếm môi cô, cười dâm đãng nói: "Không sao đâu. Tú Tú của tôi là thần dược. Hôn một cái là khỏi bệnh, hôn thêm mấy cái nữa có lẽ sẽ khiến cô ấy bất tử! Thậm chí, cô ấy còn có thể bất tử với nước và lửa!"

"Kinh tởm!"

Tú Tú ngượng ngùng cúi đầu, nhưng Trương Văn vẫn khiến cô bật cười. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!"

Trương Di che trán với vẻ mặt khó chịu, giả vờ hôn cô, cười nói: "Đầu tôi lại đau, tôi phải hôn cô ấy thêm vài lần nữa!"

"Dừng lại!"

Tú Tú đỏ mặt và trốn tránh. Khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình và con gái đang cười bên cạnh, bà cảm thấy có chút xấu hổ, né tránh miệng Trương Văn như một con cừu non tội nghiệp! 

Mẹ con Trần Tiểu Bình nhìn hai người thân mật tán tỉnh nhau, trong lòng không khỏi xót xa! 

Tuy nhiên, trước khi mối quan hệ được công khai, họ không thể công khai chơi đùa với Trương Văn như Tú Tú, nên khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, họ không khỏi có chút ghen tị. 

Trương Văn nhận thức sâu sắc rằng họ có vẻ ghen tị nên nhanh chóng ngừng lợi dụng Tú Tú. Anh nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Jiajian. Điện thoại không vang lên một hồi lâu mới có cuộc gọi tới: "Gia Kiện, là Trương Văn! Ngươi ở đâu?"

"Tiểu Văn!"

Giọng nói của Gia Gian dường như đang cố gắng làm anh vui lên, anh cảm thấy có chút uể oải: “Ở bệnh viện quận này, tôi đưa Tiểu Thu đến đây để kiểm tra. Cô ấy hơi thiếu máu và đang truyền tĩnh mạch!”

"À! Tôi sẽ đến đó ngay."

Sau khi hỏi địa điểm, Trương Văn nhanh chóng cúp điện thoại và kể lại tình hình cho mọi người. 

Khi Trần Tiểu Bình nghe tin con dâu không được khỏe, bà lập tức lo lắng và thúc giục cô tìm xe đi qua xem. Hai cô gái tốt bụng khi nghe được điều này cũng rất lo lắng. 

Bốn người gọi taxi, lao thẳng đến bệnh viện. 

Sau khi Trương Văn trả tiền vé, anh nhanh chóng hỏi khoa nội trú ở đâu, bốn người lần lượt chạy lên từng tầng một. 

Trần Tiểu Bình rất lo lắng, chạy tới phía trước. 

Phòng bệnh ở trên tầng bốn. Bốn người không ngừng lao lên lầu. Khi đến hành lang, họ đã hết hơi. Điều kỳ lạ là Tiểu Thu không làm ở khoa sản phụ mà sống ở khu công cộng ồn ào hơn. 

Tôi tìm thấy 409. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy Tiểu Thu đang ngủ yên bình, trên tay có ống truyền tĩnh mạch, thuốc trong chai từng chút một đổ vào cơ thể. Vì mang thai nên trông cô có béo hơn một chút nhưng trông cũng khỏe mạnh hơn. Ít nhất thì cô ấy cũng đã khá hơn nhiều so với vẻ ngoài gầy gò trước đây. Có vẻ như gần đây cô ấy đã làm rất tốt! 

Jiajian đứng bên cạnh với vẻ mặt dịu dàng, nhìn mọi thứ rồi lại nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của vợ. Tuy rằng hiển nhiên tâm tình của hắn không tốt, nhưng khi nhìn vào bụng Tiểu Thu, trên mặt hắn lại có chút cảm động. 

Buổi trưa, khi bệnh viện đang truyền dịch, ở đây tương đối yên tĩnh. Nhiều bệnh nhân đã ngủ và mọi người đều cố ý không gây ra tiếng động. 

"Về nhà..."

Trần Tiểu Bình rất lo lắng, vừa định đặt câu hỏi thì Gia Kiện nhanh chóng làm động tác im lặng ra hiệu cho mọi người không được làm phiền Tiểu Thu, đồng thời chỉ ra cửa mời bọn họ ra ngoài nói chuyện. 

Sau khi nhẹ nhàng đắp chăn cho Tiểu Thu, Jiajian bước ra và mỉm cười chào hỏi.

Trương Văn cẩn thận quan sát khuôn mặt của Gia Gian, và rõ ràng là anh ấy có chút mệt mỏi. Tuy vui vẻ và mỉm cười nhưng trong mắt lại có chút tức giận, như đang kìm nén rất nhiều lửa!

"Các bạn đang ở đây!"

Jiajian cười khúc khích, chỉ vào phòng bệnh nói: "Em gái, Tú Tú, em vào xem đi, anh có chuyện muốn nói với Ôn ca của em!" 

Hai cô bé ngoan ngoãn ở trong phòng bệnh, canh giữ giường của Tiểu Thu.

Sau đó ba người đi đến ban công cạnh cầu thang. Trần Tiểu Bình thấy con trai mình có vẻ lo lắng, bà lại càng lo lắng hơn.

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt u ám của Jiajian và đưa cho anh ta một điếu thuốc. Jiajian không khách khí, châm lửa và hít một hơi thật sâu.

"Chuyện gì đã xảy ra với Xiaoqiu?" 

Trần Tiểu Bình lo lắng hỏi.

"Bạn đang nói chuyện! Bác sĩ đã nói gì?"

Gia Gian tỏ ra có chút mất kiên nhẫn, nhưng khi nghĩ đến mẹ anh đang quan tâm đến vợ con, anh nhanh chóng đè nén cảm giác bất mãn trong lòng. Anh lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Cô ấy không sao đâu. Chỉ là khi đứa bé lớn lên, dinh dưỡng của cô ấy không theo kịp và cô ấy hơi thiếu máu. Chỉ cần truyền tĩnh mạch cho cô ấy và chú ý bổ sung dinh dưỡng. Ngày mai tôi sẽ tái khám để xem tình trạng của thai nhi như thế nào. Sẽ ổn thôi." 

"Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Trần Tiểu Bình thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực trách cứ còn sót lại sợ hãi: “Không sao đâu, sao cô lại làm mặt nghiêm túc thế!

Nó làm chúng ta lo lắng chết đi được. Gia Kiện sau khi hút vài hơi thuốc liền tức giận nói:

Người gây rắc rối không phải là những đứa con hoang của gia đình cô. Sau khi gọi hôm nay, tôi biết con quái vật chết tiệt đó là gì. "

"Đừng nóng vội, từ từ nói đi!"

Trương Văn an ủi anh vài lời và nháy mắt với dì, yêu cầu cô đừng phàn nàn nữa. Dù sao thì Gia Gian cũng là lần đầu tiên được làm cha và bây giờ có lẽ anh ấy đang vô cùng lo lắng. Không cần phải kích thích anh nữa.

Trần Tiểu Bình tuy lo lắng nhưng vẫn gật đầu ra vẻ hiểu biết.

Bà im lặng chờ con trai giải thích sự việc, nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Tại sao cô ấy lại ngoan ngoãn như vậy? Cô cảm thấy mình như một thiếu niên.

Jiajian cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cha cô ấy mấy ngày trước đến đây, nhìn thấy bụng to của Tiểu Thu liền gặp rắc rối với tôi. Cuối cùng, tôi lùng sục chỗ này chỗ kia để lấy 8.000 tệ làm sính lễ cho anh ấy, còn hứa sau một thời gian sẽ cho anh ấy thêm 4.000 tệ nữa. Sau đó anh ấy bình tĩnh lại, nói vài lời tử tế trước khi quay về. Tôi đồng ý kết hôn!" 

"Điều đó không tuyệt vời sao?" 

Trần Tiểu Bình sắc mặt có chút bối rối, cô bối rối nói: "Vậy chúng ta hãy nhanh chóng tìm thời điểm kết hôn đi! Có lẽ Tiểu Thu sẽ cảm thấy khó chịu khi ở bên nhau không phân biệt như thế này." 

Trần Tiểu Bình nghĩ đơn giản, nhưng Trương Văn lại mơ hồ đoán được điều gì đó, yên lặng chờ Giả Kiến nói câu tiếp theo.

Có vẻ như người nhà của Xiaoqiu đã nói điều gì đó kích thích Jiajian, tôi chỉ không biết tại sao!

"Cái quái gì vậy, lũ khốn nạn đó."

Gia Gian không khỏi tức giận mắng: "Mấy ngày trước Tiểu Thu nói nàng có lúc đầu choáng váng, nàng nhờ ta nhanh chóng đưa nàng đi kiểm tra. Kết quả là thiếu máu. Chỉ cần chú ý nghỉ ngơi và bổ sung dinh dưỡng. Kim Đại đã được truyền dịch, ngày mai có thể kiểm tra đứa bé, nhưng ta phải đi làm, không có thời gian chăm sóc. Ta muốn gọi điện cho gia đình hắn đến giúp chăm sóc, đoán xem những con thú đó nói gì!"

"Bạn đã nói gì?" 

Khi Trần Tiểu Bình nhìn thấy con trai mình tức giận như vậy, bà mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, bà không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin con dâu không gặp nguy hiểm gì. 

"Chết tiệt!"

Gia Gian không khỏi chửi rủa: “Ta chỉ nói Tiểu Thu nhập viện, còn không có nói cho ngươi biết tình huống cụ thể! Bố nói hắn đã là của ngươi, cho dù có chết, hắn cũng sẽ là hồn ma của nhà ngươi, chúng ta không thể quan tâm những chuyện vớ vẩn như vậy. Ông ấy cũng nói không muốn số tiền còn lại, ngươi có thể đến lấy hộ khẩu bất cứ lúc nào! Muốn dọn ra ngoài hay đại loại như vậy thì tùy ngươi, nhưng Tiểu Thu không có việc gì.” xử lý chúng ngay bây giờ..."

"Không thể nào!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy tức giận nói: "Đây là cái gì nhảm nhí?

Khi lấy tiền thì bạn cứ lờ đi, bây giờ bạn lại quay lưng chối bỏ ai? Tên khốn sát nhân, Tiểu Thu vẫn không phải con gái hắn! "

"Cô ấy được nhận nuôi!"

Gia Kiện sắc mặt giật giật, sau đó có chút chán nản nhắc nhở.

Trương Văn cuối cùng đã hiểu. Rõ ràng là người nhà của Xiaoqiu đã hiểu lầm Jiajian và cho rằng Jiajian muốn xin tiền họ để chữa trị cho Xiaoqiu.

Nhưng ai gặp phải chuyện như vậy thì sẽ tức giận, nhưng biết trước mặt cái gọi là rể cũng không sao!

"Tôi, tôi quên mất." Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy xấu hổ, liếc nhìn con trai mình với ánh mắt xin lỗi. Cảm thấy có chút bối rối, cô vội vàng nhìn Trương Văn cầu cứu và hỏi: "Tiểu Văn, em nghĩ thế nào về việc này?"

Hỏi xong câu này, Trần Tiểu Bình lại cảm thấy chấn động!

Cô cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. Cô không phải là người không có chính kiến, nhưng hiện tại cô đã quen với việc nhìn mặt Trương Văn và nhờ anh giúp cô đưa ra quyết định khi nói chuyện. Chẳng lẽ Bạch Cơ đã bị ám ảnh bởi cảm giác có người để dựa vào?

“Dễ dàng, phục vụ lạnh!” 

Trương Văn cười khúc khích, một lúc sau Kuma nói có chút nham hiểm: "Không phải lúc đầu gia đình anh ấy nói muốn 12.000 tệ sao? Tôi đoán bây giờ họ không dám đòi 4.000 tệ. Cậu nên quay lại ngay và lấy hộ khẩu trước tối, sau đó đón chú Bảo và nhờ chú ấy giúp chuyển hộ khẩu của Xiaoqiu trước."

"Tôi nghĩ nó có tác dụng!"

Trần Tiểu Bình tức giận nói: "Có tiền cũng không thể cho bọn khốn nạn đó. Chỉ dùng tiền mua đồ ăn thức uống cho con dâu của ta. Ngươi để lại cho bọn họ cái gì? Tiểu Thu đúng là một cô gái phiền phức! Bọn họ không muốn thì ta muốn."

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của dì, Trương Văn không khỏi cười khúc khích.

Dì tôi đã thực sự trở thành một cô con dâu ngoan ngoãn. Cô ấy phải đưa ra quyết định của riêng mình mà không cần nói bất cứ điều gì. Khi cô ấy đưa ra quyết định, cô ấy ủng hộ nó mà không cần suy nghĩ. Cô ấy thật dễ thương. Trần Tiểu Bình đỏ mặt trước cái nhìn đầy ẩn ý của Trương Văn.

Tôi nghĩ: Sao mình lại phấn khích thế nhỉ?

Giống như một người vợ khoe khoang với người khác về khả năng của chồng mình. Thật là xấu hổ!

"Sau đó thì sao?"

Đôi mắt của Jiajian sáng lên và anh ấy nhìn Trương Văn với một chút mong đợi. Tất nhiên anh không muốn lãng phí bốn nghìn nhân dân tệ cho những người thân vô đạo đức, và anh không muốn thấy những người được gọi là người thân đó lợi dụng.

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy tại sao em không bỏ ra một ít tiền để lấy giấy đăng ký kết hôn trước? Mặc dù em vẫn chưa đủ tuổi, nhưng ở đây có quá nhiều người trước đây chưa lấy được giấy chứng nhận, và bây giờ họ bắt đầu chủ trương đăng ký kết hôn. Tôi không nghĩ sẽ có vấn đề gì. Chuyện này hãy để anh Bảo giúp em. Anh ấy biết người và biết rõ ràng. Và đứa trẻ phải có giấy khai sinh đúng không? Điều này sẽ khiến mọi việc sau này dễ dàng hơn!"

“Vậy bây giờ tôi có nên đến nhà cô ấy không?”

Jiajian đã chuẩn bị sẵn sàng một chút. Tuy vẫn không vui nhưng anh đặc biệt hào hứng với đề nghị của Trương Văn.

"Đi, đi ngay!"

Trương Văn vẻ mặt nham hiểm, cười khẩy nói: "Nhưng sau khi chúng ta đến đó đừng nói thêm gì nữa. Nếu họ muốn hỏi về tình trạng của Xiaoqiu, chỉ cần nói rằng bạn hiện đang nằm viện để theo dõi. Bác sĩ vẫn chưa chẩn đoán được bệnh tình, nhưng trông có vẻ không ổn."

"Cái này..."

Gia Kiến đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao anh cũng là vợ yêu của anh nên nói dối như vậy có vẻ không hay ho lắm!

"Còn tốt hơn nữa..."

Trương Văn gần như không có chữ "cáo" viết trên mặt, và nói với vẻ mặt ranh mãnh: "Bạn khóc một lúc và nói rằng bạn nghèo, nói rằng bạn thiếu tiền chữa bệnh, sau đó nói những điều như chi phí y tế đắt tiền như thế nào, và ám chỉ rằng con gái bạn cũng là của bạn, và bạn cần giúp đỡ!"

Trần Tiểu Bình, hai mẹ con đều đồng thời sửng sốt. Cả hai đều cho biết gia đình rất khắt khe, làm sao họ có thể chu cấp số tiền đó?

Ngay khi Trần Tiểu Bình định đáp lại, cô chợt nảy ra một ý tưởng và cô lập tức hiểu ý của Trương Văn.

Sẽ hiệu quả hơn khi nói điều này. Mọi người sẽ mong muốn làm rõ mối quan hệ. Họ không những không cho mượn điểm yếu mà còn hoàn thành công việc nhanh hơn!

Jiajian cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng đây thực sự là một giải pháp. Anh ta lập tức gật đầu nói: "Vậy tôi đi bây giờ, buổi tối sẽ quay lại!"

"Anh đi trước đi."

Trương Văn gật đầu, cười nói: "Các bạn yên tâm có chúng tôi ở đây. Nhanh đi lấy sổ hộ khẩu. Sau khi lấy được sổ hộ khẩu, hãy gọi cho ông Bảo ở thôn chúng tôi và nói đúng ý tôi. Ông ấy sẽ giúp các bạn tìm một chiếc thuyền."

"Vậy thì sẽ không quá muộn." Jiajian gật đầu thật mạnh rồi vội vàng chạy xuống, không quên quay lại nói: "Mẹ, Tiểu Thu, con giao cho mẹ, buổi tối con sẽ quay lại, mẹ bảo trọng nhé!"

Nói xong, anh ta vội vàng bỏ chạy. Có vẻ như Jiajian thực sự muốn giữ khoảng cách với gia đình Xiaoqiu.

Trần Tiểu Bình thấy thái độ của con trai đã dịu đi rất nhiều, tâm tình cũng tốt hơn, nhưng bà vẫn lo lắng nói: “Thằng nhóc này sắp làm cha rồi, nhưng nó vẫn cáu kỉnh như vậy, thật đấy!” 

"Không bình tĩnh bằng tôi phải không?"

Trương Văn nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, sau đó anh vòng tay qua đôi vai tròn trịa của Trần Tiểu Bình và mỉm cười hôn lên khuôn mặt quyến rũ của cô.

Trần Tiểu Bình sợ có người tới, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Trương Văn.

Nhưng cô cũng không tức giận. Thay vào đó, đôi mắt cô lóe lên sự ngưỡng mộ khi nhìn Trương Văn. Sau khi mỉm cười quyến rũ, cô trêu chọc: “Tôi không thể nói được, anh tệ quá.” 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Trương Văn giả vờ vô tội và nói: "Tôi không dạy anh ta ăn trộm hay cướp, tôi chỉ cho anh ta một số lời khuyên tốt. Nếu những gì Gia Gian nói là đúng, bạn có muốn làm vợ chồng với một người như vậy không? J" Không! Trần Tiểu Bình chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã cảm thấy buồn nôn. Nàng lắc đầu nói: "Chúng ta đi lên xem Tiểu Thu thế nào!" "

"Ngươi lên trước đi! "

Trương Văn suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: “Ta đi hỏi xem có phòng nào tốt hơn không. Cô ấy trông rất yếu đuối. Khu công cộng có thể ồn ào, vì vậy tốt hơn hết bạn nên sống ở nơi yên tĩnh hơn. "

"Cái đó đắt quá!"

Trần Tiểu Bình sắc mặt hồng nhuận vì hạnh phúc, nàng trìu mến nhìn Trương Văn. Dù nói như vậy nhưng cô cảm động gấp đôi trước tình yêu của Trương Văn dành cho ngôi nhà và Wu. "Đó là cháu trai của chúng tôi!"

Trương Văn cười dâm đãng, vừa nói vào tai cô vừa lặng lẽ liếm dái tai cô. 

Trần Tiểu Bình ngay lập tức rùng mình và cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe những lời của Trương Văn! 

Không có ẩn dụ như vậy. Hai người tuy có quan hệ nhưng cũng không thể nói ra những điều nực cười như vậy! 

Khi cô giơ tay định đánh anh, Trương Văn đã biến mất không dấu vết. Trần Tiểu Bình chỉ có thể ngượng ngùng lẩm bẩm vài câu rồi quay người đi lên lầu. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình tràn ngập hạnh phúc. Cô cảm thấy thật tốt khi có một người đàn ông trong gia đình mình. Cô không chỉ có thể dựa vào anh để giúp cô đưa ra quyết định mà anh còn chăm sóc bản thân rất chu đáo. 

Dù là con rể nhưng có được người chồng không dị ứng như vậy cũng tốt.

Lúc này, Trần Tiểu Bình không khỏi mỉm cười. Cảm giác được quan tâm này thật tuyệt vời. Trương Văn đi loanh quanh và tìm thấy khoa sản phụ khoa. Anh được biết bệnh viện có khu riêng, có nhà vệ sinh và ban công giống như một căn hộ. Nhưng suy cho cùng, bệnh viện hiện nay chủ yếu tập trung vào việc kiếm tiền, và cái giá phải trả là đắt đỏ. Với hai trăm bốn mươi nhân dân tệ một ngày, nó không rẻ hơn nhiều so với việc ở trong khách sạn! 

Trương Văn không hề keo kiệt, trực tiếp đến gặp phó giám đốc để hỏi thăm tình hình của Tiểu Thu. Anh được biết Tiểu Thu sẽ phải quan sát ở đây gần hai ngày, có thể sẽ lâu hơn. 

Không cần suy nghĩ, Trương Văn trả 5.000 nhân dân tệ để họ dọn dẹp phòng riêng. Rốt cuộc, khu công cộng tuy tiện lợi nhưng lại quá mất vệ sinh! 

Hơn nữa, môi trường ở đó tương đối hỗn loạn. Vừa rồi có vẻ rất yên tĩnh, nhưng nếu ồn ào thì sẽ không thể chịu nổi. 

Hơn nữa, nó rất gần với phòng cấp cứu. Nếu nửa đêm có người bị thương thì sẽ càng ồn ào hơn. Nó thực sự không thích hợp để phụ nữ mang thai hồi phục. 

Hơn nữa số tiền cũng không nhiều nên làm dì và Minmin vui vẻ cũng khá hời! 

Trong bệnh viện có rất nhiều sinh viên y tá nên bạn không cần phải tự mình làm những việc nhỏ nhặt này. 

Khi Zhang Wen làm thủ tục, một y tá đã đến giúp Xiaoqiu chuyển đến phòng bệnh. Nghĩ đi nghĩ lại, chuyện đó cũng không quan trọng lắm, anh chỉ việc ra ngoài mua một ít trái cây và đồ uống mang theo. 

Phường riêng được tách biệt khỏi phường chung. Ở ngay phía sau bệnh viện, khoảng sân trước cửa sổ trồng đầy hoa, cây cỏ. Môi trường rất tốt và ở đây yên tĩnh hơn nhiều, không giống như phía trước ồn ào. Hành lang và tường màu trắng cũng sạch sẽ hơn rất nhiều. Nhìn chung, ít nhất nó mang lại cho mọi người cảm giác thoải mái! 

Đến phần trong cùng của tầng hai, Trương Văn đã nghe thấy tiếng cười ríu rít của các cô gái trước khi anh bước vào. Cùng với vài lời yêu thương từ Trần Tiểu Bình, tiếng cười tinh tế vang vọng khiến mọi người phấn chấn hơn. 

Vâng, tinh trùng cũng vui lên! 

Ngoài giường bệnh, trong phòng còn có hai giường điều dưỡng nhỏ. Có đầy đủ nội thất như tủ, tivi. Môi trường sạch sẽ ngăn nắp tuy không lớn lắm nhưng có thể nói tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng! 

Ánh sáng chiếu vào khiến căn phòng có cảm giác rất sảng khoái. Nó mạnh hơn gấp đôi khu công cộng tối tăm và có mùi thuốc! 

Trần Tiểu Bình ngồi ở bên giường bệnh, trìu mến nhìn Tiểu Thu, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu, mẹ ở đây, con chỉ hơi thiếu máu, ăn nhiều đồ tốt sẽ bù đắp. Con nên chú ý đến cơ thể mình hơn, khi mang thai đừng làm việc nhiều như vậy!"

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng." Tiểu Thu có chút xấu hổ, nhưng hai mắt lại đỏ hoe, hiển nhiên là rất cảm động. Dường như cô rất khao khát tình yêu thương như thế này từ những người lớn tuổi của mình. Chỉ cần một ánh nhìn quan tâm cũng khiến khuôn mặt cô trông vui vẻ. 

Cả Tú Tú và Minmin đều trò chuyện và cười đùa với cô ấy, rõ ràng là họ rất hợp nhau. 

Tú Tú vốn không nói nhiều, bây giờ cùng nàng trò chuyện cho đỡ buồn chán! Minmin rất quen thuộc với cô ấy, cô ấy cứ nói huyên thuyên khiến Xiaoqiu cười khúc khích. 

Trương Văn vừa bước vào, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào anh. 

Trần Tiểu Bình không giấu được sự dịu dàng trong mắt. Sau khi dành cho Trương Văn một cái nháy mắt trìu mến, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, tại sao em không nói cho chúng em biết khi em chuyển phòng? Vừa rồi khi y tá đến, chúng em đều có chút lo lắng, đang nghĩ mình sẽ đi đâu!"

Trong lời nói tràn đầy vui mừng, Trần Tiểu Bình cũng rất vui vì Trương Văn có thể quan tâm nhiều đến gia đình con trai mình như vậy. 

Cô không đủ khả năng chi trả loại chi phí xa hoa này. Bằng cách này, bà cũng có thể giành được sự ưu ái của con dâu, nên bà đương nhiên vô cùng cảm động trước tình cảm của Trương Văn! 

"Chúng ta đều là thành viên trong gia đình của mình, vậy nên sống ở một nơi yên tĩnh hơn sẽ tốt hơn!"

Trương Văn mỉm cười xua tay, gật đầu với Tiểu Thu, sau đó đưa trái cây cho Mẫn Mẫn, nói đùa: "Cô gái, đi giúp chị dâu rửa trái cây và bổ sung cho cháu trai!"

"Này, hiểu rồi!"

Minmin mỉm cười vui vẻ, cầm trái cây gọn gàng chạy vào phòng tắm, nháy mắt với Tiểu Thu trước khi rời đi. 

Xiaoqiu và Minmin không hề mâu thuẫn với nhau, lập tức giơ nắm đấm lên như sắp đánh nhau. 

Tú Tú ngoan ngoãn nhận đồ uống cùng những thứ khác từ tay Trương Văn, cất vào tủ, dọc đường thu thập gọn gàng. 

Tuy ít nói nhưng vẻ ngoài dễ thương của cô ấy thật sự rất đáng yêu! 

"Anh Văn."

Tiểu Thu ngượng ngùng chào hỏi, cẩn thận ôm bụng đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Mau ngồi xuống.”

"Đừng đứng dậy."

Trương Văn bật cười. Anh nhìn Tú Tú đang say khướt. Anh đương nhiên biết cô đang nghĩ gì. Sau khi chớp mắt tinh nghịch, anh nói đùa với Tiểu Thu trên giường bệnh: “Em bây giờ thật quý giá, nếu em có thai, mẹ chồng sẽ chém anh ngàn nhát, tốt nhất em nên cao thượng thả anh ra!”

"Cơ thể tôi không mỏng manh đến thế đâu!" Tiểu Thu đỏ mặt bênh vực, nhưng trò đùa quan tâm này cũng khiến cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc ấm áp! Cô không nài nỉ, chỉnh lại bụng rồi lại nằm xuống. 

Sau khi Trương Văn ngồi xuống, anh cùng cô trò chuyện về một số câu chuyện phiếm thông thường, chào hỏi và kể vài câu chuyện cười nhỏ để trêu chọc cô, dần dần xua tan sự cảnh giác của Tiểu Thu. 

Ba cô gái cùng nhau mỉm cười quyến rũ, nghe càng phấn khích hơn! 

Một lúc sau, thấy sắp hết giờ, Trương Văn đứng dậy nói: “Dì, Tú Tú.

Các bạn nên nói chuyện với cô ấy ở đây trước! Trước tiên tôi sẽ đi làm một số việc vặt, sau đó tôi sẽ đi lấy chứng chỉ với Jiajian. Tôi sẽ quay lại vào buổi tối! "

"Anh họ, hãy cẩn thận!"

Tú Tú ngoan ngoãn gật đầu, trên mặt có chút mê hoặc. 

Trần Tiểu Bình đứng dậy và tiễn Trương Văn lên cầu thang. Dọc đường đi tuy cô im lặng nhưng sự dịu dàng trong ánh mắt cũng đủ để bày tỏ lòng biết ơn của cô. 

Trương Văn nhìn vẻ ngoài gợi cảm và cảm động của Trần Tiểu Bình thật hấp dẫn. Anh nhìn quanh không thấy ai nên lập tức ấn cô vào tường rồi hôn cô bằng một cái lưỡi ướt át! 

Trần Tiểu Bình hiển nhiên rất xúc động. Sau khi giãy giụa mấy lần, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khéo léo đưa ra và đáp lại lời trêu chọc của Trương Văn một cách nhiệt tình. Một lúc sau, cô thở hổn hển, mở mắt ra, nhu mì dựa vào trong ngực Trương Văn, giọng mệt mỏi nói: "Tiểu Văn, em thật tốt bụng!"

"Dì, dì là người phụ nữ của tôi, không tốt cho cô thì ai tốt cho cô đây?"

Trương Văn lại hôn nhẹ lên mặt cô, móc ra toàn bộ số tiền còn lại trong túi, đặt vào tay cô, cảnh cáo: “Ở đây có tiền tiêu thì tiêu, không tiết kiệm được, hiểu không?”

Trần Tiểu Bình nhìn thấy số tiền trong tay gần 10.000 tệ, cô lập tức xấu hổ né tránh: "Không, vừa rồi anh đã tiêu 5.000 tệ vào viện phí rồi. Lần trước anh đã tiêu nhiều tiền như vậy vào việc xây nhà nên cứ tiêu tiền như vậy mãi cũng không tốt đâu!"

"Sao vậy, cậu vẫn nói chuyện với tôi như vậy à?"

Trương Văn giả vờ tức giận và mở to mắt, như thể bạn không thích tôi.

"Không, không phải vậy." Trần Tiểu Bình nhanh chóng giải thích: “Chỉ là cảm giác như thế này thật khó chịu mà thôi.”

"Sao vậy? Tiêu tiền của chồng đừng nghĩ gì cả."

Trương Văn nhét tiền vào túi của Trần Tiểu Bình, nhân cơ hội nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: "Tôi biết bạn quan tâm đến con dâu và cháu trai của mình, nhưng bạn không thể chỉ quan tâm đến nó bằng lời nói, phải không? Sẽ tốt hơn nếu bạn thực hiện một số hành động thiết thực!"

Trần Tiểu Bình hơi run lên, lập tức hiểu được ý tốt của Trương Văn. 

Cô nhìn anh với vẻ biết ơn, không biết phải nói gì. Trong lòng cô tràn ngập một cảm giác chưa từng có. Sự chu đáo luôn coi trọng bạn như thế này đã là một niềm hạnh phúc không thể trách được của người phụ nữ. 

Tất nhiên Trần Tiểu Bình hiểu ý của Trương Văn. Ông muốn tự mình làm điều gì đó để cải thiện mối quan hệ với con trai mình. Sự dịu dàng của Trương Văn khiến cô không thể tự giải thoát. Cô không khỏi đỏ mặt, trao cho Trương Văn một nụ hôn dịu dàng! 

"Đi lên!"

Trương Văn tận hưởng nụ hôn với Trần Tiểu Bình rồi liếm cái miệng dịu dàng của cô. Sau đó hắn cười nói: "Lần sau ngươi không được phép nhìn thấy ta ở ngoài như thế này, biết không?" "Tôi biết." Giống như một cô vợ nhỏ ngoan ngoãn, Trần Khê Bình gật đầu, dịu dàng nhìn Trương Văn ở tầng dưới, âu yếm nhìn cô một lúc trước khi quay lại phòng bệnh. 

Trần Tiểu Bình cảm thấy trong lòng vẫn còn có chút mơ hồ. Cảm giác hạnh phúc này khiến người ta say sưa. Dù mối quan hệ giữa hai người rất tế nhị nhưng cô không khỏi bị ám ảnh bởi đứa cháu trai nhỏ này! 

Cô bắt đầu tưởng tượng nếu có thể cưới Trương Văn thì sẽ tuyệt vời biết bao! 

Là phụ nữ, không có gì bất mãn hơn khi có được một người đàn ông yêu thương như vậy. 

Vừa ra khỏi bệnh viện, Trương Văn đã nhanh chóng đến ngân hàng lấy tiền, sau đó làm rất nhiều việc vặt. 

Trương Văn đã đặt hàng những thứ như nước, điện, phần cứng, v.v. và đăng ký băng thông rộng, vốn có thủ tục phức tạp. Tuy ít việc nhưng khi tích lũy lại khá bận rộn. 

Việc cung cấp điện ở nhà cách đây không hề suôn sẻ. Những đường dây điện cũ trong làng thực sự không còn hoạt động nữa. Thỉnh thoảng, nguồn điện sẽ nhảy vọt khi đang xem TV. Bây giờ tôi thậm chí còn không dám bật quạt điện hay điều hòa. Suy cho cùng, chỉ cần nhà họ Trương sử dụng điện cũng có thể khiến cả làng mất điện. Điều này thật khốn kiếp. Bây giờ có dây cáp mới, đương nhiên không cần phải lo lắng những điều này nữa!

Trương Văn cố tình quay lại cửa hàng thiết bị điện trong thị trấn. Nếu so sánh với việc mua sắm thì ở đây vẫn rẻ hơn.

Chủ quán vẫn còn keo kiệt, nhưng khi nhìn thấy Trương Văn, anh ta mỉm cười vui vẻ và nhiệt tình nói: "Em trai tôi đến rồi, đồ lần trước khá ngon!"

"Chỉ là ta tốt, cho nên mới tới chiếu cố ngươi!"

Trương Văn mỉm cười không nói thêm gì và bắt đầu mua mọi thứ trong cửa hàng của mình. 

Lần trước tôi đã mua chiếc điều hòa và biến nó thành một vật trang trí. Bây giờ đã có đủ năng lực rồi, tôi cần tận hưởng cuộc sống hiện đại, không thể lúc nào cũng trông cậy vào fan Đài Loan được. 

Trương Văn mua rất nhiều thứ, khiến chủ cửa hàng phải mỉm cười. Vừa đặt hàng, anh vừa gật đầu nói: “Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chọn những sản phẩm chất lượng nhất và gửi cho bạn, lần này tôi không dám đòi tiền công, họ đều là khách quen nên phải có giảm giá!”

"Vậy thì cảm ơn nhé!"

Trương Văn không thể giấu được nụ cười tự hào. Lần trước hắn được đưa đến thôn Ô Qua, ngươi vui vẻ như một người vợ nhỏ đã chết, nhưng lần này ngươi lại vui vẻ như bị cắm sừng. Thật tuyệt khi được nhìn thấy một khuôn mặt siêng năng như vậy! 

Trả tiền xong, Trương Văn thong thả đi dạo trên đường một lúc. Vì bây giờ tôi không thể vào thành phố nên tôi chỉ đi loanh quanh xem khu vực này có gì lạ không. 

Trương Văn thấy sắp hết giờ nên gọi cho Jiajian, anh và Bảo Diệp cũng lên thuyền. Sau khi ba người vội vàng gặp nhau, liền dừng xe lao về văn phòng dân chính của thị trấn! 

Tuy nhiên, khi đang đi trên đường, anh Bảo vừa gọi điện vừa khóc, nói rằng không thể liên lạc được với người quen, điều này càng rắc rối hơn. 

Có vẻ như hơi khó để dựa vào các kết nối. Rốt cuộc, nếu bạn không quen với nó, bạn sẽ sợ bị nói bằng giọng điệu chính thức. Gia Gian nghe thấy lời này, sắc mặt trở nên cay đắng, vẻ mặt có chút chán nản! 

Sau khi Trương Văn bình tĩnh suy nghĩ về điều đó, anh cảm thấy mình vẫn phải đi xem xét. 

Khi đến nơi, chúng tôi thấy Sở Nội vụ chỉ là một cái sân trong một cánh đồng. Dường như không có người ở gần đó. Khi chúng tôi nhìn thấy một cửa hàng tạp hóa nhỏ ở lối vào sân, đôi mắt của Trương Văn lập tức sáng lên. 

"Các người chờ ở đây!"

Sau khi xuống xe, Trương Văn ra hiệu cho họ đợi ở cửa một lúc rồi bước vào cửa hàng tạp hóa trước. 

Ngoài thuốc lá và rượu ra, túp lều nhỏ bán rất ít đồ, thậm chí hàng hóa cũng không đầy đủ. Nó không giống như một công việc kinh doanh nghiêm túc. 

Trong phòng có một bàn chơi mạt chược sống động khiến căn phòng đầy khói thuốc. Gần đó có rất nhiều người đứng nhìn hoặc cười đùa chửi bới. Có vẻ như không có ai lo việc kinh doanh. 

Trương Văn nhìn kỹ hơn và thấy rằng một số người trong số họ rõ ràng không giống người thường. Họ đi giày da sạch sẽ và trông giống những công chức lười biếng hơn!

Đôi mắt của Trương Văn đột nhiên sáng lên. Đó là tình huống giống như anh đã đoán. Hắn lập tức lớn tiếng nói: "Lão đại, mua nước."

"Đang tới!"

Một gã mập mạp cởi trần chạy tới, cười nói: “Muốn mua nước gì, trong tủ lạnh đều có thể lấy!”

Trương Văn nhặt ba chai đồ uống lên và kiểm tra xem trong tủ lạnh gần như không có gì. Sau đó hắn nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của gã béo, lập tức xác nhận trong cửa hàng này có điều gì đó kỳ quái. Anh bình tĩnh hỏi: “Ông chủ, nếu tôi muốn mua thuốc lá để tặng thì nên mua loại thuốc lá nào?”

"Đây là nó!"

Ông chủ béo ánh mắt trong veo, mỉm cười nói: “Để xem ngươi phải làm công việc lớn cỡ nào.”

"Đó không phải là vấn đề lớn!"

Trương Văn hiểu ý mỉm cười và nói: "Tôi chỉ không biết loại thuốc lá nào hữu ích hơn. Bạn có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

"Con trai thứ ba, giúp mẹ xem cửa hàng!"

Ông chủ béo hét vào trong, lập tức đưa Trương Văn ra ngoài. 

Hắn cười hỏi: "Ca, chúng ta người bình thường không nói chuyện lén lút, chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn làm gì, ta sẽ giúp ngươi có ý kiến, ta sẽ không bao giờ trì hoãn công việc của ngươi!"

Baoye và Gia Gian đang đứng gần đó và cảm thấy hơi khó hiểu. Tại sao Trương Văn lại hẹn hò với một người bán hàng tạp hóa khi anh ta không có việc gì làm? 

Ngày nay việc đăng ký kết hôn đã khó, vậy tại sao bạn vẫn còn nhiều thời gian rảnh rỗi? 

Kỳ thật Trương Văn cũng không có nhàn rỗi, hắn chỉ là tới hỏi thăm nơi này, bởi vì hắn đang điều hành cái cửa hàng nhỏ này. Rõ ràng anh ta có một số kỹ năng. 

Thực ra, lấy được CMND thì dễ, nhưng việc đăng ký kết hôn cho một gia đình lại rất khó, nếu không sẽ không phiền phức như vậy. 

Đúng như Trương Văn dự đoán, cửa hàng tạp hóa là nơi bán thịt chó trên đầu cừu. Nếu một cửa hàng nhỏ bình thường muốn kinh doanh như anh ấy, e rằng đã đóng cửa từ lâu rồi! 

"Anh trai!"

Trương Văn cười khúc khích và kể ngắn gọn cho anh nghe tình hình cũng như tuổi tác và hộ khẩu của họ. Sau đó, anh ta mỉm cười nhìn anh ta để xem giá cả là bao nhiêu. 

Mập mạp giả vờ xấu hổ lắc đầu, vặn vẹo nói: "Những chuyện này khó cho ngươi! Chưa đủ tuổi thì không thể đăng ký kết hôn. Hơn nữa hiện tại quản lý chặt chẽ, chỉ sợ không có nhiều người dám xử lý!"

Trương Văn không nói nhiều, lặng lẽ đưa cho hắn hai trăm tệ, sau đó cười nói: “Hiện tại không phải điều tra dân số sao?

Và họ đã khuyến khích đăng ký hợp pháp. Nếu bạn không đăng ký, nó sẽ không có lợi cho chính sách. Những điều này ai cũng biết nên nhờ các bạn giúp mình chỉ ra cách rõ ràng nhé. "Em trai nhỏ! "

Mập mạp nhét tiền vào túi, lập tức nheo mắt cười nói: “Ta thấy ngươi khá giỏi trong việc hoàn thành công việc, cứ như vậy đi! Anh trai tôi sẽ giúp anh tiếp quản việc này, nhưng nếu tổng số ít hơn một nghìn thì không được. Nếu bạn đồng ý, chúng tôi sẽ vào ngay bây giờ; nếu bạn không đồng ý thì tôi giữ tiền là không thích hợp nên chỉ có thể trả lại cho bạn! "

“Đi thôi! "

Trương Văn cười và đi thẳng vào sân. Giá cả không đắt chút nào. Tưởng người như Leo dựa vào quan hệ sẽ mở cửa nhưng không ngờ giá lại hợp lý đến thế!

Người đàn ông béo đi theo với đôi mắt sáng ngời. Thực ra những việc này ở đây không hề khó khăn. Dù sao Thiên Cao Đế cũng ở xa, ít người để ý tới. Nhiều người chưa bao giờ hợp tác với những chính sách này cho đến khi chết nên ở đây không có nhiều dầu và nước.

Việc mập mạp có thể mở cửa hàng ở đây chứng tỏ hắn là họ hàng của thủ lĩnh, nếu không Trương Văn cũng sẽ không tốn công như vậy nói cho hắn những lời vô nghĩa này, để hắn dẫn đầu!

Hành lang còn tệ hơn cả hợp tác xã tín dụng nông thôn. Sàn nhà phủ đầy bùn và bụi bẩn. Nó trông bẩn thỉu và không có nhân viên văn phòng bên trong.

Mập mạp nhìn thấy trong mắt Trương Văn nghi hoặc, lập tức cười nói: “Ở đây chúng ta không có nhiều việc chính, vốn luôn là như vậy. Đừng lo lắng, sẽ có người đến đây sớm thôi! "

Trương Văn đợi một lúc trước khi một người đàn ông trung niên đến. Anh ta vẫn mặc áo sơ mi khi bước vào. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra anh ta là người mắng mỏ nhiều nhất khi chơi bài trong phòng của tên béo. Anh ấy đang mặc đồng phục và lười cài khuy lại. Điều kinh tởm hơn nữa là anh ta chỉ mặc quần đùi và đi dép lê ở chân. Điều này cho thấy anh ấy nhàn rỗi như thế nào khi làm việc ở đây!

Những gì xảy ra tiếp theo đúng như Trương Di mong đợi. Ngay khi thông tin được đưa ra, anh chàng giả vờ nói bậy về những việc không đúng quy định, không thể xử lý được. Ông béo nói đây là họ hàng của tôi, xin hãy giúp đỡ.

Giống như diễn xuất, lời thoại sáo rỗng đến chói tai.

"Không sao đâu, họ đều là họ hàng cả. "

Tên mập giả vờ trìu mến, quay người lại nháy mắt với Trương Văn, điều đó có nghĩa là bạn có thể yên tâm.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ vi phạm nguyên tắc! "

Anh chàng này có vẻ ngượng ngùng khi nói chuyện. Nghĩ tới vừa rồi hắn cởi trần mắng mắng, Trương Văn thật muốn tát hắn mấy cái.

Trương Văn mặc dù cảm thấy có chút chán ghét, nhưng vẫn là đi tới trước mặt hắn bắt tay hắn, vẻ mặt cảm kích nói: "Đúng vậy! Việc này quả thực không hề dễ dàng, xin hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn! "

Anh chàng sờ vào kết cấu của tờ tiền trong tay và thấy rằng chúng khá nặng. Sau khi ậm ừ vài lần, anh ta xác nhận số tiền cũng tương đương, sau đó lặng lẽ nhét tiền vào túi, vẻ mặt ủy khuất nói: “Quên đi, chúng ta cũng không phải người xa lạ. Hãy để tôi giúp bạn việc này! Nhưng bạn phải giữ bí mật, điều này không phù hợp với quy định! "

"Đương nhiên, tất nhiên bọn họ đều là họ hàng, cho nên nhất định sẽ giữ bí mật! "

Người đàn ông béo mỉm cười đến nỗi đôi mắt nheo lại. Hai trăm nhân dân tệ không phải là quá nhiều cũng không quá ít, nhưng ở đây vẫn là một số tiền khá lớn.

Trương Văn cũng lười nói chuyện với bọn họ nữa, trực tiếp hỏi: “Chứng chỉ này cần bao lâu mới có thể khỏi bệnh? Tôi đang đợi để sử dụng nó ở đằng kia! "

“Trong một tuần nữa, sản phẩm Dongliang này sẽ phải được chuyển đến quận! "

Chàng trai ngẫm nghĩ và nhận ra rằng thời gian đưa ra không quá chậm. Nó nhanh hơn nhiều so với việc xếp hàng chờ đợi.

Trương Văn nhanh chóng nắm tay anh lại và nói một cách lo lắng: "Anh ơi! Tôi cần chuyển tài khoản của mình gấp. 

Bạn nghĩ rằng bạn cần thêm một chút trợ giúp và giải quyết vấn đề này một cách nhanh chóng! "

"Bạn lo lắng đến mức nào? "

Người đàn ông lập tức mỉm cười hiểu ý, siết chặt tờ tiền trong tay Trương Văn và thấy trong đó có bốn hoặc năm trăm nhân dân tệ. Anh ta lập tức mỉm cười và lặng lẽ bỏ tiền vào túi.

"Ngày mai cậu có thể xem được không? "

Trương Văn lần này rất tự tin. Anh ta không lịch sự chút nào chứ đừng nói đến việc hỏi. Tiền đã tiêu hết rồi, việc tôi giả làm cháu trai nữa cũng không đáng nữa.

"Xong rồi! "

Anh chàng này lập tức vỗ đùi, vẻ mặt sốt sắng và chính nghĩa nói: “Đã nóng lòng như vậy, chúng ta không thể lơ là phục vụ nhân dân. Tôi sẽ nhanh chóng đến quận và chắc chắn tôi sẽ lấy lại được vào ngày mai. Để lại số điện thoại của bạn và tôi sẽ cho bạn biết ngay khi sẵn sàng. "

"Cảm ơn" Trương Văn mỉm cười và để lại số điện thoại di động của Jiajian cho anh.

Thật là một kết thúc có hậu!

Khi ra khỏi viện, mập mạp lại lấy thêm hai trăm tệ do Trương Văn đưa, lập tức cười hứa sẽ giúp giải quyết sự việc, đồng thời yêu cầu Trương Nghị trấn an hắn. Anh cũng mơ hồ tiết lộ rằng một trong những người anh em của anh là giám đốc ở đây. Ông khen ngợi Trương Di một cách trìu mến và quay lại chơi mạt chược.

"Mọi chuyện thế nào rồi? "

Jiajian hỏi với vẻ lo lắng. Dù sao hắn suy nghĩ không nhanh bằng Trương Văn, hắn vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra!

"Chính là nó! "

Trương Văn nhàn nhạt nói: “Ngày mai bọn họ sẽ gọi cho ngươi, ngươi cứ đến lấy đi. Gia đình chú tôi cũng đã cấp vài cái CMND rồi, cậu nên cất đi trước đi! "

"Xiaowen thực sự có năng lực! "

Bảo sư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và lập tức khen ngợi Trương Văn. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ anh chàng này là người trí thức nhưng không ngờ anh lại khéo léo hơn tôi trong việc xử lý mọi việc. Anh ấy thật thông minh! “Tiền mới quan trọng! "

Trương Văn lắc đầu bất lực và nói: "Sư phụ Bảo, tôi đã đặt mua một loạt thiết bị điện và những thứ khác. Bạn quay lại nói với chú Chen rằng vẫn còn rất nhiều thứ phải vận chuyển sau hai trường đại học lớn. Bảo anh ấy bật chiếc điện thoại hỏng đó lên, nhưng đừng tắt nhé!” 

"Được rồi, tôi quay lại ngay, anh ấy vẫn đang đợi ở bến tàu!"

Anh Bảo dứt khoát hứa rồi quay người lao thẳng về phía bến tàu. Anh có chút xấu hổ vì lần này không thể giúp được anh. Dù sao trong khoảng thời gian này Trương Văn đã chăm sóc hắn rất nhiều.

Lên xe, trên đường đi Gia Kiện vẫn tò mò, nhiệt tình hỏi: "Tiểu Văn, ngươi làm sao vậy? Sao giống như trò đùa vậy? Thật sự có thể như vậy lấy được chứng chỉ sao?"

Trương Văn đơn giản giải thích suy đoán của mình cùng tình huống sự việc, cuối cùng giễu cợt nói: "Việc này khá đơn giản, dùng tiền làm ra, không liên quan gì đến ta!"

"Bạn!"

Gia Kiện xấu hổ gãi đầu: “Vẫn là ngươi đầu óc thông minh, nhưng ta cũng không nghĩ ra nhiều biện pháp như vậy! Ngươi đã nghĩ ra cách điều hành một cửa hàng nhỏ tồi tàn, còn có cái gì không nghĩ ra được?” 

Sau khi trò chuyện một lúc thì họ đã đến bệnh viện. Sau khi xuống xe, cả hai đi thẳng về phía phòng bệnh phía sau.

Vừa nghe tin vợ mình đã được chuyển đến khu tư nhân yên tĩnh, trong mắt Gia Kiện tràn đầy cảm kích.

Nhưng Trương Văn không quan tâm. Lòng biết ơn của một người đàn ông là vô ích, và tôi không phải là gay!

Trong phòng bệnh, bốn người đẹp đang trò chuyện cười đùa rất sôi nổi, Anh Anh Yến Yến càng thêm chói mắt.

Trương Văn vừa bước vào, anh ta mỉm cười nham hiểm và nhìn dì mình bằng ánh mắt mơ hồ. Trần Tiểu Bình xấu hổ trợn mắt nhìn anh bất lực, sau đó nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường!

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Jiajian vội vàng đến bên cạnh Xiaoqiu. Thấy cô đã tỉnh, anh lập tức quan tâm hỏi: "Em không sao chứ? Tại sao em không chợp mắt trong khi đang truyền dịch?"

"Được thôi!"

Tiểu Thu xấu hổ cười xấu hổ, có chút tức giận nói: "Ta không phải là tiểu hài tử, ta sao có thể trân quý như vậy? Hơn nữa, có mọi người ở lại cùng ta trò chuyện một lát cũng rất vui!"

"Tiểu Văn!"

Jiajian nhìn trái cây và đồ uống trong phòng, rồi nhìn môi trường sạch sẽ và ngăn nắp. Anh quay lại và nói với vẻ biết ơn: "Cảm ơn."

"Này, đừng nói nhảm."

Trương Văn cười mắng lại hắn, nhìn sắc trời u ám nói: "Ta nhất định đói bụng, bữa tối nên ăn cái gì?"

"Bạn quyết định!"

Mọi người gần như đồng thanh và nhìn Trương Văn đầy mong đợi, như thể họ đã quen với việc Trương Văn đưa ra quyết định.

"Tiểu Thu hiện tại không cách nào rời khỏi mặt đất!"

Trương Văn theo thói quen lại nhìn đồng hồ, bất đắc dĩ nói: “Ở đây chỉ có thể mua về ăn, bác sĩ nói có cái gì phải tránh sao?” 

"không có!"

Tiểu Thu lắc đầu nhỏ giọng nói: “Chỉ cần không ăn cay, cái khác đều được!” 

"Tiểu Văn!"

Trần Tiểu Bình chú ý đến Trương Văn có chút động tác nhìn đồng hồ, có chút khó hiểu hỏi: "Ngươi còn có việc gì làm sao?"

“Tối nay tôi phải vào thành, sáng mai tôi có việc phải làm!” Trương Văn nhàn nhạt nói, nhưng lại nhìn cô đầy mong đợi.

Lời này vừa nói ra, hai đứa em họ nhỏ không khỏi ánh mắt sáng lên. Trên thực tế, tình trạng của Tiểu Thu không nghiêm trọng, cũng không cần nhiều người như vậy đến chăm sóc.

Trần Tiểu Bình tự nhiên hiểu được ý muốn của nàng trong đôi mắt rực lửa của Trương Văn, nhưng sau khi nhìn con dâu nằm trên giường bệnh, nhìn ánh mắt tha thiết của con gái và cháu gái, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ngươi đi nhanh đi, muộn sẽ không tốt. Hai ngày này ta sẽ ở cùng Tiểu Thu, không cần nhiều người đến đây."

Mẫn Mẫn và Tú Tú nhìn nhau, hai khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đồng thời lộ ra vẻ vui mừng. Nếu không có sự kiểm soát của người lớn, các em sẽ vui chơi hơn. Ít nhất bọn họ không cần phải ngượng ngùng khi bắt gặp Trương Văn làm nũng, thỉnh thoảng chơi đùa cũng sẽ không bị mắng!

"Vâng." Trương Văn cũng mong đợi rằng cô sẽ chọn ở lại. Suy nghĩ một lúc, anh nói với Gia Kiện: "Gia Kiện, tôi đã trả tiền nằm viện cho phòng khám ngoại trú rồi. Đừng tiết kiệm những gì nên ăn và dùng. Dù sao bọn họ cũng là con trong nhà, đừng đối xử tệ với bọn họ!"

"Tôi hiểu rồi!"

Gia Kiện gật đầu cảm ơn. Sau khi bị gia đình Tiểu Thu lấy đi tiền, anh đã thiếu tiền rồi. Cho dù Trương Văn không tới, e rằng hắn cũng phải cầu cứu.

"Dì ơi!"

Trương Văn cẩn thận hỏi: "Ta một lát đi xuống lầu mua chút đồ ăn cho bọn họ mang lên. Tiểu Thu không thể xuống lầu, ngươi có thể ở lại đây với nàng!" Thật không tệ khi xem TV và dùng bữa cùng gia đình phải không? "

Trần Tiểu Bình hiểu lòng tốt của Trương Văn và gật đầu với đôi mắt ẩm ướt. Khi nhìn thấy con gái chuẩn bị di chuyển bên cạnh, bà liền nghiêm nghị chỉ dẫn: “Minmin, con phải nghe lời anh họ của con. Đừng quậy phá khi ra ngoài, đặc biệt là đừng cản trở việc làm ăn của anh họ, bạn biết không? "

"đã biết! "

Minmin cười khúc khích, vui vẻ nói: “Tôi sợ mình không hiểu gì cả, trông như kẻ ngốc. Ta làm sao có thể không có dũng khí như ngươi nói!" 

Những lời này khiến mọi người bật cười. Sau khi Trương Văn lịch sự với họ, anh bước ra khỏi bệnh viện cùng với hai người đẹp đầy mong đợi. 

Dù sao Tiểu Thu cũng không bị bệnh nặng, nhìn rất khỏe mạnh nên mọi người không có gánh nặng tâm lý.

"Biểu ca!" Tú Tú nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Văn, ngượng ngùng cười nói: "Ta cảm thấy ngươi thật lợi hại!" Biết mọi thứ, hiểu mọi thứ! "

"Haha, điều đó thì khỏi phải nói rồi! "

Trương Văn lặng lẽ đưa tay ra cho Minmin và cười nói: "Nếu tôi không có khả năng này, sau này tôi sẽ hỗ trợ bạn như thế nào? Ngoài ra, đây không phải là một vấn đề lớn. Có cần phải nói là tuyệt vời đến vậy không? "

Mẫn Mẫn lập tức ở một bên cười nhạo Tú Tú nói: “A! Một lúc sau, cô khen ngợi chồng. Chị Tú Tú, chị quá trực tiếp! "

Sau bao rắc rối, cô tự nhiên đặt tay mình vào tay Trương Văn và ôm anh thật chặt.

Hai tiểu mỹ nhân bắt đầu trầm giọng đùa giỡn. Trương Văn nắm tay họ và nhìn hai anh em họ trẻ trung và quyến rũ đang nở rộ. Anh ta nhanh chóng nói với vẻ đầu hàng: “Được rồi, các bạn, nếu tiếp tục ồn ào thì các bạn vẫn có thể đi được chứ? Hãy nhanh tay đặt hàng mang về cho họ nhé. Chúng ta phải đi xe vào thành phố. "

Hai người nghe xong bình tĩnh lại, ngoan ngoãn đi theo Trương Văn ra ngoài.

Hai cô gái xinh đẹp tỏ ra ngượng ngùng, điều này tự nhiên khơi dậy sự thương hại của những kẻ biến thái. Tuy nhiên, nhìn Trương Văn nắm tay nhau, trông giống anh trai và hai chị em hơn. Không ai cố tình tìm lỗi. Ngoại trừ đố kỵ ra, phổ biến nhất chính là ghen tị!

Gần bệnh viện quận có khá nhiều nhà hàng, nhưng tiếc là khu vực này không thịnh vượng lắm nên không thể thu hút được sự quan tâm của hai cô bé.

Sau khi dạo một vòng, họ chọn một nhà hàng tương đối cao cấp rồi bước vào. Người phục vụ không dám lơ là, lập tức chăm chỉ giới thiệu các món ăn ở đây.

Ẩm thực Quảng Đông có nhiều chất bổ ấm, phù hợp với thể chất thiếu máu của Tiểu Thu.

Trương Văn ngông cuồng, ném đi hơn 400 nhân dân tệ, khiến hai cô bé có chút choáng váng. Dường như họ chưa bao giờ ăn đồ ăn đắt tiền như vậy nhưng cả hai đều không nói gì và báo cáo ra khỏi phòng bệnh. Sau khi thúc giục họ nhanh chóng gửi đến đó, Trương Văn đưa họ ra ngoài tìm xe.

Khu vực này có rất nhiều ô tô tư nhân và hầu như không có taxi thường xuyên trong thành phố. Phải mất gần hai giờ để đến thành phố.

Trương Văn thấy họ mong chờ đến mức nào, anh quyết định tiêu hết tiền và trực tiếp thuê một chiếc xe thương mại đắt tiền để đi vào thành phố. 

Người tài xế rất ngạc nhiên khi thấy ba thanh niên lại tiêu nhiều tiền như vậy. Rốt cuộc, họ từng vận chuyển những nhóm lớn gồm bảy hoặc tám người. Tuy nhiên, thấy ba người ăn mặc chỉnh tề, anh cũng không nói gì mà lập tức phóng xe vào quốc lộ.

Ba người họ ngồi ở ghế sau. Trương Văn ngồi ở giữa vẫn nắm chặt đôi tay nhỏ bé của các em. Nhìn thấy hai cô bé hưng phấn, hắn lập tức cười hỏi: “Các ngươi muốn chơi cái gì?” Mau nói sau đi, tôi không thừa nhận đâu! "

“Công viên giải trí!” 

Mắt Minmin đột nhiên sáng lên, cô nắm lấy tay Trương Văn và nói: "Anh họ, em có muốn chơi vòng đu quay không?"

"Được rồi!"

Trương Văn cười, sau đó quay sang Tú Tú, người trông có vẻ im lặng và vui vẻ, và hỏi ... "Tú Tú, còn bạn thì sao?"

Tú Tú đỏ mặt nhìn Minmin đang ngượng ngùng nháy mắt. Sau khi trợn mắt, cô nhẹ nhàng nói: "Sao cũng được, anh họ, em đi đâu thì đi đó!" "

Tú Tú do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Ta muốn ăn KFC. Mình mới xem trên tivi thôi, chưa ăn đâu! "

"Ồ, chị Tú Tú cũng tham lam quá! "

Minmin lập tức cười hắc hắc, làm mặt trêu chọc: "Tưởng ngươi không có ý tưởng như ni cô, hóa ra ngươi cũng tham lam!"

"Mày đúng là cái mồm tệ quá!"

Tú Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay nhéo nhéo cô. 

Không chịu thua kém, Minmin lập tức đưa tay ra chặn lại. 

Bốn bàn tay nhỏ trắng như tuyết đang đung đưa qua lại, xung quanh dường như vẫn còn hương thơm thoang thoảng! 

Bộ ngực săn chắc của hai tiểu mỹ nhân vẫn cọ sát vào xương sườn của anh, độ đàn hồi và dịu dàng đồng thời ập đến! 

Nghe bọn họ đùa giỡn tinh tế, Trương Văn cảm thấy linh hồn mình có chút thoát xác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 3 Hai anh em họ đi du lịch cùng nhau

Phong cảnh trên đường không được tốt lắm. Mặc dù ra khỏi thị trấn, nhưng dưới ánh đèn đường quốc lộ yếu ớt, hầu như không có cảnh tượng náo nhiệt. Xung quanh toàn là ruộng rau và những ngôi nhà gỗ nhỏ. 

Hai cô gái vốn dĩ rất hào hứng muốn nhìn thấy thế giới bên ngoài, nhưng càng nhìn lại càng thấy kém thú vị. 

Có lẽ vì chưa từng đi xa nên một lúc sau họ cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ nên chỉ dựa vào vai Trương Văn mà ngủ thiếp đi. 

Cả hai đều tỏ ra chán nản, thậm chí còn ngáp dài khi nhìn khung cảnh bên ngoài! 

Ngay cả Minmin vốn luôn sôi nổi cũng mất đi sức lực và buồn chán nhìn vào cửa sổ xe gần như ngủ quên. Người ta có thể tưởng tượng khung cảnh dọc đường đơn điệu đến mức nào, đơn điệu đến mức gần như không có gì đáng trân trọng. 

Tuy nhiên, ngay khi xe đi qua trạm thu phí, Minmin lập tức trở nên hưng phấn. Cô dựa vào cửa sổ xe nhìn thành phố rực rỡ ánh đèn, trong mắt có những ngôi sao nhỏ lấp lánh! 

Đôi mắt Tú Tú sáng lên, cô nhẹ nhàng ngồi dậy nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài. 

"Cao quá!"

Minmin nhìn những tòa nhà cao tầng bên đường với vẻ bối rối. Trên thực tế, cô đã nhìn thấy chúng trên TV và trong sách, nhưng cô không thể nhìn thấy những tòa nhà ngoạn mục như vậy ở hạt nhỏ nghèo nàn đó. 

Trong quận hầu như không có tòa nhà nào có thang máy, thậm chí cả những tòa nhà văn phòng bình thường cũng không có. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất phấn khích! 

"Đi đâu?"

Người lái xe đã làm nhiệm vụ của mình và không nói nhiều. Vừa đi qua trạm thu phí, anh quay lại hỏi Trương Văn. 

Trương Văn thực sự không quen thuộc với tình hình ở thành phố này. Thực lòng mà nói, đây là lần đầu tiên anh đến thành phố sau nhiều chuyến đi như vậy. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Khách sạn Changjin!"

Trương Văn chỉ nghe nói mơ hồ về khách sạn này, nhưng nó được cho là khá tốt. 

Tài xế nghe xong cũng không hỏi câu nào, lập tức tiếp tục di chuyển. Có vẻ như nhà hàng này khá nổi tiếng. Ít nhất nó không phải là một nơi nhỏ bừa bộn. Đó hẳn là một khách sạn tương đối lớn, nếu không anh ta, một tài xế trẻ trong quận, sẽ không biết rõ về nó. 

"Anh em họ!"

Tú Tú nhìn khung cảnh đường phố nhấp nháy đèn neon ngoài cửa sổ, nắm tay Trương Văn, ngơ ngác nói: "Ở đây đẹp quá! Cảm giác như mình đang ở nước ngoài vậy."

Trương Văn cười và nghĩ: Dù cô ấy có xinh đẹp, nếu đến đô thị quốc tế, tại sao cô ấy không lên thiên đường? Tuy trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của Tú Tú, hắn vẫn nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy!

Nó quả thực rất đẹp, nhưng nó không phù hợp với chúng ta, nó phù hợp với những người không có thứ xa xỉ nào khác ngoài việc theo đuổi tiền bạc, bởi vì họ không cần bất cứ thứ gì khác ngoài tiền! "

"Tiểu đệ đệ, ngươi nói có lý!"

Người lái xe im lặng suốt chặng đường, nhưng khi nghe những lời của Trương Văn, anh ta mỉm cười đồng ý: "Người dân trong thành phố này dường như đang sống một cuộc sống tốt đẹp, với kỹ năng cao và nhà cao tầng, nhưng cuối cùng, tôi không biết số tiền họ kiếm được có đủ để đi khám bác sĩ hay không!"

"KHÔNG!"

Minmin có chút không tin nói: "Anh đang nói cứ như thể thành phố tràn ngập bệnh tật. Nói vậy có phải là cường điệu không?"

Trên mặt Tú Tú cũng hiện lên những dấu hỏi. 

Người lái xe không dám phân tâm vì đèn dọc đường không sáng. Bây giờ khi vào thành phố và nhìn thấy biển báo trên đường, anh ấy trở nên nói nhiều. Nhìn thấy hai cô bé nghi ngờ mình như vậy, hắn lập tức thản nhiên nói: “Sao có thể là giả được?

Đừng nhìn vào nó. Ở đây trông khá đẹp, nhưng hãy nghĩ xem bạn có thể chạm tay vào tác phẩm nào! Bên cạnh đó, giao thông trong thành phố không tốt, không khí không tốt nên thực sự không phù hợp với cuộc sống. "

"Nó thực sự đẹp!"

Minmin miễn cưỡng đồng ý, nhìn ánh đèn lộng lẫy bên ngoài khiến cô rất say. 

Người tài xế cười khinh thường nói: "Thì sao? Có bao nhiêu người có đủ khả năng để tận hưởng nó dù nó rất đẹp? Cũng giống như khách sạn Changjin, có một số người dù làm ở đây một tháng cũng không đủ khả năng sống ở đây. Hơn nữa, cuộc sống ở đây rất căng thẳng. Kiếm được 3.000 tệ trong thành phố, đồ ăn bạn ăn chưa chắc bằng kiếm 1.000 tệ ở quê nhà!"

"Không đời nào!"

Tú Tú vẻ mặt khó hiểu, nhẹ nhàng hỏi... "Sao ngươi nói thành phố lớn kiếm được nhiều tiền, sẽ không rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy?"

"Không thể nào?"

Tài xế cười khinh thường, khịt mũi nói: "Làm việc một tháng có thể kiếm được bao nhiêu? Bạn có biết giá sinh hoạt ở đây cao đến mức nào không? Lương bình thường căn bản không đủ để bạn tận hưởng cuộc sống thành thị. Hơn nữa, nếu muốn mua nhà ở đây, bất kể bạn có thu nhập hay không, bạn sẽ nợ người khác hàng nghìn đô la một tháng. Nói cho tôi biết bạn có thể kiếm được bao nhiêu tốt hơn!"

"Vậy thì tôi không muốn!"

Tú Tú sợ hãi thè lưỡi ra, vẻ mặt đáng yêu đến mức Trương Văn thậm chí còn muốn đứng dậy hôn cô thật mạnh.

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa!" 

Trương Văn dừng cuộc trò chuyện của họ, không phải vì anh không muốn nghe những sự thật đen tối này mà vì anh cho rằng Minmin quá bướng bỉnh. Nếu cuộc trò chuyện tiếp tục, cô ấy có thể sẽ nói những điều vô nghĩa! 

"Ừ, sắp tới rồi!"

Người lái xe mỉm cười gật đầu, nhưng có vẻ chán ghét tình trạng giao thông tắc nghẽn và đèn giao thông dày đặc trong thành phố. Lông mày anh hơi nhăn lại, anh lập tức bấm còi không vui khi gặp tắc đường. 

Hai người đẹp trẻ tuổi ban đầu rất khao khát kiểu xây dựng hiện đại này, nhưng chẳng bao lâu sau, họ hơi khó chịu trước tiếng còi chói tai ngoài cửa kính ô tô, và khung cảnh bên ngoài cũng không đẹp như họ tưởng tượng. Đi qua các con hẻm cũng có rất nhiều nhà gỗ thấp tầng, những con hẻm khuất còn bẩn hơn cả đường làng. 

Có lẽ nhớ tới những gì Trương Văn đã nói trước đó, sự phấn khích của họ đột nhiên biến mất, và trong xe đột nhiên im lặng một chút. 

Đặc biệt khi vượt đèn giao thông và nhìn người dân kẹt xe bên kia chửi bới, hai cô gái nhìn nhau và thấy trong mắt nhau có điều gì đó gọi là thất vọng. 

Phải mất gần một giờ, chiếc xe mới đến được đích với các điểm dừng và xuất phát. Đoạn đường ngắn này còn khó khăn hơn cả đường quốc lộ. 

Người tài xế lái xe lên dốc với vẻ kiêu hãnh cho đến khi đến cổng khách sạn. Anh ta quay lại và mỉm cười nhìn Trương Văn đầy gợi ý. 

Trương Văn lặng lẽ đưa cho anh ta số tiền hai trăm nhân dân tệ đã thỏa thuận, sau đó xuống xe cùng với hai người đẹp và hành lý của họ. 

Ngay khi ba người vừa hạ cánh, một người phục vụ chu đáo đã đến cửa và mỉm cười chào đón họ trong khi lấy hành lý cho họ. 

Trương Văn chỉ nhìn đồng phục của cô, đưa đồ mà không nói gì, mỉm cười vẫy tay chào tài xế, như thể đang tạm biệt một người bạn! 

Tú Tú và Mẫn Mẫn thoạt đầu tưởng rằng người phục vụ tới lấy đồ nên giấu hành lý sau lưng, khiến người phục vụ đón tiếp có chút xấu hổ. Sau khi Trương Văn Chi liếc nhìn bọn họ, hai cô bé mới thở phào nhẹ nhõm, có chút xấu hổ đưa hành lý cho cô. 

Tú Tú và Minmin hơi choáng váng trước sự sang trọng của khách sạn trải dài hơn 20 tầng trong một khu vực sầm uất. Dù là sự lộng lẫy của phòng khách hay lời chào hỏi thân mật của những người phục vụ, họ đều cảm thấy khó chịu. 

Bạn có thể cảm nhận được vinh dự ngay khi bước vào cửa. Cả người phục vụ và nhân viên quầy đều dừng việc họ đang làm và chăm chỉ chào hỏi. 

Sự phục vụ chu đáo như vậy đã khiến họ có chút bối rối. Trương Di thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng lòng bàn tay của họ đang đổ mồ hôi, như thể thần kinh của họ đang vô cùng căng thẳng! 

Hai tiểu mỹ nhân nắm chặt tay Trương Văn, khó chịu nhìn mọi thứ lộng lẫy.

Đây là khách sạn bốn sao, thậm chí năm sao duy nhất trong thành phố. Bốn tầng bên dưới là nhà hàng và trung tâm mua sắm. Ngoại trừ phòng của các thành viên, tất cả những nơi trên đều là nhà ở tiêu chuẩn thuộc nhiều loại khác nhau. 

Khách sạn Changjin là khách sạn lớn nhất ở nơi kinh tế khó khăn này và đồng nghĩa với sự sang trọng và sung túc. 

Trương Văn chưa bao giờ nghĩ rằng nơi này lại cao cấp đến thế. Trước đây anh chỉ mơ hồ nghe nói đến nó. Anh không ngờ chỉ cần nhắc đến một cách ngẫu nhiên là có thể đến được một nơi sang trọng như vậy. Thành thật mà nói, anh vẫn có chút khó chịu.

Nhưng nghĩ đến số tiền trong ví, Trương Văn vẫn cảm thấy tự tin. Anh bảo họ ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đợi anh đến quầy lễ tân. Anh mỉm cười hỏi: “Xin chào, ở đây bạn ở loại phòng nào?”

Người phục vụ ở quầy lễ tân rõ ràng đã choáng váng. Thông thường những người sống ở đây đều là doanh nhân mặc vest hoặc ông chủ trung niên. Người trẻ như thế này vẫn còn hiếm. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Trương Văn mặc một bộ quần áo bình thường rất vừa vặn, trông anh ta không giống như đang nói đùa. Họ không dám lơ ​​là, nhanh chóng nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Chúc ngủ ngon, thưa ngài. Ở đây chúng tôi chỉ còn lại hai loại phòng. Bạn muốn ở loại nào?"

"Bạn có thể giới thiệu cho tôi được không?"

Trương Văn giả vờ bình tĩnh hỏi. Trên thực tế, anh chưa bao giờ đến một khách sạn tốt như vậy, thậm chí anh còn không biết những khách sạn bình thường có loại phòng nào. Anh không khỏi thầm chửi rủa: “Chỉ còn lại hai loại, chết tiệt! Làm sao tôi biết được cô còn lại hai loại nào?

"Đúng vậy, thưa ngài. "

Nhân viên quầy nhìn hai cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia mơ hồ, cười nói: “Hiện tại có một phòng tiêu chuẩn hạng thương gia, có một giường lớn, một ghế sofa và một phòng tắm. Phòng còn lại là phòng hạng thương gia tiêu chuẩn, được trang bị đầy đủ tiện nghi và có hai giường lớn nhưng đắt hơn một chút. Nếu bạn đang đi du lịch, sẽ thuận tiện hơn khi chọn một bộ. "

"Còn giá cả thì sao? "Trương Văn bình tĩnh mỉm cười, kỳ thật hắn cũng không hiểu hai thuật ngữ chênh lệch lớn bao nhiêu, chẳng lẽ số giường còn có thể đại biểu cho hết thảy sao?

"Được rồi, thưa ngài! "

Người phục vụ nhẹ nhàng giới thiệu: “Phòng kinh doanh giá 268 tệ, có giường và TV. Thiết kế theo phong cách căn hộ độc lập phù hợp cho những người độc thân đi công tác. Suite này có cấu hình hạng thương gia tiêu chuẩn với đầy đủ tiện nghi và nằm trên tầng cao nhất. Nó có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn để ngắm cảnh đêm từ trên cao. Đơn giá là 668 nhân dân tệ mỗi đêm! Một số tiện nghi trong phòng có tính phí, được lựa chọn dựa trên nhu cầu của bạn. "

"Bộ kinh doanh. "

Trương Văn suy nghĩ một lúc và quyết định đưa ra một quyết định lớn. Rốt cuộc, hai người đẹp này thật tò mò. Sau đó hãy để họ có một khoảng thời gian sang trọng và có một đêm ngon giấc.

"Xin chào, bạn muốn thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt? "

Người phục vụ giữ nụ cười chuyên nghiệp và trông rất thoải mái, nhưng cũng rất giả tạo! Trương Văn không nói nhiều, chỉ lấy tấm thẻ ra đưa cho cô.

Sau khi người phục vụ thoải mái làm việc, thẻ phòng và biên lai đều được xử lý. Người phục vụ cung kính đưa họ và mỉm cười nói: "Thưa quý khách, chào mừng quý khách đến với khách sạn Changjin 1018. Tôi hy vọng quý khách sẽ có một đêm vui vẻ tại đây. "

Trương Văn không nói chuyện với cô nữa. Anh cầm lấy thẻ phòng vẫy tay chào hai mỹ nhân bối rối. Người phục vụ phụ trách hành lý nắm tay họ dẫn vào thang máy, từ từ đi lên cầu thang!

Thang máy không làm họ ngạc nhiên. Suy cho cùng, họ chưa từng đến đó là một chuyện, nhưng nếu ngạc nhiên, họ sẽ bị cười nhạo.

Hai người vốn đang sôi nổi thảo luận về việc trang trí đại sảnh cao cấp, nhưng lại mơ hồ thất vọng với tình hình trong thành!

Trương Văn cười không nói gì mà hỏi người phục vụ bên cạnh: “Tôi muốn hỏi, lương tháng này của anh bao nhiêu? "

Cô ấy rõ ràng là choáng váng và không biết Trương Văn có ý gì. Sau khi do dự một lúc, cô thành thật nói...

“Chín trăm tệ, thỉnh thoảng có tiền thưởng, nhưng chỉ có một hoặc hai trăm tệ thôi! Lý do duy nhất tôi làm việc ở đây là để có một bữa ăn. Nếu tôi muốn tiết kiệm tiền thì đó chỉ là một giấc mơ mà thôi”. Trương Văn gật đầu, quay đầu lại và không nói gì thêm.

Lúc này thang máy đã lên đến tầng 20. Vừa bước ra ngoài, tôi đã cảm nhận được trên mặt đất là một lớp thảm dày, bước lên rất dễ chịu.

Dưới sự dẫn dắt của người phục vụ, ba người đi đến căn phòng trong cùng. Cánh cửa vừa mở ra, hai cô bé lập tức reo hò vui vẻ.

Đúng là nó được gọi là suite. Một phòng khách nhỏ và một căn phòng có tổng diện tích hơn sáu mươi mét vuông.

Phòng khách với tông màu vàng ấm áp, có bộ ghế sofa bọc da mềm mại, TV LCD cỡ lớn và máy tính. Nó trông rất thích hợp cho một kỳ nghỉ.

Điều hấp dẫn nhất là kính suốt từ trần đến sàn chiếm gần hết một bức tường, cho phép bạn ngắm cảnh thành phố về đêm từ trên cao.

Rèm cửa được treo ở cả hai bên. Vừa vào phòng, có thể nhìn thấy bên ngoài đang ăn uống tiệc tùng, cùng với xe cộ tấp nập trong khu vực thiếu ánh sáng. Đó là một trải nghiệm thị giác hoàn toàn thú vị từ góc nhìn của một con chim!

Mọi thứ cũng không hề rẻ!

Trương Văn nhìn thấy một bảng giá trên bàn. Anh nhặt nó lên và không khỏi khịt mũi. Bia là 20 tệ và nước khoáng là 10 tệ. 668 nhân dân tệ này chỉ để ở. Mọi thứ khác đều tốn tiền và giá cả tương đối đắt. Đó thực sự là một sự lột xác.

Hai tiểu mỹ nhân vô cùng phấn khích chạy đến cửa sổ cao từ trần đến sàn, nằm trên cửa sổ nhìn ánh đèn phía dưới và xe cộ qua lại, trò chuyện cười nói vui vẻ.

Ngay khi người phục vụ cất hành lý đi, Trương Văn đã đưa cho cô 100 nhân dân tệ mà không hề do dự. Anh còn hỏi quán KFC gần đó ở đâu trước khi để cô ra ngoài trước.

"Cao quá. "

Tú Tú nhìn nơi này cao bao nhiêu, tựa hồ sợ té ngã, trong lòng hưng phấn có chút sợ hãi. 

Minmin chỉ đơn giản là hạnh phúc. Vừa khoa tay múa chân, cô vừa hỏi một cách có phần ngốc nghếch: “Sao lại cao như vậy? Chị Tú Tú, nếu chị nhảy từ đây xuống thì bao lâu sẽ chạm đất? Bạn hét lên điều gì khi chạm đất? "

Trên trán Trương Văn toát mồ hôi. Có cần phải bàn chi tiết việc nhảy khỏi tòa nhà ở đây không? 

Anh ngồi trên ghế sofa và châm một điếu thuốc. Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của họ, anh bất đắc dĩ nói: “Hai người, không đói nữa à? Tôi cần thứ gì đó để tiêu hóa, còn bạn thì sao? "

"Tôi cũng đói quá! "

Minmin ôm bụng cười chạy tới, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích. Nơi được trang trí tinh xảo này rõ ràng khiến cô vui mừng chưa từng có.

“T-tôi cũng hơi đói! "

Tú Tú cũng cảm thấy mình quá hưng phấn. Có lẽ cô sợ bị Quảng Chương Văn bỏ rơi nên nhanh chóng ngoan ngoãn bước tới, ngượng ngùng nhìn anh. "Đi thôi, ăn đi! "

Trương Văn trợn mắt và đưa họ xuống tầng dưới mà không hề nhìn vào căn phòng bên trong.

Trương Văn hỏi thăm một lúc rồi bước ra khỏi khách sạn và đi về phía KFC gần nhất!

Hai người đẹp trò chuyện, cười đùa suốt đường đi, đầy tò mò về mọi thứ xung quanh.

Vốn dĩ chúng đã xinh đẹp và dễ thương nhưng giờ đây chúng lại càng sinh động và cảm động hơn. Tiếng cười sảng khoái thỉnh thoảng của họ đã thu hút những người đàn ông dọc đường dừng lại xem, và họ có chút lạc vào bầu không khí trẻ trung của mình!

KFC!

Đã vô số lần đi ngang qua nhưng chưa từng ăn một lần, Trương Văn không khỏi có chút tiếc nuối khi nhìn những ngọn đèn đang đến gần.

Khi tôi bước vào trước đó, điều tôi có thể làm nhiều nhất là khởi động. Tôi không đủ khả năng để tận hưởng hoàn cảnh lúc đó. Dù cha tôi muốn đưa ông đến đó nhưng ông vẫn khôn ngoan từ chối việc tiêu thụ không cần thiết đó. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Hai người đẹp nhỏ rất phấn khích. Họ vui mừng khôn xiết khi thấy nơi này chỉ mới xuất hiện trên TV. Tuy nhiên, vừa đến gần hơn, sự mong đợi của ba người lập tức trở thành thất vọng, bởi vì nơi này hiện đang được cải tạo và chưa mở cửa kinh doanh. Đèn được bật lên chỉ để quảng bá cho buổi khai mạc. 

Trương Văn tức giận đến mức hét vào cửa. Nếu Minmin không kéo anh ấy đi thì anh ấy đã lao vào và tranh cãi với quản lý của họ. 

Ba người quay người lại và chán nản rời đi. Sau khi hỏi thăm xung quanh, họ thấy rằng gần đó không có chi nhánh nào khác. 

Trương Văn dẫn họ đi hỏi xung quanh một lần nữa mà không bỏ cuộc, và mọi người đều chắc chắn rằng đây là nơi duy nhất ở gần đó. 

Tú Tú đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nàng cũng không dám biểu hiện ra trước mặt Trương Văn. Vẻ mặt đau khổ và vẻ mặt bất lực của cô khiến mọi người đặc biệt đau khổ. 

Mặc dù Minmin không nói gì nhưng trông cô ấy cũng không vui chút nào. 

Trương Văn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. Anh nhanh chóng nắm tay họ, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu. Ngày mai chúng ta tìm chỗ ăn nhé. Bây giờ là mấy giờ rồi? Chúng ta về trước ăn một ít ở nhà hàng nhé?"

Hai người đẹp tuy thất vọng nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời Trương Văn, không phản đối. 

Trên đường về, họ mua một ít rượu, đồ uống và đồ ăn nhẹ trong siêu thị rồi trở về khách sạn mang theo rất nhiều thứ. 

Đưa bọn họ đi thang máy sau, Trương Văn có chút áy náy nói: "Ta đi xem trong nhà hàng có những gì. Các ngươi lên lầu trước! Người phục vụ sẽ mở cửa cho các ngươi, ta lập tức đi lên!"

"Anh em họ!"

Tú Tú nhận ra Trương Văn áy náy, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, đừng tức giận được không?"

"Đi lên!"

Trương Văn thấy cô ân cần như thế nào thì không nhịn được hôn nhẹ lên mặt cô. 

Minmin nhìn ánh mắt yêu thương của hai người mà trong lòng có chút ghen tị. Tuy nhiên, nghĩ tới bộ dáng tức giận vừa rồi của Trương Văn, cô cảm thấy có chút vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Biểu ca, nhanh lên!"

Thang máy chậm rãi đóng lại. Nghĩ tới bộ dáng thất vọng vừa rồi của hai mỹ nhân, Trương Văn tức giận đến đập đầu. Thứ này ở khắp mọi nơi: Tại sao bây giờ bạn muốn ăn nó lại biến mất? 

Bạn cố tình gây rắc rối với tôi phải không? 

Trương Văn có chút chán nản đi về phía nhà hàng. Trên đường đi, anh không có cảm giác thèm ăn khi nghĩ đến bộ dáng thất vọng của tiểu mỹ nhân. Anh ấy thậm chí còn quên mất món ăn mình đã gọi. Sau khi người phục vụ tận tình giới thiệu, anh ta gọi món gì đặc biệt: “Thưa ông!”

Tôi chưa kịp bước ra khỏi nhà hàng, một người phục vụ khác đã chăm chú đến gần tôi và nhiệt tình nói: "Nhà hàng của chúng tôi có những dịch vụ khác. Bạn có cần chúng không?"

"Dịch vụ gì?"

Trương Văn bơ phờ hỏi. 

Người phục vụ vừa giới thiệu, Trương Văn lập tức có hứng thú. 

Hóa ra ngoài các món ăn, nhà hàng còn cung cấp các dịch vụ như xe đẩy vòng hoa hồng và chân nến lãng mạn. Nó thậm chí có thể đặt bánh, nhưng phải mất một thời gian dài. 

Trương Văn nghe xong liền cảm động và đặt mua một chiếc xe chở vòng hoa hồng! 

“Cám ơn, tôi sẽ làm ngay cho cậu!”

Người phục vụ vui mừng đến mức lịch sự đưa Trương Văn vào thang máy sau khi hỏi số phòng. 

Buổi tối, Trương Văn cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng khi bước vào cùng phòng với hai người đẹp. Nghĩ đến vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của họ. 

Chưa kể Minmin và cô ấy đã tán tỉnh nhau đến cực điểm, chỉ riêng Tú Tú cũng đủ khiến người ta mong chờ. Bình thường khi quan hệ, cô sẽ ngượng ngùng cắn môi, không dám phát ra âm thanh. Đêm nay nhất định phải cho phép cô gọi cho chồng vài lần bằng giọng nói mỏng manh, nhẹ nhàng. 

Vừa mở cửa, còn chưa kịp hưng phấn, Tú Tú đã nhanh chóng đưa điện thoại ra, căng thẳng nói...

"Anh họ, vừa rồi có người gọi cho anh, chúng tôi không dám bắt máy, không biết là ai đang gọi!"

"Tên khốn nào, chết tiệt!"

Trương Văn tức giận đến mức chửi bới trước khi nhấc điện thoại lên kiểm tra.

Thì ra là Lưu Phúc, một kẻ trục lợi. Anh chàng này quả quyết quá. Anh ta đánh anh ta bốn năm lần liên tiếp, như thể anh ta đang cố bắt kẻ phản bội. "Anh họ, ai thế?"

Minmin lập tức đi tới và mỉm cười nhìn Trương Văn. Cô không hề biết rằng ngay khi cô cúi xuống và mở cổ áo, một cặp vú tuyết bọc dưới quần lót của cô đã lộ ra, điều này lập tức khiến đầu óc Trương Văn hoảng loạn. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Trương Văn tuy chửi bới dữ dội nhưng vẫn nhanh chóng gọi lại. 

Điện thoại reo mấy lần, vừa kết nối, Lưu Phúc liền phàn nàn: "Anh ơi, anh đi quá xa à? Rõ ràng là anh gọi cho em để hẹn, nhưng bây giờ thì tốt hơn. Em gọi N lần cũng không bắt máy!"

"Không chết tiệt, tôi không thể dành thời gian để đi chơi được!"

Trương Văn mỉm cười và hỏi: "Bạn đã đặt vé chưa?"

"Ra lệnh."

Lưu Phúc có chút không cam lòng nói: "Chỉ là sáng mai vé đi, mãi đến chiều mai mới đến được. Lần này ngươi tìm được cái gì tốt? Chuyện xấu trước tiên ta nói cho ngươi biết, nếu ngay cả phí vận chuyển cũng không kiếm được, ta sẽ thu dọn đồ đạc đến nhà ngươi ăn tối!"

"Ra khỏi!"

Trương Văn lập tức cười và chửi, sau đó chửi một cách chán nản: "Tôi không biết đây là nơi tồi tệ gì, chết tiệt! Tôi muốn ăn KFC, nhưng cửa hàng được trang trí, thật là chết tiệt! Tôi ra ngoài nhìn xung quanh và không tìm thấy cửa hàng nào khác, chết tiệt! Bạn vẫn đang kinh doanh à?"

Lưu Phúc im lặng một lúc rồi điên cuồng hét lên: "Anh là đồ thiểu năng! Hãy gọi chúng tôi giao hàng. Nhà anh ấy luôn có dịch vụ này. Anh gặp rắc rối gì nhiều như vậy? Muốn chọc tức tôi chết à?"

“Không, ngày mốt tôi sẽ gặp cậu.” Trương Văn cười khúc khích và cúp điện thoại sau vài lời chiếu lệ.

Trong lòng tôi toát mồ hôi đến nỗi quên mất thủ thuật này. Nó thật tệ. 

Trước khi hoàn toàn xấu hổ, Trương Văn đã nhanh chóng gọi điện và yêu cầu giao hàng. 

Lúc này, hai cô bé trở nên im lặng hơn một chút. Sau khi hào hứng với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, họ bắt đầu nghiên cứu cách trang trí trong phòng khách. Hai người cùng nhau trò chuyện và cười đùa, gần như không để ý đến Trương Văn. 

Tú Tú xấu hổ khi thân mật với Trương Văn Nị vì sự có mặt của Minmin. Cùng cô trò chuyện một hồi, cô đi tới, nắm lấy tay Trương Văn, nũng nịu nói: “Anh họ, chúng ta đi xem phòng được không?”

"Được rồi!"

Minmin cũng thích thú đi tới, mỉm cười chờ đợi.

Nước ép của Trương Văn gần như nhỏ giọt. Căn phòng ở ngay trước mặt bạn. Tại sao lại phải kéo tôi đi xem? Có cần thiết phải phóng đại như thế không? 

Đây là điều anh đang nghĩ, nhưng anh nhanh chóng đồng ý và dẫn họ về phía phòng. Đèn vừa được bật lên, cách trang trí trong phòng lập tức khiến hai cô bé hét lên sung sướng. 

Trương Văn cũng hơi sửng sốt. Anh ấy nghĩ rằng bộ công sở nên có phong cách khắt khe hơn, ít nhất là với tông màu gỗ phù hợp với công việc văn phòng. Không ngờ mọi chuyện lại không như anh nghĩ. 

Phòng này được trang trí đầy phong cách với màu xanh nhạt với màu đen và đỏ. Bất kể từ đồ nội thất hay trang trí, nó đều có một bầu không khí mơ hồ. Đây không phải là căn phòng nơi các doanh nhân sinh sống! 

Rõ ràng là phòng tình yêu! 

Ngoài ra còn có một tấm kính lớn từ trần đến sàn trong phòng nhìn ra thành phố. Rèm cửa hai lớp một hồng một trắng khi đóng lại để lộ ra vẻ đẹp mơ hồ, ánh đèn mờ ảo lại càng đẹp hơn. 

Trên tường có một chiếc TV LCD ít nhất 30 inch, trần nhà là một tấm gương lớn, bao quanh là tông màu đỏ thẫm thời thượng. Nhìn thế nào cũng thấy quyến rũ!

Điều kỳ quặc nhất là phòng tắm. Quan hệ tình dục tập thể trong một phòng tắm lớn như vậy không phải là vấn đề. 

Bồn tắm massage sang trọng và thậm chí cả bồn rửa mặt cũng được thiết kế rất độc đáo khiến mọi người đều muốn hòa mình vào đây. Phòng tắm được bao quanh bằng kính trong suốt, gần như không có tác dụng chắn sáng. Bạn có thể quan sát rõ ràng người khác đang tắm từ trên giường. Nó được thiết kế đơn giản để thu hút mọi người phạm tội! 

Trương Văn tà ác cười. Thiết kế này thật chu đáo. Nằm trên giường ngắm người đẹp đang tắm, trò vui này quả thực rất thú vị! 

Anh không khỏi tưởng tượng trong đầu: Cảnh tượng này khiến anh có chút bối rối. Cái nào đẹp hơn hả Tú Tú? 

Hay thân hình của Minmin hấp dẫn hơn?

"Làm sao tắm ở đây?" 

Minmin bối rối nhìn căn phòng tắm trong suốt. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một thiết kế mở như vậy. Không có gì che đậy từ trong ra ngoài. Cứ như thể bức tường kính không tồn tại.

Tú Tú đỏ mặt không nhìn. Cô cảm thấy hơi khó chịu ngay khi bước vào. 

Căn phòng này đầy khiêu khích, đơn giản là phòng tình yêu của một cặp đôi.

Trương Văn vô cùng thích thú tìm kiếm căn phòng. Sau một hồi tìm kiếm, anh phấn khích đến mức phát hiện ra một cơ chế nhỏ. 

Giữa hai giường đôi không có bàn cạnh giường ngủ, cảm giác thật kỳ lạ. Thông thường cần có một chiếc tủ nối với các nút điều khiển đèn. Anh tìm kiếm xung quanh nhưng cẩn thận tìm thấy chiếc chìa khóa dưới gầm giường.

Hóa ra dưới gầm giường ngoài có hai ròng rọc, có thể dùng một lực đẩy nhẹ để làm cho chiếc giường lớn trượt vào trong. 

Lúc này Minmin cũng chú ý đến sự hưng phấn của Trương Văn. Cô tò mò ngồi xổm xuống, cười hỏi: “Anh họ, đây là cái gì vậy?”

"Thử đẩy nó xem!" Trương Văn nhìn bộ dạng hoạt bát và đáng yêu của cô, không khỏi mỉm cười. Anh nghĩ: Nếu ghép những chiếc giường lớn này lại thì ban đêm họ có thể ngủ chung.

Minmin có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Trương Văn, cô không khỏi đưa tay ra và nhẹ nhàng đẩy nó. Chiếc giường ngay lập tức di chuyển gần hơn vào bên trong. Sau một bước nữa, hai chiếc giường ngay lập tức được ghép lại với nhau, tạo thành một chiếc giường lớn với diện tích đáng kinh ngạc.

“Có thể vẫn như thế này được không?”

Minmin phấn khích đến mức nhìn chiếc giường cỡ King trước mặt. Vì tò mò, cô hoàn toàn phớt lờ sự ham muốn không thể che giấu của Trương Văn.

Trương Văn liếc sang một bên và thấy trên mặt đất có chốt cố định. Một khi anh vặn chốt, chiếc giường sẽ không bao giờ di chuyển nữa! 

Bằng cách này, hai chiếc giường được ghép lại với nhau và lớn đến mức việc vật lộn trên chúng không phải là vấn đề. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sau khi Tú Tú nhìn phòng tắm rồi bước ra ngoài, cô lập tức kinh ngạc. Chiếc giường lớn hơn nhiều so với chiếc giường. Cô không giấu được sự tò mò, nói: "Có chuyện gì thế? Anh đẩy cái giường này lại à?"

"KHÔNG!"

Minmin reo lên, nhảy dựng lên, lăn tới lăn lui trên đó rồi cười lớn: “Thoải mái quá, giường lớn như vậy, ngủ thế nào cũng không bị ngã!”

Tú Tú không giấu được sự phấn khích. Cô từ từ leo lên giường và chạm vào nó vài lần. Nó có cảm giác vừa cứng vừa mềm một cách kỳ lạ. Tuy nhiên, cô ấy đã nhảy lên hai lần và cười nói: "Đúng vậy! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn như vậy. Cảm giác thật thú vị!"

Hai người đẹp nhỏ bắt đầu chơi đùa hào hứng trên giường. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn của các em rất hấp dẫn và đỏ bừng, vô tình bị lộ trong quá trình chơi. 

Làn da trắng như tuyết và ánh xuân mờ nhạt khiến người ta rùng mình. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức khiến Trương Văn cảm thấy ngứa ngáy, trong đầu anh đang tính toán làm thế nào để có thể tham gia và chơi đùa với họ một cách “thuần túy”. 

“Đó là cách nó được thiết kế ở đây!”

Trương Văn đáp lại một cách chiếu lệ, nhìn vào chiếc quần lót của Tú Tú lù lù dưới váy cô. Ngay khi anh chuẩn bị vồ lấy cô thì bên ngoài có tiếng gõ cửa không thích hợp!

"Mẹ kiếp!" 

Trương Văn không khỏi thầm mắng một tiếng, vì cái gì hiện tại lựa chọn gõ cửa? Tên khốn nào giỏi chọn thời điểm đặt câu hỏi đến vậy, ngươi đang muốn đánh bại ta sao? 

"Anh họ, nhanh lên và mở cửa!"

Minmin chỉnh tề quần áo, nhảy xuống giường đẩy Trương Văn, khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu hổ và ranh mãnh. 

"Vâng!"

Trương Văn bất lực gật đầu và chán nản bước ra khỏi phòng. Hắn vừa mới tức giận bước được hai bước, cánh cửa phía sau "cạch" một tiếng đóng sầm lại! "Sao cậu lại khóa nó?"

Trương Văn xoay tay nắm cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. Anh ta lập tức bối rối hét lên, cô gái này đang làm gì vậy?

"Hehe!" 

Mẫn Mẫn cười tinh quái, hét lên có chút trêu chọc: "Tôi đi tắm, để vợ anh tắm cùng! Còn anh thì cứ ở bên ngoài đi! Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi sẽ trả lại chị Tú Tú cho anh!"

"Cô gái ma này!"

Trương Văn nghiến răng nghiến lợi. Vừa rồi anh đang lên kế hoạch tận hưởng việc tắm rửa của họ, nhưng bây giờ nên tấn công phủ đầu. Khi nào anh ta trở nên khôn ngoan như vậy!

Anh tức giận nhưng Trương Văn vẫn vội vàng mở cửa. 

Ngoài cửa có mấy người phục vụ đang giao đồ ăn. Vừa nở nụ cười chuyên nghiệp, bọn họ liền giật mình vì khuôn mặt nhăn nhó của Trương Văn Kinh. 

Vẻ oán hận trên mặt hắn sâu thẳm như một trinh nữ sáu mươi năm đồng trinh, mạnh mẽ như thể cả thế giới đều xấu hổ vì hắn, khiến bọn họ trong nháy mắt sợ hãi phải im lặng! 

Những kẻ chết tiệt này thực sự nên được đưa ra ngoài để cho chó ăn. Trương Văn trong lòng hung ác chửi bới, nhưng hắn vẫn lấy lại tâm tình, mặt không biểu cảm nói: "Vật đó ở chỗ này, đẩy về phía trước!"

"Vâng, thưa ngài!"

Những người phục vụ đều run rẩy, rõ ràng là đang sợ hãi trước cơn tức giận vừa rồi của Trương Văn. 

Lúc này bọn họ tựa hồ sợ Trương Văn lừa vào phòng cưỡng hiếp nên đều thành thật ôm mông vào giữa hai chân để bảo vệ hậu môn. 

Ba bốn món ăn cũng không sang trọng lắm. Trương Văn cố tình không gọi hải sản. Hai cô gái này lớn lên bên bờ biển nên họ khó có thể thích những thứ có mùi tanh. Hầu hết những món anh gọi đều là những loại bánh ngọt tinh tế hơn và những món ăn kiểu phương Tây như bít-tết. Điều bắt mắt nhất là hai bó hoa hồng tinh xảo. Hương thơm hồng lan tỏa ngay lập tức. Những bông hồng lộng lẫy được xếp cẩn thận thành hình trái tim, ở giữa có hơi thở của em bé màu xanh lá cây. Những bông hoa tử đinh hương nhỏ lần lượt xếp chữ “nhạy” và chữ “tụ”. Sự sắp xếp tinh tế như vậy rất tốn thời gian và công sức nên giá thành cũng cao! 

Một lúc sau, hàng giao của KFC đã đến. Nhìn những món ăn thịnh soạn và hai bó hoa được chuẩn bị cẩn thận trên bàn kính, Trương Văn lấy rượu vang đỏ và loại bia yêu thích đã được chuẩn bị từ lâu ra đặt từng cái một. Anh tắt đèn pha, chỉ để lại hai ngọn đèn hồng mơ hồ mơ hồ. Bây giờ anh chỉ đợi hai người đẹp cùng tận hưởng sau khi tắm xong. 

“Đừng cởi quần lót của tôi…”

Trong phòng vang lên những tiếng cười và tiếng cãi vã nho nhỏ. Giọng hát trong trẻo của hai người đẹp khiến trái tim người ta ngứa ngáy. Tiếng cười khúc khích của họ đầy cám dỗ. Họ dường như đang cởi quần áo và cởi quần áo.

Trương Văn lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng vô cùng thơm tho trong đầu. Phần thân dưới của anh cảm thấy hơi cứng và cổ họng hơi khô. 

Họ chưa kịp bước ra ngoài, anh đã cầm cốc bia lạnh lên uống một hơi, cố gắng làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

Tiếng cười vang lên, Trương Văn cảm thấy đầu mình nóng lên. 

Trương Văn chán nản bấm điều khiển từ xa, nhưng hình ảnh trên TV lại không khơi dậy được sự hứng thú của anh. Tâm hồn anh bị thu hút bởi giọng hát thanh tú của hai người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 4 Đêm nở hoa lãng mạn

Hai tiểu mỹ nhân không quên vui đùa sôi nổi khi tắm. Tiếng cười vui vẻ và tiếng nước chảy ào ạt có thể nghe thấy từ ngoài cửa. Âm thanh yếu ớt như kiến ​​bò khắp cơ thể, xâm nhập vào dây thần kinh khiến Trương Văn phải nghiến răng nghiến lợi. Có lẽ lúc này họ đang cùng nhau xuống nước. Hai chị em đã lớn lên cùng nhau và không hề đắn đo. 

Nhưng chỉ cần nghĩ đến hai người đẹp khỏa thân đang chơi đùa dưới nước, dục vọng dâng trào của Trương Văn không thể nguôi ngoai được. 

Hai người đẹp tưởng chừng có dáng người giống nhau nhưng phong cách lại rất khác nhau. Anh đoán lúc này Minmin đang trêu chọc Tú Tú hiền lành! 

Trương Văn cuối cùng đã nhận ra ý nghĩa của việc sống như một năm. 

Hút hết thuốc này đến thuốc khác và uống rượu không ngừng, anh cố gắng hết sức để không tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp khi họ nô đùa dưới nước. 

Trong lòng khó chịu và bất an, Trương Văn cuối cùng cũng đợi được cho đến khi tiếng nước trong phòng ngừng hẳn. Trương Văn lập tức nhìn cánh cửa đóng kín đầy mong đợi. 

Nó sắp xuất hiện sau khi bạn đã yêu cầu nó trong một thời gian dài! Khi cánh cửa bật mở, Trương Văn gần như bật khóc, và hai bóng dáng nhỏ nhắn quyến rũ cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Các cô bé rất thông minh và mặc váy ngủ khi bước ra ngoài. Tấm lụa đen ẩm ướt bám vào da họ trông đặc biệt hấp dẫn. Khuôn mặt hồng hào, làn da tươi tắn cộng thêm khuôn mặt trẻ trung, tràn đầy sức sống pha chút ngượng ngùng, xấu hổ có thể ngay lập tức khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn thấy họ. Chúng rất thích hợp để làm những chiếc váy ngủ nhỏ nhắn sinh động và dễ thương như vậy. Không chỉ mang đến hương vị trẻ trung mà thân hình nhỏ nhắn, thanh tú dưới váy cũng khơi dậy ham muốn nhìn trộm của mọi người. 

Vừa bước ra, Minmin phát hiện đèn trong phòng đã tắt và xung quanh trở nên tối đen như mực. Cô lập tức kinh ngạc hét lên: "Sao trời tối rồi? Anh họ, làm ơn đừng gây rắc rối nữa và hãy bật đèn lên!"

"À..."

Tú Tú cũng bị bóng tối đột ngột làm cho giật mình, không khỏi hét lên. 

Trương Văn Văn muốn thưởng thức vẻ đẹp của tiểu thư sau khi cô tắm xong, nhưng xét đến việc buổi tối anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng quá lâu, anh không thể thèm muốn phước lành nhỏ bé này vào lúc này, nên anh do dự và tắt đèn trong phòng. 

Anh đến gần họ trước cửa cầm hai bó hoa, khi họ hơi hoảng hốt, anh bất ngờ bật đèn pha màu hồng. 

"À..."

Đèn đột ngột bật sáng, lập tức khiến mắt họ cảm thấy vô cùng khó chịu. Họ lấy tay che mắt và nhắm mắt lại theo bản năng. 

Khi họ mở mắt ra, Trương Văn đã đứng trước mặt họ, ôm hai bó hoa, mỉm cười dịu dàng: “Em yêu, em có thích không?”

"À..."

Tú Tú ngạc nhiên nhìn bó hoa có tên mình trên đó. Hương thơm của hoa hồng và hình dáng tinh xảo ngay lập tức khiến cô có chút bối rối. Sau khi nhận bó hoa, cô say sưa nói: "Tôi thích nó!"

"Anh họ..." Minmin có vẻ ngượng ngùng và lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn. Cô hơi xấu hổ trước từ "thân yêu". Rốt cuộc, mặc dù hai người không rõ ràng, nhưng không có mối quan hệ rõ ràng. Nhưng cô không khỏi không kìm được cảm giác ngây ngất trong lòng. Cô cầm lấy bông hồng, say sưa ngửi và lẩm bẩm: "Tôi thích nó!" Cuộc tình lãng mạn bất ngờ khiến hai người đẹp ngạc nhiên, cái đầu nhỏ của họ gần như choáng váng trước bó hoa trước mặt. Trương Văn nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc của họ, lập tức mỉm cười nắm tay họ và ngồi cùng nhau trên ghế sofa. Anh nhanh chóng khui rượu vang đỏ và rót cho mỗi người một ly. 

"Anh em họ!"

Tú Tú cầm bó hoa với khuôn mặt đầy mê hoặc, dịu dàng nhìn Trương Văn, đôi mắt đầy sương mù và nói: "Cảm ơn."

"Rất đẹp!"

Minmin cũng bị ám ảnh bởi bó hoa hồng khổng lồ trên tay. Cử chỉ lãng mạn này từ lâu đã khiến cô hạnh phúc đến mức không biết diễn tả thế nào. Vẻ mặt cô có chút cảm động, đồng thời cũng có chút vui mừng như mới yêu lần đầu. 

"Uống một ly đi!"

Trương Văn cười không nói gì. Anh ta nâng ly rượu lên và ra hiệu cho họ. Hai người đẹp chưa kịp phản ứng, anh đã uống cạn bia trong ly, lắc chiếc ly rỗng rồi nhìn họ.

"Thật chua chát!" 

Minmin nhấp một ngụm lớn với vẻ bối rối, và ngay lập tức cười toe toét trước vị chua đặc biệt của rượu vang đỏ! 

Tú Tú tuy hơi cau mày nhưng vẫn uống hết rượu. Minmin uống hết trong một ngụm mà không chút do dự. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí, hai người đẹp không đặt ra quá nhiều câu hỏi dù hương vị của loại rượu được gọi là lãng mạn này khiến họ cảm thấy rất đặc biệt. 

Vừa đưa rượu vào miệng, Trương Văn lập tức nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của các em ửng hồng, khiến các em trông càng cảm động hơn. 

Không gian trên ghế sofa tương đối nhỏ, ba người họ chen chúc nhau ngay khi vừa ngồi xuống. Trương Văn thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của họ đang áp sát vào mình. 

Đặc biệt vẻ ngoài của Mẫn Mẫn lại càng quyến rũ hơn. Sắc mặt cô đỏ bừng, hoàn toàn mất đi vẻ hoạt bát kỳ quặc trước đây. Bà im lặng như một cô con dâu nhỏ. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy chứa đầy sự dịu dàng khó tả. Sự mềm mại hiếm có của cô khiến mọi người có chút không tin. 

Mà Tú Tú vốn đã phục tùng, bây giờ hai mắt càng đỏ hơn, như không ngờ Trương Văn lại đột nhiên mang đến cho cô một bất ngờ như vậy, lại vui mừng như vậy. Không biết cô gái nào lại không bị cám dỗ trước sự lãng mạn như vậy. Suy cho cùng, khi còn trẻ, cô ấy cũng cần niềm vui được yêu thương để mối quan hệ này trở nên sâu sắc hơn. 

"Đến!"

Trương Văn thấy họ thực sự cảm động. Cười xong, anh cầm đũa, ôm lấy vòng eo mềm mại của Tú Tú trước, gắp một miếng thịt bò đưa lên miệng cô, nhìn cô như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Tú Tú đỏ mặt, tựa hồ có chút xấu hổ lại có chút vui mừng. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn Trương Văn, từ từ mở đôi môi đỏ mọng và đưa miếng thịt vào miệng. 

Có lẽ lúc này cô không còn cảm nhận được mùi vị đồ ăn trong miệng nữa, nhưng từ vẻ say sưa trên mặt có thể thấy trái tim cô ngọt ngào đến mức gần như phát ngán. 

Trương Văn nở một nụ cười trìu mến với Xiuxiu, sau đó quay sang nhìn Minmin đang ghen tị. Anh gắp một miếng thịt khác đưa cho cô. Anh vẫn nhìn cô như thường lệ. Sự dịu dàng trong mắt anh quá mãnh liệt để có thể tan biến, và anh càng mong đợi hơn. 

Lúc này Tú Tú ở bên cạnh cô đang cười hàm hồ, rất xấu hổ. Suy cho cùng, hai người cũng không có mối quan hệ rõ ràng nhưng Minmin lại không thể từ chối tình yêu trước mặt. Cô bé chỉ lộ ra một chút ngượng ngùng, lập tức mở miệng ăn thịt, trong mắt cũng mang theo cảm xúc tương tự. Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Khi Minmin nhìn cô, trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương không thể giải thích được, điều này tương đương với việc cô thừa nhận mình là người phụ nữ của anh. 

Trương Văn luôn lo lắng rằng Minmin sẽ từ chối anh vì dì của anh, nhưng bây giờ có vẻ như anh ấy quá lo lắng, và Minmin thực sự thích anh. 

Hai tiểu mỹ nhân ôm hoa trên tay với vẻ mặt hưng phấn, say sưa ngửi hoa, khó có thể rảnh tay để tự mình ăn. 

Trương Văn vui vẻ đút cho họ hết chiếc đũa này đến chiếc đũa khác, họ ăn uống vui vẻ. 

Rõ ràng Minmin đã hào phóng hơn rất nhiều và cô ấy không còn rụt rè như lúc đầu nữa. Thay vào đó, cô ấy vẫn vui vẻ như thường lệ và dường như cho rằng điều này thật bất thường. 

Nhưng không bao lâu, Trương Văn cảm thấy mình có chút bận rộn. Dù có làm gì đi nữa, anh ấy cũng không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác! 

Tôi cảm thấy dù họ không nói gì nhưng họ vẫn có chút ghen tị với nhau. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn!

Trương Văn nhanh chóng đặt bó hoa trong tay sang một bên, đưa đôi đũa trước mặt, có chút gượng ép nói: "Được rồi, nếu anh cứ làm như vậy, tôi sẽ kiệt sức. Chúng ta còn chưa có con, không cần luyện tập trước, được không?"

“Miệng đẹp…”

Minmin ngượng ngùng chửi rủa nhưng vẫn ngoan ngoãn cầm đũa lên. Minmin liếc nhìn Tú Tú, sau đó đột nhiên nhặt một miếng đậu tuyết đưa cho Trương Văn. Cô không quên cười trêu chọc: "Nào anh rể! Em đút cho anh một miếng."

"Được." Trương Văn cười dâm đãng, thô bạo cắn vào trong miệng. Anh quay lại thì thấy mặt Tú Tú đúng là đỏ bừng. Cô ghen tị đến mức quên cả ăn! 

"Anh em họ!"

Tú Tú do dự một chút, sau đó gắp một miếng thịt gà đưa tới miệng Trương Văn, nhẹ giọng thì thầm: "Xem món này có ngon không, hợp khẩu vị không?"

"Thơm ngon!"

Trương Văn vừa cắn một miếng, liền nóng lòng khen ngợi. Thái độ nhu mì của Tú Tú luôn khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng anh thật sự đang thắc mắc, em mới là vợ cả thực sự, tại sao em lại khiến mình yếu đuối như vậy? 

Sau khi mở cửa giao hàng KFC, hai tiểu mỹ nhân lập tức vui mừng khôn xiết. Giữa tiếng cười nói vui vẻ, họ bắt đầu nếm thử món ăn mà họ hằng mong ước. Lần này, họ chộp lấy nó bằng tay mà không hề lễ phép. 

Bữa ăn dần trở nên thoải mái vì không còn lúng túng lúc đầu, chúng tôi vừa ăn vừa nói cười một cách thích thú. 

Trương Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, chúng đã ghen tị với nhau chỉ sau một lần ăn. Anh ta thực sự đã bị bóp cổ đến chết. Dù hai cô gái có ý tốt nhưng ghen tuông là bản chất của phụ nữ. Thỉnh thoảng bạn có thể thực hiện hành vi thân mật này nhưng đừng thực hiện quá thường xuyên! 

Hai cô bé xinh đẹp xem chương trình hạng hai có phần khập khiễng trên TV và phải cười khúc khích. Một lúc sau, họ gần như dọn sạch thức ăn trên bàn. Tuy ăn không nhiều nhưng họ vẫn đùa giỡn vui vẻ, khá thoải mái. 

Trong giai đoạn này, cuộc sống của Trương Văn rất khó khăn và vất vả, bởi vì ngay khi bắt đầu gây rắc rối, họ đã đưa tay ra tóm lấy anh, vẫy bốn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại, cọ xát cơ thể mềm mại của họ vào anh, cộng với mùi thơm cơ thể thoang thoảng, loại kích thích này tự nhiên rất mạnh. 

Lúc này tay họ đầy dầu mỡ, chiếc váy ngủ họ vừa mặc cũng trở nên bẩn thỉu. Những vết dầu nhẹ rất dễ thấy trên chiếc váy màu hồng. Khi không còn sức lực, họ phàn nàn với nhau. Họ có vẻ hơi chán nản khi nhìn vào chiếc váy ngủ của mình, nhưng không hề có chút bất mãn nào! 

Họ đã uống 80% lượng rượu vang đỏ trong chớp mắt và hoàn toàn quên mất tác dụng phụ của rượu trong cuộc chiến. Hai cô gái nhỏ có chút đỏ mặt say mê, sương mù trong mắt càng cảm động hơn, dịu dàng tỏa sáng, điều đó cho thấy sự lãng mạn tối nay đã khiến họ cảm động đến mức nào. Ngay cả ánh mắt Minmin nhìn Trương Văn cũng vô cùng dịu dàng. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ thôi!"

Trương Văn đã khao khát cháy bỏng và ước gì có thể ôm họ vào lòng và yêu họ thật nhiều. 

Nhưng biết rằng tối nay Minmin, một trinh nữ nhỏ bé, sẽ ở đây, anh không thể lo lắng được. Để khiến Tú Tú không ghen, anh phải cho Minmin một đêm đầu tiên tuyệt vời nên anh vẫn nói chuyện với họ bằng giọng điệu dịu dàng, không dám tỏ ra lo lắng. 

Cả hai người đều có chút say. Khi rượu đã phát huy tác dụng, đầu óc họ có chút bối rối, cả hai đều không có ý định từ chối. 

Minmin ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn rồi cúi đầu, trong khi Tú Tú dường như đã đoán được chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Cô nhìn Minmin, người cũng đỏ bừng mặt, và mỉm cười mơ hồ. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy biểu hiện của họ. Anh nhanh chóng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của chúng và nhẹ nhàng dẫn chúng vào phòng. 

Tuy nhiên, hai cô bé đã hái hoa rất cẩn thận. Họ thậm chí không thể quên những bông hoa trong hoàn cảnh say sưa này. Tuy nhiên, hương thơm thoang thoảng của hoa đã khuấy động cảm xúc của họ và khiến họ càng bị ám ảnh bởi Trương Văn. 

Khi vào phòng, Trương Văn cố tình điều chỉnh đèn trong phòng chỉ để lại tông màu hồng nhạt lãng mạn. Cảm giác mơ hồ trong phòng khiến họ càng say hơn. Trong bầu không khí có chút quyến rũ, khiến hai cô gái có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút khao khát. 

Có một vài vết dầu trên váy của họ, cũng như cặn nước ép rau củ. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi có bao nhiêu rắc rối. 

Vừa lúc hai người chuẩn bị nằm xuống giường thì bị Trương Văn ngăn lại. Anh cười nói: “Trông em giống như một con mèo mướp nhỏ, đi ngủ như thế này sẽ làm bẩn chăn bông, em phải giặt trước đã!”

"Tôi-chúng tôi đã rửa nó."

Tú Tú ngượng ngùng nói, nhìn phòng tắm trong suốt, sắc mặt càng hồng hơn.

"Được rồi!" 

Minmin cười khúc khích, như thể cô ấy rất vui khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Tú Tú, mạnh dạn nói: "Nhưng cậu đi giặt trước đi, lát nữa tôi sẽ tự làm."

"Tú Tú!"

Trương Văn không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của Tú Tú, thì thầm vào tai cô: "Chúng ta cùng nhau giặt được không? Dù sao Minmin cũng không phải người ngoài, anh cũng nhớ em!"

Tú Tú ngượng ngùng nhìn khuôn mặt mong đợi của Trương Văn, rồi nhìn Minmin. Do dự một lát, cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Được, nhưng đừng lộn xộn!"

"Được rồi!"

Trương Văn cũng hưng phấn gật đầu, bế Tú Tú lên và nở nụ cười dâm đãng bước vào phòng tắm. Anh ấy không quên quay lại và nhìn Minmin có phần ngạc nhiên bằng ánh mắt mơ hồ. 

Sàn nhà vẫn còn hơi ướt. Không biết là do tác dụng của rượu hay do ảnh hưởng của bó hoa hồng. Tú Tú rất ngoan ngoãn nép vào trong ngực Trương Văn. Vừa bước vào phòng tắm, cô bắt đầu siêng năng cởi quần áo cho anh, nhẹ nhàng như thể cô đang đắm chìm trong thế giới của hai người họ. 

Minmin chỉ nói đùa thôi, nhưng cô không ngờ rằng hai người họ thực sự sẽ cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau trước mặt cô. 

Cô ngơ ngác nhìn phía bên kia bức tường kính. Khi cô nhìn thấy Tú Tú gần như quỳ trên mặt đất và cởi bỏ quần lót của Trương Văn, tâm trí cô dừng lại trong giây lát, dương vật khổng lồ và quyến rũ lập tức xuất hiện trước mắt cô. 

Đây là lần đầu tiên Minmin nhìn rõ ràng, đầu óc cô lập tức có chút nóng bừng. Cô thấy nó dài và dày, cô thực sự biết cách nhét nó vào chỗ nhỏ đó. 

Cô mơ hồ nhớ ra thứ này đã được đưa vào cơ thể mẹ cô, lập tức cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa khó tả đang thiêu đốt. 

Trương Văn không dám nói rằng dáng người của anh đẹp đến mức có thể khiến phụ nữ yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng đó chắc chắn là dáng chuẩn. 

Thân hình tuy không quá cơ bắp nhưng chắc chắn không hề gầy. Sự kết hợp giữa hình dáng cơ thể cân đối và cơ bắp vừa phải rất bắt mắt. 

Trương Văn nhạy bén nhận ra những ánh mắt tò mò, khi anh nhìn lại đầy thèm muốn, Minmin ngượng ngùng quay mặt đi. 

Trương Văn không khỏi cười khúc khích, nghĩ thầm: Mặc dù em họ nhỏ này đã quen nhìn thấy cô cởi trần nhưng cặp mông trần lúc này vẫn khiến cô có chút không chịu nổi! 

"Anh em họ!"

Thấy Trương Văn có chút mất tập trung, Tú Tú bất mãn nói: "Anh sao vậy? Muốn Minmin cùng anh rửa à?"

"KHÔNG!"

Trương Văn vội vàng lắc đầu và nhìn Tú Tú đang quỳ trên mặt đất, khuôn mặt dịu dàng của cô đặt trên háng anh. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Sao em không đến trước?"

"Tôi không muốn." Tú Tú vội vàng xua tay, đứng dậy cởi quần áo, xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Ta biết ngươi có ý xấu, ngươi nhất định có mục đích với Mẫn Mẫn.”

Tú Tú lần này hào phóng hơn. Thật hiếm khi cô cởi quần áo trước. 

Cái bụng phẳng lì, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và bộ ngực ngày càng đầy đặn bị lộ ra ngoài không chút dè dặt khiến Trương Văn cảm thấy thèm muốn. Hắn liếm môi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mạng sống khó khăn đến mức nhảy dựng lên! 

"Thật kinh tởm..."

Tú Tú lặng lẽ liếc nhìn anh chàng to lớn quen thuộc và ngượng ngùng nói. Nhìn nước trong bồn tắm, anh có chút làm nũng nói: "Trước hết, nơi này em không được chạm vào anh, nếu không anh sẽ phớt lờ em!"

“Cái này có được tính là chạm vào không?”

Trương Văn nhìn thấy Tú Tú đang duỗi người để kiểm tra nhiệt độ nước, khi cô cúi xuống, cái mông đầy đặn của cô nhấc lên. Anh không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ cô, để lại dấu bàn tay trên bờ mông trắng như tuyết của cô. 

"Kẻ xấu..."

Tú Tú bẽn lẽn nói, nhìn thấy Mẫn Mẫn đang bồn chồn ở bên ngoài, mặc dù giả vờ lơ đãng nhưng thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc nhìn nơi này, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn. 

Trương Văn không bốc đồng đến mức muốn quan hệ tình dục với Xiuxiu ngay lập tức. Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn mềm mại này trong khi cô đang rụt rè mắng anh. 

Trương Văn muốn ngâm mình trong bồn nước ấm với Xiuxiu. Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn để tắm tốt. Trong khi trêu chọc, họ vuốt ve cơ thể quen thuộc của nhau. Cho đến khi toàn thân thơm tho, Trương Văn mới lau người rồi khoác khăn tắm vào. 

Tuy nhiên, sắc mặt Tú Tú đỏ bừng, cô ngồi trong bồn tắm thở hổn hển, đôi mắt dịu dàng nhìn Trương Văn vừa tức giận vừa mê hoặc. 

“Sao thế, cậu không đứng dậy được à?”

Trương Văn Văn nhìn vẻ ngoài yếu đuối nhưng gợi cảm của Xiuxiu và mỉm cười dâm đãng. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Tú Tú trên mặt ửng hồng quyến rũ, ngay cả tiếng rên rỉ cũng tràn đầy dịu dàng. Vừa rồi khi tắm, Trương Văn chắc chắn không thể thành thật. Trong khi dùng miệng hôn lên xuống cơ thể cô, anh dùng tay vuốt ve âm hộ quyến rũ của cô. Những ngón tay của anh ra vào âm hộ để mang lại cho cô một cao trào dễ chịu. 

Vì Mẫn Mẫn đang ở bên ngoài nên dù không nhìn vào phòng tắm nhưng Tú Tú vẫn không thể buông tay. Đôi chân nhỏ nhắn thon thả của cô đặt nửa bước vào miệng anh họ, những ngón chân cong cong khẽ run rẩy, đáng thương bị cái lưỡi thô bạo trêu chọc một cách đáng thương. Tú Tú nghiến răng nghiến lợi không dám vùng vẫy hay phát ra âm thanh. Cô thở hổn hển và để Trương Văn mang lại cho cô cảm giác thoải mái.

"Anh họ..."

Lúc này, cả hai đều có thể nhìn thấy vẻ mặt ửng đỏ khó chịu của Minmin, nhìn nhau không khỏi mỉm cười. 

Sau khi tắm rửa xong, cả hai bước ra chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm. 

Minmin đang ngồi ở đầu giường, trông vô cùng lúng túng! 

Tú Tú mỉm cười dịu dàng, tinh nghịch nhìn cô, nhẹ nhàng nói: “Minmin, đến lượt em tắm rửa rồi.”

"Tôi..."

Minmin lẩm bẩm, cô không ngờ rằng Tú Tú vốn luôn nhút nhát lại có thể rộng lượng và trần trụi như vậy trước mặt cô. Cô ấy đang chơi với anh họ của mình trong phòng tắm, và cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn trộm. Lúc này, cô ấy dường như càng thất thế hơn.

"Xin lỗi?"

Sắc mặt Tú Tú có vẻ hơi say, cô mỉm cười nhìn Mẫn Mẫn, uy hiếp nói: "Muốn chúng tôi giúp anh cởi quần áo không? Mẫn Mẫn vẫn còn là một đứa trẻ sao?"

"Không cần!"

Thấy hai người đàn ông chuẩn bị lao tới, Minmin vội xua tay rồi nhảy ra khỏi giường như muốn chạy trốn. Tuy nhiên, cô đã khéo léo tắt đèn trong phòng rồi đến phòng tắm. Khi bước vào, cô không quên uy hiếp: “Đừng mở, tôi không cho ai mở”.

"Nó sẽ mở ra trong giây lát!"

Sau khi Tú Tú cố tình hét lên, cô nhìn thấy Trương Văn đang nằm trên giường cười vui vẻ. Cô lập tức cảm thấy mệt mỏi, cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Anh họ, vừa rồi cảm thấy rất kỳ lạ!"

“Phương pháp gì kỳ lạ vậy?”

Trương Văn trêu chọc nhìn cô, đưa tay kéo chăn đắp cho hai người, lập tức thô bạo cởi khăn tắm của đối phương, chỉ để lại hai thân thể trần trụi ở bên nhau. 

Minmin cởi hết quần áo trong bóng tối và tắm rửa với chút lo lắng. 

Cô lo lắng Trương Văn sẽ xông vào, nhưng không biết tại sao trong lòng lại có chút kỳ vọng như mộng ảo. 

Dù sao thì Tú Tú cũng đã nếm trải vẻ đẹp của tình dục, lúc này cô ấy còn cởi mở hơn cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhưng nó không hề dâm đãng như cô tưởng tượng, bởi vì hai người trên giường đã quấn lấy nhau không thể kiểm soát, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là chiếc chăn bông đang vặn vẹo. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, Trương Văn bắt đầu nếm thử bộ ngực ngày càng đầy đặn của Tú Tú. Vừa liếm núm vú nhỏ của cô, anh vừa nhẹ nhàng hỏi: "Vợ yêu, vừa rồi em nói chuyện gì xảy ra?"

"Không, tôi không biết!"

Tú Tú xúc động run lên, đôi bàn tay nhỏ bé quen thuộc nắm lấy huyết mạch di chuyển lên xuống, run rẩy nói: "Ta chỉ là cảm thấy rất kích động... Nhưng, có lẽ là bởi vì Mẫn Mẫn ở bên ngoài đang nhìn!"

"Bạn có hào hứng khi cô ấy nhìn bạn không?"

Trương Văn đang nói, tay anh xoa bóp ngực cô, miệng anh đã hôn vào bụng dưới của cô, xoa xoa vòng tròn trên làn da trắng như tuyết. 

Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua trên da mang đến cảm giác kích thích và ngứa ngáy, khiến Tú Tú không khỏi co giật lần nữa, bối rối nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ừ... Tôi chỉ cảm thấy nó còn thú vị hơn, thú vị hơn ở cùng với Hi'er..."

Giọng điệu rất không chắc chắn nhưng cũng cho thấy cô cảm thấy rất thú vị trong môi trường này. 

Trương Văn cười khúc khích và từ từ hôn cô trên ngọn đồi nhỏ. Anh vừa dùng lưỡi liếm lớp lông mu mềm mại, vừa lặng lẽ chạm vào công tắc giấu trên tường, ấn mạnh: “A…”

Minmin giật mình, theo bản năng ngồi xổm xuống để bảo vệ tia sáng mùa xuân trên người. Đèn trong phòng lập tức bật sáng, phòng tắm cũng sáng rực. Tấm kính trong suốt không thể che giấu được điều gì cả. 

Căn phòng đột nhiên trở nên cực kỳ sáng sủa, Tú Tú đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vội vàng đẩy đầu Trương Văn vào giữa hai chân cô, lo lắng nói: "Đừng, đừng, đèn, sao, sao anh lại bật lên..."

"Biểu diễn hay đấy!"

Trương Văn dùng một lực nào đó nằm xuống giữa hai chân của Xiuxiu, dùng lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Vừa liếm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, anh vừa ngâm nga nói: "Đừng lo, sớm muộn gì Minmin cũng sẽ ở bên chúng ta."

"Không, không tốt..."

Tú Tú khẽ rên rỉ, nhưng cô không còn sức để phản kháng nữa. Cô ấy vốn đã yếu đuối trước sự trêu chọc có chủ ý của Trương Văn. Trong khi cô ấy đang thở gấp, đôi tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy đầu Trương Văn. 

Trương Văn lặng lẽ liếc nhìn Minmin đang ngồi xổm trên sàn phòng tắm, trong lòng mỉm cười tà ác và giả vờ không quan tâm đến sự tồn tại của Minmin. 

Sau khi anh từ từ kéo chăn ra, anh đặt đầu mình vào giữa hai chân của Tú Tú và cho cô quan hệ tình dục bằng miệng mạnh hơn, khiến Tú Tú rên rỉ không kiềm chế được. 

"Anh họ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Ngứa quá... đừng, đừng liếm lưng... ugh... lưỡi của cậu... sao, nó chui vào rồi..."

Minmin ngượng ngùng che đi những điểm nhạy cảm trên cơ thể, xuyên qua vách kính nhìn thấy anh họ đang quỳ trên háng anh họ, liếm chỗ đáng xấu hổ cho cô. Cảnh tượng mẹ cô trên đũng quần của người chị họ đêm đó hiện lên trong tâm trí cô. Khi cô nghe thấy người chị họ thường ít nói của mình hét lên những lời táo bạo như vậy, mặc dù phần dưới cơ thể cô hơi ẩm ướt, cô cũng xấu hổ không dám nhìn nữa. 

Trương Văn tùy tiện liếm một lúc, khi Tú Tú khỏe hơn, anh hôn lên đôi chân nhạy cảm của cô. Anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô, đồng thời ấn vào âm vật nhạy cảm, anh đột nhiên đẩy mạnh với tốc độ rất nhanh. 

"Đừng... tôi!"

Cơ thể nhỏ bé của Tú Tú đột nhiên cong lên. Dưới sự trêu chọc nhanh chóng này, cô ấy hét lên "A!" vài lần và không thể không đạt đến cực khoái lần thứ hai. 

"Anh họ, tôi, tôi ở đây..."

Sau khi Tú Tú mở mắt và hét lên vài tiếng, phần thân dưới của cô lập tức yếu ớt ngã xuống. Trương Văn không lịch sự cắn nó và liếm sạch nước tình yêu nóng bỏng của cô. 

Cơ thể nhỏ bé của Tú Tú co giật nhanh chóng, dần dần mềm đi trong những tiếng rên rỉ xúc động. Bộ ngực nhỏ bé của cô phập phồng, cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Trương Văn sửng sốt khi nhìn thấy nó. Anh không ngờ tối nay Tú Tú lại nhạy cảm như vậy. Anh chậm rãi rút ngón tay ra, phát hiện nước tình tràn ngập, thậm chí còn chảy xuống ga trải giường, anh không ngừng liếm. 

Minmin chết lặng. Dù sao cô cũng chưa từng nhìn thấy phụ nữ lên đỉnh sẽ như thế nào, nhưng bây giờ nhìn thấy người chị họ luôn dịu dàng của mình hưng phấn như vậy, đầu óc nhỏ bé của cô không khỏi tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào. 

Trương Văn dựa vào đầu giường, một tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tú Tú, để cô hồi tưởng về vẻ đẹp của cực khoái, tay còn lại cầm bia lên và tiếp tục uống. 

Nhìn tiểu mỹ nhân đang nằm thỏa mãn trong bụng mình, với huyết mạch gắn liền với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, trong lòng anh cảm thấy tự hào. Cô ấy đã đến hai lần trước khi đồ thật được sử dụng. Nếu nó thực sự được sử dụng, cô ấy vẫn có thể được cứu chứ? 

Mẫn Mẫn lặng lẽ nhìn, phát hiện Trương Văn không có nhìn về phía phòng tắm mà cứ trìu mến nhìn Tú Tú. Trong lúc thư giãn, cô cảm thấy hơi khó chịu. Không phải cô ấy không hấp dẫn sao? 

Đầu óc tôi có chút bối rối trong giây lát, nhưng tôi tận dụng khoảng thời gian này để nhanh chóng trấn tĩnh lại. 

Trương Văn không thể nhịn được nữa và muốn đưa huyết mạch của mình vào cơ thể Xiuxiu. Minmin bước ra ngoài với chiếc khăn quấn quanh người. Làn da trắng trên vai và đôi chân mềm mại của cô ấy thật gợi cảm. Trương Văn chưa kịp nhìn rõ, cô đã nằm sang một bên và nhanh chóng đắp chăn lên người. Cô nhìn cảnh tượng trước mắt có chút xấu hổ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn rõ ràng cảnh sex nên cô có phần xấu hổ. 

Trương Văn biết Mẫn Mẫn có phần nhút nhát, nhưng đôi mắt sáng và tò mò đó thật lôi cuốn. Sau một hồi suy nghĩ, anh biết rằng nếu muốn đi đón em họ nhỏ đáng yêu này vào buổi tối thì không nên quá nóng vội. 

Sau một chút do dự, anh lại nhấn công tắc đèn, trong phòng chỉ để lại ngọn đèn hồng nhỏ giúp cô bớt căng thẳng. 

"À..."

Trương Văn chưa kịp nghĩ cách quyến rũ Minmin, anh đã cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi ấm áp và anh rên rỉ thoải mái.

Trương Văn cúi đầu và thấy Tú Tú đã lấy lại được sức lực. Cái miệng ấm áp của cô ngậm lấy quy đầu và mút nhẹ nhàng, trong khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô đang lượn vòng. 

Cô ngẩng đầu nhìn Trương Văn Nghị, nhẹ giọng nói: “Anh họ, vất vả quá.”

Tú Tú chưa bao giờ có mặt quyến rũ như vậy. Cái miệng đỏ mọng ôm chặt quy đầu, mặt vẫn có chút đỏ bừng. 

Cô mơ hồ liếc nhìn Minmin, như muốn nhắc nhở Trương Văn rằng cô có chút ghen tị! 

Vẻ mặt ngây thơ và trong sáng, giọng nói lãng mạn không tì vết cùng những lời thì thầm phát ra lúc này khiến người ta sắp phát điên. Tú Tú liếm quy đầu một lúc mà không có chút lễ phép nào, sau đó cô cười nịnh nọt nói: "Anh họ, tôi muốn xem anh mở nụ của Mẫn Mẫn, được không?"

Minmin choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn nó, nhưng cô ấy quá tò mò để giúp đỡ nó. 

Cô chưa bao giờ thấy Tú Tú hành động táo bạo như vậy, hơn nữa còn ngậm huyết mạch của chị họ trong miệng trước mặt, nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, khiến cô nhất thời không biết phải nói gì. 

"Được rồi!"

Trương Văn hét lên từ này từ tận cổ họng, giọng nói bị đè nén đến mức khàn khàn. Đơn giản là anh không biết phải diễn tả sự phấn khích của mình như thế nào. 

Tú Tú luôn ngại ngùng. Tối nay uống rượu rồi, cô cũng không nên bạo dạn như vậy. Chỉ có thể nói rằng việc đào tạo gần đây đã có hiệu quả. Bây giờ cô ấy không phản đối việc phục tùng những cô gái khác, thậm chí còn trở nên phấn khích hơn trong tình huống đặc biệt này. 

Có lẽ vì Minmin cứ trêu chọc cô nên cô bé nhút nhát này đã dùng cách này để lấy lòng Trương Văn và muốn trả thù Minmin. 

Trong lòng Trương Văn có chút sôi trào. Trong khi anh đang nhìn Tú Tú chăm chỉ thực hiện tình dục bằng miệng trên háng mình và nghe những lời động viên của cô, anh đã mất đi suy nghĩ. Sau khi gật đầu, anh ấy bắt đầu tiến về phía Minmin. 

Tú Tú hài lòng hất đầu ra, liếm mắt khích lệ vài lần rồi nhìn Trương Văn bằng ánh mắt mong đợi. Sau đó cô ấy quay đầu lại mỉm cười nhìn Minmin, cố ý lắc mạnh huyết mạch dày đặc trong tay, như thể đang trêu chọc cô ấy! 

Minmin nhanh chóng rúc vào chăn giả vờ ngủ. Giọng nói của Tú Tú rất trầm. Dù không nghe rõ nhưng cô vẫn chú ý đến chuyển động bên cạnh. 

Khi tiếng nước róc rách vang lên, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mẹ cô trên đũng quần của chị họ đêm đó. Cô cảm thấy hơi choáng váng và hơi ngứa ở phần dưới cơ thể. 

Mọi thứ rất giống với đêm đó. Sau khi Tú Tú liếm huyết mạch của mình cứng như sắt, nàng cười nằm xuống, giả vờ ngáp: "Ta buồn ngủ quá, ta đi ngủ trước!"

Trương Văn không biết phải nói gì với cô bé này. Đây là lần đầu tiên cô thấy Tú Tú quyến rũ như vậy. Có vẻ như cô ấy cũng muốn xem bộ phim mới chớm nở của Minmin. 

Sau khi hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú, anh chậm rãi tiến về phía Mẫn Mẫn, kéo chăn bông của Mẫn Mẫn ra, thô bạo đè cả người cô vào đó. 

"Ừ..."

Minmin đột nhiên hét lên, và trước khi cô kịp phản kháng, một đôi bàn tay ấm áp thậm chí đẫm mồ hôi đã ôm cô vào lòng và ôm thật chặt. 

Trương Văn đã rất ngạc nhiên khi anh đến gần cô. Anh không biết em họ của mình đã cởi hết quần áo từ khi nào. 

Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại và làn da mềm mại của cô. Ngay cả khi ôm cô, anh cũng có thể cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của cô đang nóng lên, một luồng hương thơm cơ thể trinh nữ lan tỏa. 

“Đừng, đừng chạm vào tôi…”

Minmin ngay lập tức bắt đầu đấu tranh dè dặt. Dù vốn tưởng rằng mình sẽ là em họ của mình nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi được ôm như thế này. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào cô gần như vậy. 

Nhiệt độ cơ thể, hơi thở mạnh mẽ và sức sống có thể cảm nhận được ở chân cô đều khiến Minmin có chút sợ hãi. 

Về mặt tâm lý, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được Tú Tú đang dùng ánh mắt trêu chọc nhìn Hướng Cát, khiến cô cảm thấy rất khó chịu, thân thể có chút vặn vẹo dữ dội! 

Anh không hề biết rằng với cú xoay người của Minmin, cặp mông mềm mại nhưng rắn chắc của cô cọ xát mấy lần vào dây cứu sinh của anh, lập tức khiến Trương Văn cảm thấy rất thoải mái. 

Anh lập tức ôm cô thật chặt, ôm cơ thể nhỏ bé ấm áp của cô vào lòng. 

Minmin đột nhiên cảm thấy yếu đuối, và sau khi vật lộn một lúc, cô vẫn bị đánh bại.

Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy đôi vai nhỏ nhắn mềm mại của cô từ phía sau, dùng lưỡi liếm đôi tai nhỏ ấm áp của cô, nhẹ nhàng nói: "Minmin, em thơm quá!"

"Xiu, chị Xiu đến rồi!"

Sự vùng vẫy của Minmin trở nên yếu đi, toàn thân cô run lên và khe khẽ lẩm bẩm. Xem ra cô không hề cự tuyệt sự thân mật như vậy mà chỉ là có người ở bên cạnh khiến cô có phần xấu hổ. 

"Vậy thì sao?" Trương Văn nói xong đột nhiên kéo chăn ra, nằm trên người nàng nhẹ giọng nói: “Các ngươi đều là nữ nhân của ta, có gì phải xấu hổ?”

Minmin vô cùng ngượng ngùng. Lần đầu tiên cô nằm xuống chăn, cảm thấy không thoải mái nên đã kéo khăn tắm ra. Lúc này, thân thể mềm mại của cô gần như không được che đậy, thân thể trần trụi lập tức lộ ra ngoài không khí. Cô hét lên theo bản năng vì sốc và có chút xấu hổ. 

Trương Văn từ trên cao nhìn xuống, gần như có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh xinh đẹp, nhưng trước khi anh có thể nhìn rõ, Minmin đã vội vàng bảo vệ khu vực tam giác quan trọng bằng đôi tay nhỏ bé, nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh, như thể sợ Tú Tú trêu chọc, vẻ mặt có chút bất an. 

"Em yêu..."

Trương Văn nhìn chằm chằm vào khe ngực nhỏ gợi cảm được siết chặt khi cô dùng tay bảo vệ Ichigo với đôi mắt mở to. 

Anh không khỏi cảm thấy ham muốn, chậm rãi hôn lên đôi môi non nớt của cô! 

Minmin lo lắng khịt mũi, nhắm mắt lại và không vùng vẫy quá nhiều. Sau khi chống cự vài lần, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô đã bị Trương Văn dụ ra. Mỗi lần mút, cô mất đi khả năng phản kháng, cơ thể cứng ngắc dần mềm đi. 

Tú Tú lập tức nhân cơ hội này mở to mắt đi tới. Cô nằm nghiêng và nhìn anh họ hôn cô bé kỳ quặc này. 

Tuy có chút ghen tị nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, bối rối của Minmin, tôi cảm thấy rất tự hào và hạnh phúc. Ngày thường cô thường bị cô bé này trêu chọc, nhưng bây giờ nhìn cô ngơ ngác cũng khá vui. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Minmin phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp từ đáy họng và đẩy mạnh Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tú Tú nghiêm túc nhìn cô, khiến cô, vốn luôn táo bạo, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Anh họ của tôi đang hôn bạn!"

Tú Tú mỉm cười mơ hồ, nhìn chằm chằm khuôn mặt hơi ửng hồng và bộ ngực nhỏ phập phồng của Mẫn Mẫn, cười khúc khích: "Sợ cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng thấy, vì sao ta phải căng thẳng?"

"Nhìn kích cỡ của cậu xem..."

Trước khi sự phản đối của Minmin có hiệu lực, Trương Văn lại đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và khuấy động nó. Anh từ từ cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, liếm nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng một lúc, dùng cả hai tay lịch sự ấn vào đôi tay nhỏ nhắn của cô. 

Kỹ năng hôn điêu luyện vượt quá sức chịu đựng của cô bé trinh nữ này, sức phản kháng của cô hoàn toàn bị phá vỡ trong thời gian ngắn. 

"Ồ..."

Minmin phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể cô có chút choáng váng trước nụ hôn của Trương Văn. Đầu lưỡi nhỏ bé của cô theo bản năng phản ứng mấy lần, lập tức bị Trương Văn hôn đến mất đi khả năng phản kháng! 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, Trương Văn hài lòng nâng người lên. Minmin đã hết hơi rồi. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt. Cô ấy trông vừa vô tội vừa phẫn nộ. 

Trương Văn ngay lập tức nhìn thẳng lên. Đây là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ bộ ngực nhỏ nhắn của Mẫn Mẫn. 

Mặc dù nó nhỏ nhưng thực tế nó không hề nhỏ. Nó tròn, phồng lên và đã có một đường cong nhất định. Có lẽ cầm nó bằng một tay là vừa phải. 

Hai núm vú nhỏ hình như vẫn chưa lớn. Chúng mềm mại như những hạt đậu nành nhỏ, và quầng sáng màu hồng cực kỳ tươi tắn nhỏ đến đáng thương. Họ gần giống như một cô bé kém phát triển nhưng lại đầy cám dỗ khó cưỡng. 

"Đừng nhìn!"

Minmin cuối cùng cũng định thần lại, khi nhìn thấy cả hai người họ đều đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô lập tức xấu hổ dùng tay bảo vệ gò má mới mọc trên ngực mình. 

"Đừng sợ!"

Tú Tú cười khúc khích, đột nhiên vòng tay qua eo Mẫn Mẫn, nghiêng người về phía trước trêu chọc nói...

"Dù sao ta đều nhìn thấy rồi, ngươi còn có gì phải sợ? Có muội muội của ta ở đây cùng ngươi, không có gì phải lo lắng!"

Tác dụng của rượu khiến Tú Tú trở nên vô cùng quyến rũ và táo bạo. Lúc này nhìn Tú Tú cười trêu chọc Minmin mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Trương Văn biết rằng không nên bỏ lỡ cơ hội này nên không dám vội chạm vào phần thân dưới của Minmin. Thay vào đó, anh cúi đầu hôn lên mặt, mũi và trán cô trong khi Minmin lo lắng quan sát. Trương Văn chậm rãi hôn bên trái nàng, liếm vành tai nàng, cảm thấy nàng run rẩy khó chịu. 

Khi Zhang Wen đưa tai Minmin vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó, Minmin không khỏi thốt lên "A!"

Có một âm thanh. Đây là điểm nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và ngay cả những cô gái trẻ cũng không thể cưỡng lại sự vuốt ve này! 

Liếm một lúc, có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Mẫn Mẫn rối loạn, tốc độ thở ra từ miệng nhỏ của bé cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Trương Văn cười khúc khích và trêu chọc vào tai cô. Sau đó anh ngập ngừng chạm vào đôi vai tròn trịa của cô và từ từ khám phá bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô. 

Minmin theo bản năng nắm lấy tay Trương Văn. 

Trong lúc say mê, anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ướt đẫm mồ hôi nóng hổi. Tú Tú thấy Mẫn Mẫn căng thẳng, lập tức mỉm cười dịu dàng, kéo tay cô ra, nhỏ giọng vào tai cô: “Đừng sợ, chị họ của em chạm vào cô ấy rất thoải mái.”

Lời nói của Tú Tú khiến Trương Văn càng phấn khích hơn. Sau khi nhìn Tú Tú, anh hôn mạnh hơn vào tai nhỏ của Mẫn Mẫn, đưa lưỡi cậu vào sâu hơn. 

"Ngươi muốn, ta không muốn..."

Minmin bướng bỉnh nói điều gì đó, nhưng trước khi cô kịp nói xong, cơ thể cô lại run rẩy quá mức. Trương Văn nhân cơ hội đó bỏ tay xuống, nắm lấy một bên ngực của cô và nhéo nhẹ.

"Đừng, đừng!" 

Minmin cố gắng hết sức vì xấu hổ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô có được cảm giác thân mật như vậy. Người anh họ bên cạnh nhìn cô cười nửa miệng, thật sự rất xấu hổ. 

Tú Tú đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ với Trương Văn, nắm chặt tay phải của Minmin, nhẹ nhàng đưa cái miệng đỏ mọng của cô đến gần hôn cô, dùng giọng dỗ dành nói: "Đừng cử động, em phải ngoan ngoãn!"

Trương Văn cười dâm đãng, hiếm khi thấy được một mặt quyến rũ như vậy của Tú Tú. 

Anh lập tức cố ý nắm lấy tay còn lại của Minmin, cặp vú đẹp hoàn toàn không che đậy, toát ra hương trầm trinh nữ quyến rũ trong không khí, hơi run rẩy dường như đầy đàn hồi!

"Thật tròn." 

Tú Tú dường như cố tình muốn trêu chọc Mẫn Mẫn. Vừa cười khúc khích, cô vừa dùng tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại của mình, nhẹ nhàng bóp mà không nói một lời, thậm chí còn nghịch ngợm bắt chước Trương Văn, cúi người liếm tai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 5 Đêm Ba Người

“Đừng, đừng như vậy…”

Mẫn Mẫn đột nhiên co giật mấy cái, hét lên vài tiếng rồi ngượng ngùng lắc đầu nói: "Sao anh lại liếm em! Thật ngứa quá..."

Trương Văn nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức liếm đôi tai nhỏ của Mẫn Mẫn mạnh hơn. 

Hai người họ kẹp cô bé trinh nữ tội nghiệp Minmin, một người bên trái và một người bên phải. Họ chơi đùa với ngực cô bằng hai tay với cảm giác khác nhau, xoa bóp ngực cô cho đến khi Minmin gần như phát điên! 

"Chị ơi, chị sai rồi..."

Lý trí của Minmin lúc này hoàn toàn sụp đổ, cảm giác thoải mái do hai tay đặt lên ngực cô mang lại đặc biệt mạnh mẽ. 

Đặc biệt, một tay có cảm giác rất thô ráp, khi cọ vào da có cảm giác như bị người ta chơi đùa, còn tay kia lại rất mảnh khảnh, dịu dàng, vuốt ve như một tác phẩm nghệ thuật, sự đan xen mang lại khoái cảm mạnh mẽ đến mức gần như nghẹt thở. 

Cả hai phớt lờ sự vùng vẫy của Minmin và bận rộn kích thích đôi tai nhỏ nhạy cảm của cô. 

Lưỡi thô và lưỡi mịn liếm trái và phải. Làm sao một trinh nữ nhỏ bé như Mẫn Mẫn có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy? 

Toàn thân cô tê dại, lời phản kháng biến thành những tiếng vo ve yếu ớt! 

Sau khi hai người làm cho thân thể Mẫn Mẫn mềm nhũn, Tú Tú Tài nằm ở bên tai cô, thở ra khí nóng, cười hỏi: “Thoải mái không?”

Minmin ngượng ngùng nhắm mắt lại và không trả lời. Hơi thở gấp gáp của cô cho thấy cô cảm thấy thế nào. Loại kích thích này quá thoải mái. 

Khi Tú Tú nhìn thấy Minmin đang phớt lờ mình, cô ấy lập tức nở một nụ cười xấu xa. Đột nhiên, hai ngón tay nhéo núm vú nhỏ của cô và ấn vào. Minmin lập tức nói: "A!" như thể cô ấy bị điện giật.

Có một âm thanh.

"Tôi ghét nó, đừng chơi nữa..."

Vừa ra sức đẩy Tú Tú, Mẫn Mẫn vừa run giọng nói: "Anh là đồ biến thái à? Tôi cũng là phụ nữ phải không? Sao anh có thể bừa bộn như vậy!"

"Hehe!"

Tú Tú cười ranh mãnh, nháy mắt với Trương Văn, sau đó tinh nghịch trêu chọc Minmin: "Có nghĩa là em chỉ muốn được đàn ông đụ phải không?"

Mặt Minmin lập tức đỏ bừng và cô không biết phải nói gì. 

Trương Văn nhân cơ hội trao cho cô một nụ hôn dài nữa, sau đó hôn xuống cô, từ từ hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh gợi cảm và chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô. Anh không khỏi đưa đầu vú nhỏ nhắn của cô vào miệng, vừa mút vừa dùng lưỡi trêu chọc qua lại! 

"Thật ngứa quá..."

Minmin nghiến răng và gần như rên rỉ. Cô vô tình ôm đầu Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dường như muốn đẩy, nhưng cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Tú Tú bám chặt lấy Minmin, mỉm cười với Minmin, người luôn bắt nạt cô. Lúc này Trương Văn khiến toàn thân cô run lên, trông bất lực và đáng thương, cảm giác rất vui vẻ. 

Tú Tú cũng có chút nôn nóng trước ảnh hưởng của rượu, muốn tiếp tục trêu chọc Minmin. 

Trương Văn chơi đùa với bộ ngực nhạy cảm và đàn hồi bằng tay và miệng. Một lúc sau, hai núm vú nhỏ đã đầy nước bọt lấp lánh. 

Núm vú nhỏ đã căng cứng và cứng lại trong lúc run rẩy, tươi tắn và xinh đẹp như hai quả anh đào nhỏ. 

Minmin lúc này cũng thở dốc, cảm thấy khoái cảm khó tả dưới sự vuốt ve chăm chỉ của Trương Văn. Toàn thân cô mềm như bùn, cái miệng nhỏ há ra một nửa không khép lại được. 

"Minmin, em thấy ổn không?"

Tú Tú cười khúc khích, khi nhìn thấy Trương Văn từ từ hôn xuống cô, cô lập tức lấy tay che ngực Minmin và tiếp tục xoa bóp. 

Trương Văn nhìn khuôn mặt quen thuộc của Xiuxiu, nhưng nó có vẻ quyến rũ và cảm thấy đặc biệt thú vị! 

"Chị Tú Tú... đừng, đừng làm vậy nữa..."

Minmin yếu ớt cầu xin, nhưng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Tú Tú, trên mặt cô đỏ bừng cực kỳ xấu hổ. 

"Làm ơn đi, chúng ta đều là con gái, cảm giác thật kỳ lạ..."

"Có gì lạ vậy?"

Tú Tú nhìn Mẫn Mẫn bằng ánh mắt vô cùng ấm áp, cười nói: “Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ ở bên nhau, em chỉ cần làm quen là được.”

"Tôi, tôi không muốn..."

Mẫn Mẫn xấu hổ đến suýt khóc, nhưng lúc này Trương Văn đã hôn lên bụng cô, chiếc lưỡi nóng hổi nhẹ nhàng quấn quanh bụng cô, trên da cô có cảm giác nhột nhột khiến cô theo bản năng rùng mình.

Trên cái bụng phẳng lì của cô hầu như không có một chút mỡ thừa nào. Dù hai chân khép chặt nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ đám lông mu mềm như nhung trên gò đất, chỉ có vài sợi ngắn. Cơ thể vẫn đang phát triển của cô bé đầy cám dỗ muốn khám phá.

Đôi chân dài thon thả và thon thả. Chúng không mềm mại như của một thiếu nữ. Thay vào đó, chúng rất chắc chắn và đàn hồi. Sự mảnh mai đầy dịu dàng. 

Tú Tú mỉm cười nhìn qua nhìn lại thân hình mảnh dẻ của Mẫn Mẫn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp ngực cô. Trong lúc Minmin đang thở run rẩy, cô nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình và ấn vào vài lần. Tiếng vo ve của Minmin ngay lập tức trở nên to hơn. 

Trương Văn thăm dò cào vào chân Mẫn Mẫn vài lần. Thân thể cô gái lập tức cứng đờ. Cô lo lắng khép chân lại và không có ý định mở chúng ra. Trương Văn không khỏi cười thầm, cúi đầu bắt đầu hôn cái âm hộ căng phồng của cô và liếm làn da nhạy cảm, khiến cô càng thêm kích thích. 

Minmin lập tức ngượng ngùng giãy dụa, nao núng run rẩy nói: “Đừng hôn cái đó…”

Tú Tú ôm Mẫn Mẫn, thổi hơi nóng vào tai cô nói: “Đừng sợ, dang rộng chân ra, anh họ của em sẽ không làm em đau đâu, nhất định sẽ khiến em rất thoải mái…”

"Tôi, tôi..."

Minmin xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô chưa bao giờ bị Tú Tú trêu chọc như thế này. Cô nhéo núm vú mạnh hơn một chút, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Trương Văn không nói gì, Ngụy Húc liếm âm đạo Mẫn Mẫn, chậm rãi hôn lên chân cô, dùng tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, dần dần làm cô bớt căng thẳng. 

Nhìn thấy Minmin từ từ nhắm mắt rên rỉ, cơ thể cứng ngắc của cô bắt đầu mềm ra, anh cố gắng dang rộng chân cô. 

Minmin chỉ chống cự được một chút, sau đó cô bất lực trước sự thương xót của Trương Văn. 

Đôi chân dài xinh đẹp từ từ dang rộng ra, để lộ phần xinh đẹp và thuần khiết nhất của trinh nữ. Một mùi thơm nhàn nhạt lập tức tỏa ra, khiến cổ họng Trương Văn phấn khích khô khốc. 

Vùng ngượng ngùng của Minmin quả thực còn trẻ, thậm chí còn trẻ con hơn cả Tú Tú. 

Chỉ có vài sợi lông mềm mại, môi âm hộ màu hồng còn chưa mở hẳn ra. Chúng khép lại với nhau như hai cánh hoa, để lộ ra một chút thịt đỏ tươi. 

Được vuốt ve lâu như vậy, đã có chút ẩm ướt. Nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu trong suốt, khiến nó trông càng thêm quyến rũ. 

Tú Tú không khỏi liếc nhìn một cái. Dù sao hai người cùng tắm cũng không có gì lạ, nhưng cô lại không nhìn rõ vùng nhạy cảm như vậy. Đương nhiên, Yun rất tò mò. 

“Đừng, đừng nhìn…”

Ngực Minmin phập phồng khó chịu, và cô có thể cảm nhận rõ ràng một hơi thở nóng hổi thổi vào giữa hai chân mình. Có vẻ như anh họ của cô đang dần tiến lại gần hơn. Cô run rẩy lo lắng rồi tiết ra một ít nước ép tình yêu. 

"Đẹp quá..."

Sau khi Trương Văn thở dài vì ngưỡng mộ, anh nhẹ nhàng giữ hai chân của Minmin bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra xa hơn. Anh cúi đầu chậm rãi cúi xuống, đột nhiên hôn lên khe da thịt mỏng manh. 

"À..."

Minmin lập tức cảm động rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trông rất mê hoặc. 

Tú Tú lặng lẽ nhìn khe hở của Mẫn Mẫn, cười ranh mãnh, nói vào tai cô: "Đừng căng thẳng, em thật dịu dàng, anh họ của em sẽ rất yêu em, anh nhìn anh ấy, ước gì có thể nuốt chửng em!"

"Tôi..."

Minmin xấu hổ đến mức muốn bảo tôi đừng làm vậy, nhưng sau đó Trương Văn đột nhiên hôn cô, lưỡi cô bắt đầu liếm qua lại một cách thô bạo trên làn da mềm mại. Chiếc lưỡi thô ráp nóng bỏng kích thích nơi nhạy cảm nhất, cô không khỏi ậm ừ phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Trong khi Trương Văn đang liếm, anh ngập ngừng đưa lưỡi vào lỗ nhỏ. Một lúc sau, anh tìm thấy âm vật và mút nó, lưỡi di chuyển linh hoạt. 

Cảm giác cực độ này đột nhiên khiến Minmin không thể kiềm chế được bản thân. Cô mở mắt và rên rỉ liên tục. 

Lũ lụt đang đến! 

Trương Văn cẩn thận cho Minmin thổi kèn một lúc, để âm hộ trinh nguyên của Minmin được làm ẩm hoàn toàn. Sau đó hắn hài lòng ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngượng ngùng bị chính mình làm cho lấp lánh nước, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Tú Tú lúc này cũng cảm thấy có chút ấm áp, nên vô thức cọ sát phần thân dưới của mình vào Minmin, đồng thời tiếp tục dùng tay xoa nắn bộ ngực của mình, khiến tiểu trinh nữ chưa được chạm vào này có cảm giác như sắp ngạt thở. 

"Thật ngứa quá..."

Minmin bị trêu chọc nhiều đến mức không phân biệt được là khó chịu hay thoải mái. Xương của cô đau nhức và mềm đến nỗi cô gần như không còn sức lực. Khi Zhang Wen đột nhiên dừng lại, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô lại cảm thấy có chút trống rỗng, cơ thể có chút khó chịu. 

Trương Văn nhìn thấy em họ của mình lúc này đã có vẻ bối rối và mê đắm, đôi mắt nửa nhắm nửa mở chứa đầy sương nước quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xúc động. Cái nhìn này mê hoặc đến mức gần như không thể chịu nổi. Anh không nhịn được mà quỳ giữa hai chân cô, chậm rãi vòng hai chân yếu ớt quanh eo mình. 

"Minh, đừng sợ!"

Thấy Mẫn Mẫn run rẩy lo lắng, Tú Tú lập tức nhẹ nhàng an ủi cô: “Lúc đầu còn đau, nhưng về sau sẽ dễ chịu hơn, mùi vị cũng sẽ ngon hơn vừa rồi.”

"Yên tâm đi..."

Minmin lo lắng nhìn hai chân cô đặt lên eo Trương Văn, và thứ to lớn đáng sợ bắt đầu tiếp cận nơi thuần khiết và đáng xấu hổ của cô.

Đầu óc cô chợt có chút bối rối. Cô không biết tại sao lại cho cô lần đầu tiên một cách khó hiểu như vậy?

Chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm? Tại sao lại có cảm giác như mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên vậy? Lần đầu tiên của tôi đã suýt mất đi nhưng tại sao tôi lại không có ý từ chối? 

Dường như mọi chuyện xảy ra từ lúc cô bước vào phòng đều bình thường, đầu óc cô vẫn bối rối cho đến tận bây giờ. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Trương Văn điều chỉnh tư thế, ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu xoa xoa khe nhạy cảm của cô, đồng thời cúi người hôn cô, thì thầm: “Đừng căng thẳng, anh sẽ đi vào rất nhẹ nhàng!”

Minmin lúc này không có ý định suy nghĩ, lại có chút tê dại: "Ừ!"

Sau khi phát ra âm thanh, anh yếu ớt nhắm mắt lại.

Trương Văn nhìn thấy cơ hội thích hợp và trêu chọc cô cho đến khi cơ thể Mẫn Mẫn mềm nhũn. Sau đó, anh dùng ngón tay đẩy lớp bảo vệ môi âm hộ của cô sang một bên, duỗi thẳng eo và đâm về phía trước. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đi vào âm đạo hẹp còn trinh nguyên của cô. Sau khi xuyên qua lớp da thịt mềm mại bảo vệ, anh tận hưởng cảm giác vặn vẹo mạnh mẽ bên trong. 

Do được bôi trơn đầy đủ nên lần lắp đầu tiên không khó lắm. 

"À..."

Minmin hét lên khó chịu và hơi cau mày. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô bị vật thể lạ xâm nhập nên cảm giác đau đớn là điều khó tránh khỏi. 

Trương Văn hơi điều chỉnh tư thế, bởi vì hắn vừa bước vào đã chạm vào màng trinh. Trong lúc anh đang tận hưởng khoái cảm khi quy đầu được hút và rút lại, anh trêu chọc Mẫn Mẫn: “Đừng căng thẳng quá,” và tay anh không ngừng lang thang trên làn da hơi run rẩy của cô! 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tú Tú ôm lấy Mẫn Mẫn, lo lắng nói: “Không sao đâu, sẽ không đau lắm đâu!”

"Phô trương quá..."

Minmin thở dài một hơi và theo bản năng ôm lấy Tú Tú. Cô ngượng ngùng nhưng không khỏi run rẩy nói: "Lớn như vậy, làm sao cho vào được..."

Cơn đau dịu đi một chút, Trương Văn lập tức ôm lấy chân Minmin, nghĩ: Thà đau ngắn hạn còn hơn đau lâu dài. 

Khi cô ấy bị phân tâm, cô ấy thẳng eo và đột ngột đẩy về phía trước, ngay lập tức xuyên qua màng trinh tượng trưng cho sự tinh khiết, đồng thời nhét dòng máu dày và dài vào, nhấn chìm hoàn toàn nó trong âm đạo chưa được chạm tới của cô ấy. 

"A...đau quá..."

Minmin lập tức hét lên, cau mày tỏ vẻ rất khó chịu, mắt hơi đỏ, cơ thể cong lên vì đau! Cô ôm chặt Tú Tú, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội. 

Trương Văn nhìn thấy Mẫn Mẫn, theo bản năng muốn rút lui, lập tức ôm eo cô không cho cô di chuyển. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng nói: "Thư giãn đi, một lát sẽ ổn thôi, sẽ không đau nữa!"

Tú Tú cũng hôn lên tai Minmin, nhẹ nhàng an ủi cô: "Minmin, đừng sợ. Anh cũng đã thử cảm giác này rồi. Lúc đầu hơi đau, nhưng sau đó anh thấy rất thoải mái!"

Trương Văn cảm thấy toàn bộ huyết mạch của mình đều được bao quanh bởi cơ thể của Mẫn Mẫn. Phần thịt mềm mại mạnh mẽ đang co rút dữ dội do căng thẳng. Áp lực mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy dễ chịu và đau đớn. Hơn nữa, quy đầu bị đẩy vào phần trong cùng, anh mơ hồ có thể cảm nhận được tử cung đang run rẩy. Loại niềm vui này thật tuyệt vời.

Trương Văn mặc dù thoải mái, nhưng cũng không dám hành động tùy tiện. Anh nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể Minmin và nói những lời yêu đương kinh tởm đến mức ngay cả Tú Tú cũng không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Minmin cúi người xuống, kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra, nghẹn ngào phàn nàn: "Các người nói dối, nói dối, đau quá..."

Khi anh nói, cơ thể nhỏ bé của anh co giật, và thậm chí cả đôi chân của anh cũng run rẩy. Vẻ ngoài đáng thương của anh khiến trái tim mọi người tan nát. 

Trương Văn nhanh chóng hôn Minmin và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô để cô bớt đau. 

Tú Tú cũng biết khoảnh khắc đó khó chịu đến mức nào nên cô thấy mềm lòng và ngừng trêu chọc Minmin. Do dự một lúc, cô đỏ mặt nằm xuống ngực mình. Sau khi nhẹ nhàng gỡ tay Trương Văn ra, cô đưa chiếc lưỡi đỏ mọng ra và bắt đầu liếm núm vú nhạy cảm của mình. 

Mặc dù những cảnh ân ái trong giai đoạn này có chút buồn cười nhưng cô đã quen với việc phục vụ Trương Văn cùng với Xi'er. Thỉnh thoảng Trương Văn đưa ra yêu cầu như vậy, mặc dù nàng dùng đủ mọi cách ngượng ngùng nhưng vẫn nhu mì không từ chối, hiện tại nàng cũng không còn cảm thấy ghê tởm nữa! 

Minmin lúc này không còn biết cách từ chối nữa, cảm giác khoái cảm tinh tế đang làm dịu đi cơn đau bị kéo căng ở phần thân dưới của cô. 

Minmin chỉ ngượng ngùng liếc nhìn Tú Tú và thấy cô đang ngậm núm vú trong miệng. Cô ấy không nói gì ngoài việc đỏ mặt! 

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Xiuxiu đang mút núm vú của Minmin và vẻ mặt ngại ngùng nhưng thoải mái của Minmin, anh lập tức bị kích thích bởi cảnh tượng đẹp đẽ trước mặt. Sinh mạng của anh bất giác nhảy lên, khiến đôi mày hơi thảnh thơi của Minmin lại từ từ cau lại, cơ thể cô run rẩy. 

"Mùi thơm quá..."

Tú Tú vừa cười khúc khích vừa dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú nhỏ của mình, như muốn đánh lạc hướng sự chú ý của Mẫn Mẫn, đồng thời cố ý trêu chọc cô bằng những lời nói trêu chọc.

Trương Văn cảm thấy mặt Minmin đỏ bừng hơn và hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Anh nhanh chóng cúi đầu, ngậm đầu vú còn lại vào miệng liếm mút. 

Hai người dựa vào ngực Minmin và siêng năng xoa dịu nỗi đau khi bị lộ của cô. 

Tú Tú ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, đột nhiên nghịch ngợm dùng lưỡi liếm môi Trương Văn. 

Trương Văn hơi bối rối trước hành động đột ngột của cô, vì vậy anh đã hôn cô vài lần trước mặt Minmin mà không hề lịch sự, sau đó hai người tiếp tục liếm núm vú của nhau! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơn đau mất cơ thể của Minmin nhanh chóng giảm bớt. 

Sự kích thích của hai chiếc lưỡi cùng lúc liếm vào núm vú của cô thoải mái đến mức cô gần như phát điên. 

Cô hé mở mắt nhìn hai khuôn mặt đang nằm trên ngực mình. Lý trí của cô sụp đổ ngay lập tức và cô không biết phải bay đi đâu. 

"À..."

Đùa giỡn một lúc, lông mày Mẫn Mẫn rốt cục thả lỏng hoàn toàn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Việc kẹp chặt âm đạo cũng thả lỏng một chút. Trương Văn gần như kiệt sức vào lúc này. Sau khi vội vàng hôn lên miệng Minmin, anh nhẹ nhàng hỏi: “Minmin, anh cử động được không?”

Tú Tú cũng ngẩng đầu lên nhìn Minmin bằng ánh mắt dịu dàng, thể hiện sự quan tâm và yêu thương. 

Nếu ngực cô không dính đầy nước bọt, Minmin sẽ không bao giờ dám tưởng tượng rằng vừa rồi người anh họ nhút nhát của cô lại liếm núm vú của cô. 

Minmin nhìn vẻ mặt mong đợi trên mặt hai người, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng chị Tú Tú đã hôn lên cơ thể mình. Cô chậm rãi quay đầu đi, nhắm mắt lại, run rẩy nói: "Nhẹ nhàng... thử xem..."

Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy eo Mẫn Mẫn và hít một hơi thật sâu. Anh từ từ rút dương vật của mình ra và cảm nhận được phần thịt mềm mại cọ xát vào dương vật của mình. Thoải mái đến mức Trương Văn muốn rên rỉ. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy vết máu và nước ép tình yêu trên cặc mình. Nghĩ đến đêm đầu tiên của em họ nhỏ này cũng rơi vào tay mình, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Minmin nhẹ nhàng nói: “Ừ!”

Anh rên rỉ, tuy vẫn cảm thấy khó chịu nhưng cũng nằm trong phạm vi chấp nhận được. Cơn đau xen lẫn niềm vui khó tả, cảm giác rất kỳ lạ. 

Tú Tú cũng đã nghỉ hưu vào thời điểm này. Cô thở phào nhẹ nhõm và ngồi cạnh hai người họ. Cô nhìn sự kết hợp của hai người bằng ánh mắt quyến rũ. Mặc dù mặt cô đỏ bừng, nhưng có vẻ như cô cũng muốn đánh giá cao cách người đàn ông của mình chinh phục được người em họ mạnh mẽ này. 

Mặc dù rượu vào buổi tối thúc đẩy cảnh ân ái nhưng Tú Tú cũng cảm thấy mình lúc này quá táo bạo. Bình thường gặp phải chuyện như vậy cô sẽ sợ hãi bỏ chạy, sao cô dám làm loạn với chị họ mình như thế này! 

Tiếng rên rỉ của Minmin và ánh mắt của Tú Tú như đang động viên anh. Trương Văn nhẹ nhàng ôm eo Minmin và từ từ đẩy huyết mạch vào lại. Khi nó được đưa vào phần sâu nhất, anh có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. Lông mày cô hơi nhíu lại, không biết là đau hay vui. 

"Còn đau không..."

Trương Văn lo lắng hỏi. 

Minmin đỏ mặt lắc đầu, thở nhẹ như con ruồi và nói: "Không sao, không sao đâu..."

"Này, thoải mái không?"

Trương Văn cúi đầu và hôn Minmin. Vừa trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, anh vừa từ từ nâng eo lên và từ từ di chuyển ra vào âm đạo còn trinh của cô bằng một cú vuốt ve nông và sâu. 

"Ồ..."

Minmin phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa sướng, như muốn tìm một nơi để trút giận, lập tức ôm lấy cổ Trương Văn. Cô run rẩy đưa ra chiếc lưỡi nhỏ của mình, trộn lẫn với Trương Văn một chút màu xanh lá cây, trêu chọc nhau, và ngay sau đó họ đã phát ra âm thanh tặc lưỡi. 

Con cặc ra vào rất nhẹ nhàng, dưới sự kích thích mạnh mẽ, chất lỏng tình yêu càng chảy ra nhiều hơn. Minmin rõ ràng đã có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục, những âm thanh vo ve trong miệng cô ấy trở nên rất dễ chịu, và cách cô ấy thở hổn hển trông càng quyến rũ hơn. 

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy Minmin gần như đã thích nghi với sự xâm nhập của chính mình, anh ta lập tức chuyển sang lực đẩy nông hơn và sâu hơn và tiếp tục đẩy. Tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô, trêu chọc dục vọng của Minmin ở cả ba điểm. 

Minmin cảm thấy đầu mình dần dần choáng váng. Cô cảm thấy rất thoải mái sau cơn đau, thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Dưới cơ thể có tiếng kêu cọt kẹt, và khi nghĩ đến dương vật của anh họ tôi ra vào cơ thể mình, tôi luôn có cảm giác muốn nhìn kỹ hơn. 

Những làn sóng khoái cảm run rẩy truyền đến từ bức tường thịt mềm mại, cơ thể cô càng lúc càng mềm mại. Mẫn Mẫn không khỏi ré lên vài tiếng, nhưng sợ Tú Tú trêu chọc mình nên lập tức ngậm chặt miệng lại. 

"Minmin, em thấy thoải mái không?"

Trương Văn thấy cô ấy nghiến răng và không chịu hét lên thật đáng yêu. Anh cười nham hiểm rồi bất ngờ đẩy mạnh cô khiến cô hét lên "A!" 

"Ghét, ghét..."

Đôi mắt của Minmin đã mờ đi và nhịp thở của cô ấy bị gián đoạn bởi tác động của Trương Văn. Cô ấy trông thật gợi cảm. 

"Vậy thì tôi phải tăng tốc..."

Trương Văn vừa nói, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc to lớn hết lần này đến lần khác đẩy vào cơ thể mỏng manh của Mẫn Mẫn, hầu như lần nào cũng vậy. Cảm giác được bao bọc bởi âm đạo trẻ trung thật sự rất dễ chịu. 

"Đừng..."

Minmin ngay lập tức rên rỉ không kiểm soát được. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách gợi cảm, bộ ngực xinh đẹp đung đưa lên xuống, trông càng thêm quyến rũ. 

“Đừng dừng lại, phải không?”

Trương Văn cười dâm đãng, chưa kịp thâm nhập vài lần, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình co thắt mạnh, gần như khiến anh đau đớn. 

Lại nhìn Minmin, miệng há hốc với đôi mắt đầy vẻ khó tin, cơ thể trở nên hồng hào, đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, vòng eo cứng ngắc, toàn thân co giật nhanh chóng. 

"Đừng... nhanh quá... chết rồi... chết rồi... a, anh họ... em, em cần đi tiểu..."

Minmin hét lên không mạch lạc, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô bé nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cứng đờ hồi lâu. Cảm giác co thắt tử cung khoái cảm lan khắp cơ thể khiến cô phát điên. Cô đã mất hết lý trí. Sau khi cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp rỉ ra từ cơ thể, cô lập tức yếu ớt ngã xuống, chỉ còn lại hơi thở. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô đỏ bừng vì hài lòng. Cô nhắm mắt lại và say sưa với lần cực khoái đầu tiên trong đời đến mức gần như bị sốc. Cô thở hổn hển và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô ấy trông rất gợi cảm, không giống một cô gái tuổi teen nhút nhát mà giống một vẻ đẹp quyến rũ hơn. 

Âm đạo nhỏ nóng bỏng và co thắt mạnh mẽ theo hơi thở của anh. Trương Văn ngừng di chuyển, tận hưởng khoái cảm do sự kẹp chặt của Mẫn Mẫn sau khi đạt cực khoái. 

Anh nhìn lại và thấy Tú Tú bên cạnh cô cũng đỏ bừng mặt. Xem cảnh khiêu dâm đối với cô ấy dường như rất thú vị, giữa hai chân cô ấy đã có một vết ướt rõ ràng. 

"Đứa bé!"

Trương Văn nhịn không được ôm lấy Tú Tú, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tú Tú cũng rất xúc động. Sau khi khẽ rên lên, cô dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve ngực Trương Văn, chiếc lưỡi nhỏ bé nhiệt tình đưa ra phía trước, quấn lấy Trương Văn một cách mãnh liệt. 

Con cặc của Trương Văn vẫn còn trong cơ thể Minmin, nhưng giờ nó đang nếm cái miệng nhỏ nhắn của Xiuxiu và vuốt ve cơ thể mịn màng của cô. Sự kích thích này khiến cho sinh mệnh của Trương Văn nhảy lên một nhịp vì phấn khích, Minmin lập tức rên rỉ. 

Hôn nhau một lúc, cho đến khi Tú Tú thở dốc yếu ớt, gắng gượng, Trương Văn mới quay đầu lại. Thấy Mẫn Mẫn muốn nhìn mà không dám nhìn, liền nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Không tốt lắm..."

Minmin bướng bỉnh đáp lại, trên mặt có chút ghen tị. 

Dù sao cũng là ngày cô mất trinh nhưng Trương Văn đã ôm Tú Tú và hôn cô không ngừng trước mặt cô. Tất nhiên, cô bé cảm thấy không thoải mái. 

Di chuyển vào và ra khỏi cơ thể một cách nhanh chóng. 

"Chà, sâu quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Sự bất mãn của Minmin lập tức biến thành tiếng rên rỉ, và dưới sự yêu thương của Trương Văn, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô lại phát ra một âm thanh thỏa mãn khác. 

Tú Tú nhìn cô, toàn thân cảm thấy khó chịu vô cùng. Cô cảm thấy ngứa ngáy như có con sâu nào đó đang bò xuống phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi đỏ mặt và do dự một lúc, cô đột nhiên xoay người đè lên người Minmin, nâng cặp mông tròn trịa về phía Trương Văn, quay lại ngượng ngùng nói: "Anh họ, em khó chịu quá... giúp em với!"

Minmin đột nhiên bị Tú Tú ôm vào lòng, lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Vừa đẩy cô vừa xấu hổ, cô vừa mắng: “Tôi ghét lắm, bọn họ đều là con gái, sao lại thân nhau như vậy!”

"Vậy Minmin..."

Tú Tú thở hồng hộc, nhìn thẳng vào mặt cô, vẻ mặt bất an nói: "Anh họ của tôi đang bận làm tình với cô, tôi nhìn thấy không thoải mái, để tôi ôm cô đi!"

"Tôi..."

Minmin chưa kịp nói xong thì Tú Tú đã ôm cổ Minmin khiến ngực của hai người đẹp dính chặt vào nhau. Cảm giác thoải mái kỳ lạ này và sự dịu dàng của Tú Tú đều không thể cưỡng lại được. Minmin không biết phải làm gì.

Trương Văn không lịch sự và kéo cặp mông hếch lên xinh đẹp của Xiuxiu trước mặt anh. Nhìn lỗ thịt nhỏ đã ươn ướt, hắn lập tức tiến lên, đưa ngón tay vào, ra vào nhanh chóng. Anh còn dùng miệng hôn và liếm âm vật nhạy cảm!

"Thật thoải mái..."

Tú Tú không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy rất thoải mái khi di chuyển cơ thể. Cô cố ý vặn vẹo, dùng núm vú xoa xoa núm vú nhạy cảm của mình, tìm kiếm sự kích thích mãnh liệt hơn.

“Đừng, đừng như vậy…”

Minmin đột nhiên càng cảm thấy khó chịu hơn. Tiếng rên rỉ của anh họ cô vang lên trong tai cô thật dịu dàng và cảm động. Cô cảm thấy những động tác lố bịch của Tú Tú và khoái cảm khi hai núm vú cọ xát vào nhau khiến cô nghẹt thở. Đầu óc cô bắt đầu bối rối. Dù từ chối nhưng cô cũng không hề có động thái chống cự. 

Trương Văn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt nhỏ của Minmin, cảm nhận được sự căng cứng của cô và vặn vẹo trong khi thổi kèn cho Tú Tú. 

Thật hiếm khi Tú Tú nhút nhát lại chủ động như vậy. Đương nhiên, hắn làm việc cực kỳ chăm chỉ, không dám lơ ​​là. Một lúc sau, hai cô bé không ngừng rên rỉ.

Hai anh em họ ôm nhau rên rỉ. Một người trong số họ nâng cặp mông nhỏ của cô lên để nếm thử, người còn lại nếm thử hương vị đêm đầu tiên của cô dưới sự thúc đẩy của chính anh. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy cũng khiến Trương Văn đặc biệt hưng phấn, anh cảm thấy cặc mình đang nhảy lên và sưng tấy! 

Có lẽ bầu không khí tục tĩu quá kích thích đối với cô nên một lúc sau cô lại rên rỉ và đạt cực khoái. 

Trương Văn cũng bị Minmin chèn ép đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy Tú Tú đang say sưa ra, nắm lấy eo Minmin và đâm mạnh vào cô. Khi cô hét lên như điên, anh đổ hết tinh dịch vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"A, nặng quá, nặng quá..."

Bị thiêu đốt bởi điều này một lần nữa trong lúc cao trào bạo lực, Minmin phấn khích đến mức gần như mất hồn. Niềm vui tuyệt vời mạnh mẽ đến mức không thể chịu nổi. Cô ngâm nga mấy tiếng, toàn thân lập tức mềm như bùn. Ngoài thở hổn hển, cô thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Sau khi Trương Văn co giật một lúc lâu, anh ta từ từ rút huyết mạch đã mềm ra. Anh cúi đầu nhìn vết máu trinh nữ trên đó, rồi nhìn vẻ mặt hài lòng của Mẫn Mẫn. Niềm vui trong lòng anh thậm chí còn mạnh hơn niềm vui thể xác. 

Khi dây cứu sinh được rút ra, giống như rút nút chai rượu ra, "Phốc!"

Sau một tiếng vang, hai môi bé lại khép lại. 

Chân Minmin vẫn yếu ớt mở ra, âm hộ của cô ấy trông rất tục tĩu khi cô ấy khép lại và mở ra. Sau khi hít thở hồi lâu, tinh dịch từ từ chảy ra, khiến nơi xấu hổ này trở nên vô cùng mê hoặc. 

Tú Tú từ lâu đã cháy bỏng dục vọng. Mấy ngày qua cùng Tây Nhi quan hệ tay ba, cô đã thích ứng với cảnh tượng trụy lạc như vậy. Cô dịu dàng nhìn Trương Văn; Đằng sau đôi mắt cô, giọng nói vừa ngọt ngào vừa đáng thương: “Anh họ, em cũng muốn…”

"Đợi đã..."

Trương Văn đầu tiên an ủi Minmin một lúc. Thấy cô mệt mỏi không mở mắt được, xấu hổ không dám nói chuyện với anh, anh lập tức chạy vào phòng tắm rửa sạch huyết mạch một lát, sau đó nhảy trở lại giường, đứng ôm huyết mạch vốn đã mềm nhũn trước mặt Tú Tú. 

Tú Tú ngượng ngùng liếc nhìn Minmin, sau đó lập tức quỳ xuống háng Trương Văn, há miệng ngậm lấy huyết mạch mềm mại vào miệng. 

Vừa liếm vừa mút nhẹ, cô dùng tay ôm lấy tinh hoàn của Trương Văn và vuốt ve chúng, hoặc xoa xoa ngực Trương Văn, hy vọng đứa con lớn trong miệng sẽ nhanh chóng cương cứng và mang đến cho cô niềm vui khó tả! 

Minmin bối rối liếc nhìn vài lần thì thấy Tú Tú đang say sưa hút máu. Cô không ngờ rằng người chị họ luôn đoan trang và thanh tú của mình lại quyến rũ như vậy trên giường. 

Cô không khỏi nghĩ tới cảnh sắc mùa xuân trên chiếc kang tối hôm đó, tuy xấu hổ nhưng cũng không khỏi lén lút nhìn trộm. 

Tú Tú đầy mê hoặc nhìn Trương Văn, thái độ nhu mì của cô thậm chí còn có chút nịnh nọt. Cô chậm rãi liếm huyết mạch cho đến khi cứng lại, sau đó nhẹ nhàng nhổ ra, dùng đôi găng tay nhỏ xoa xoa vài cái, vẻ mặt yêu kiều nói: “Anh họ, cứng quá rồi…”

Giọng nói ngây thơ và vẻ mặt ngây thơ đầy khao khát khiến Trương Văn hú lên như sói. 

Sau khi Trương Văn nhìn Minmin đang nhìn trộm với một nụ cười, anh ta yêu cầu Xiuxiu nhu mì quỳ xuống và quay mặt đi khỏi anh ta. 

Tú Tú cũng thích tư thế kiểu chó, Trương Văn lần nào cũng khiến cô ấy hứng tình đến mức cô ấy không nhịn được! 

Cô lập tức đỏ mặt làm theo, giơ cặp mông trắng nõn xinh đẹp đưa cho Trương Văn.

Trương Văn không lịch sự. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ cô hai cái, khiến Tú Tú khẽ rên lên. Sau đó, anh cầm huyết mạch phủ đầy nước bọt và ấn nó vào bên ngoài âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô. Anh bước vào cơ thể mỏng manh và quyến rũ này trong khi cô đang run lên vì thỏa mãn. 

Một màn kịch khiêu dâm mới lại được dàn dựng, hai cơ thể quấn vào nhau một cách quyết liệt. 

Tú Tú bị đánh mạnh đến nỗi bộ ngực xinh đẹp đung đưa qua lại, tiếng rên rỉ thanh tú không ngừng vang lên. Cảnh này quá kích thích đối với Minmin. Khi nhìn, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và khó chịu hơn! 

Sau khi Tú Tú đạt được hai lần cực khoái, Trương Văn vẫn không có ý định xuất tinh. Nhìn thấy Tú Tú nằm mềm như bùn, anh lập tức kéo Minmin, người vốn đã yêu cô, lên trên cô. Nửa đẩy nửa hạ cô, anh lại đưa huyết mạch vừa mới chiết ra từ cơ thể Tú Tú vào âm đạo mới mở của Minmin. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Minmin hét lên trong sự bối rối và ngây ngất. Cô còn chưa kịp nói ra mấy lời làm nũng, những cú đâm bạo lực của Trương Văn lập tức khiến cô lại rên rỉ. 

Cơ thể mềm mại lại lắc lư một cách gợi cảm, không thể thoát ra khỏi khoái cảm! 

Khi Minmin không thể tiếp nhận khoái cảm được nữa, Trương Văn lập tức xâm nhập vào cơ thể Tú Tú một lần nữa.

Những đợt oanh tạc liên tiếp khiến hai tiểu mỹ nhân quên đi sự ngượng ngùng và được Trương Văn đưa vào một thiên đường vô cùng tuyệt vời. Họ thậm chí không còn rên rỉ nữa và tuyên bố niềm vui bằng giọng nói của mình một cách thỏa mãn. 

Ba cơ thể dần dần quấn vào nhau. Sự xâm nhập liên tục của Trương Văn đã khiến Minmin không thể chống cự được nữa. Khi Xiu Xiu xúc động, cô lại quấn lấy Minmin, dùng tay và miệng nếm ngực cô, cùng với Trương Văn đưa cô đến đỉnh điểm sung sướng!

Mọi rào cản đã biến mất. Trương Văn thay phiên nhau chiếm giữ thân hình trẻ trung và gợi cảm của họ, thưởng thức phong cách hoàn toàn khác nhau của hai anh em họ. Cuối cùng, cả hai đều không thể cử động trước sự tấn công của cực khoái, Trương Văn Thái phun tinh dịch thứ hai vào bên trong cơ thể Xiuxiu. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập sự bối rối cuồng nhiệt. Ba người thở dốc và mãn nguyện, tim đập nhanh. Tuy nhiên, hai người đẹp đã mất đi sức lực để di chuyển từ lâu và thậm chí không thể mở mắt. 

Trương Văn chu đáo kéo chăn qua và ôm họ từ trái sang phải. Hai người cùng đắm chìm trong cảm giác vô cùng tuyệt vời này, tận hưởng dư vị đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 6 Trêu chọc vào sáng sớm

Một đêm cực kỳ thơm ngát trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cho đến khi mặt trời lờ mờ ló dạng ở phía chân trời, ba người vẫn còn nằm trên giường. 

Dưới sự quấn chặt của tay chân của họ, Trương Văn ngủ đến trưa, sau đó anh cảm thấy như sắp tỉnh dậy. Nếu không có ánh nắng chói chang, có lẽ anh không biết mình sẽ ngủ được bao lâu. 

Có lẽ đêm qua cô ấy hơi quá điên rồ. Ngay cả Tú Tú vốn luôn siêng năng cũng ngủ rất say. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn nắm chặt lấy huyết mạch của mình, như sợ người khác sẽ cướp đi. 

Minmin, người lần đầu tiên đỏ mặt, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô cuộn tròn cơ thể nhỏ bé thanh tú của mình vào vòng tay của Trương Văn và không chịu cử động. 

Cơ thể cô đầy những dấu hôn, đặc biệt là ngực. Thật khó để biết đó là nụ hôn của Trương Văn hay của Tú Tú. 

Đêm qua tiêu hao nhiều sức lực như vậy, làm sao có thể xuống giường bây giờ? 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô bị Trương Văn và Xiuxiu kiệt sức. Dù đã nếm trải vẻ đẹp không gì sánh bằng của đỉnh điểm nhưng cô vẫn cảm thấy rất mệt mỏi sau khi làm việc đó gần như cả đêm. Khi tỉnh dậy, cô chỉ ôm chặt Trương Văn và tiếp tục ngủ. 

Nếu không phải lễ tân gọi điện hỏi xem có muốn kéo dài thời gian lưu trú hay không thì có vẻ như ba người đã định ở lại đến tối. 

Sau khi Trương Văn ngơ ngác trả lời điện thoại, anh quay lại và thấy hai đứa em họ nhỏ của mình vẫn đang lười biếng. Cả hai đều đang ngủ say và không có ý định dậy. Anh không khỏi cười có chút dâm đãng.

Thân hình trắng như tuyết toát ra sức sống trẻ trung, khuôn mặt ngọt ngào nâng cao tinh thần của mọi người. Trương Văn không khỏi hưng phấn, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn săn chắc và thẳng tắp của Mẫn Mẫn, cười nói: “Em yêu, đã đến giờ dậy rồi!”

“Đừng gây rắc rối…”

Minmin khẽ cau mày, kéo chăn đắp lên người, sốt ruột lẩm bẩm: "Tôi mệt quá, tôi cần ngủ một lát!"

Trương Văn không chịu nhượng bộ, lập tức đưa tay chạm vào ngực Minmin. Chúng mềm mại và đầy đàn hồi. Sau khi cọ xát hai lần, chúng lập tức bị véo. 

Minmin ngượng ngùng và giận dữ nói: “Đừng chơi nữa! Phần dưới của tôi sưng lên và vẫn còn đau!”

"Tôi tin chắc!"

Trương Văn làm một cử chỉ tôn thờ. Thật là một cô gái vô tâm! 

Tối qua bạn mới chuyển từ trinh nữ thành chị dâu, vẫn là tình tay ba rất mãnh liệt. Ngay cả Tú Tú cũng mạnh dạn tham gia. Nó không có ý nghĩa gì với bạn sao? 

Bây giờ bạn thậm chí không muốn có một buổi sáng đầy tình yêu và tình cảm. Bạn có lười biếng đến vậy không? 

Minmin hài lòng mỉm cười mà không thèm mở mắt, quay lưng lại tiếp tục có giấc mơ ngọt ngào, thân thể nhỏ nhắn mỏng manh quấn chặt trong chăn, không cho Trương Văn bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng! 

Trương Văn chán nản ngáp dài, nhìn Tú Tú, rõ ràng là không muốn đứng dậy. Đêm qua, cuộc cãi vã gần như kéo dài đến rạng sáng. Cô bé dễ thương này đã cố gắng hết sức để lấy lòng anh bằng sự dịu dàng, thậm chí còn mạnh dạn hợp tác với anh để cởi quần áo cho Mẫn Mẫn. 

Lúc này, Trương Văn không đành lòng quấy rầy Tú Tú nghỉ ngơi, không bằng để nàng ngủ ngon đi! 

Nhìn hai thân hình xinh đẹp trên giường, Trương Văn bất đắc dĩ lắc đầu, quấn khăn tắm ngang hông bước ra khỏi phòng, đi ra phòng khách hút thuốc chán nản xem TV. 

Tôi nhìn thời gian, thực ra chỉ mới hơn mười hai giờ! Trương Văn không cảm thấy đói chút nào. Thấy điện thoại có vài cuộc gọi nhỡ, anh vội gọi lại. 

Lưu Phúc phàn nàn qua điện thoại, nói rằng ở đó sương mù dày đặc, sân bay sẽ đóng cửa trong hai ngày nên anh phải đến sau. 

Trương Văn không nói nhiều, mỉm cười đánh vào mông anh một lúc. 

Dù sao anh ta còn phải ở đây thêm vài ngày nữa nên Trương Văn chỉ cần đặt thẻ tín dụng lên quầy và đợi hóa đơn được ký. Đây chỉ là thời gian vừa đủ để phát triển mối quan hệ với họ, và sau đó anh có thể tận hưởng cuộc “làm tình” tuyệt vời khi trở về làng! 

Xem TV hơn nửa tiếng, Tú Tú tắm rửa xong liền chạy ra ngoài. 

Tú Tú ngượng ngùng nhìn Trương Văn, có chút kích động nói: "Ngươi thật chu đáo!"

Vừa dứt lời, cô không khỏi rúc vào trong ngực Trương Văn, vẻ mặt cảm động. 

"Này, bạn biết bây giờ tôi ổn mà!"

Trương Văn hôn nàng thật lâu, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của tiểu cô nương, trong lòng cảm thấy có chút thất vọng. 

Tú Tú mặc một chiếc váy nhỏ, cặp đùi mịn màng trực tiếp chạm vào làn da của cô, tạo cảm giác đặc biệt mềm mại và mịn màng. Hương thơm sảng khoái rõ ràng là mới tắm xong, có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông ngay lập tức. 

Trên thực tế, cái gọi là sự chu đáo trong lời nói của Tú Tú thực ra chẳng có ý nghĩa gì cả. Cô chỉ giúp họ chuẩn bị đồ lót và quần áo mới để thay. 

Hãy đi ra ngoài! 

Đặc biệt là vào mùa hè, làm sao chúng ta có thể làm được nếu không thay quần áo? 

Trương Văn lúc chuẩn bị quần áo cho là chuyện bình thường, không ngờ Tú Tú lại vui vẻ như vậy! 

Có vẻ như trong mắt họ, việc một người đàn ông có tâm như vậy là điều rất kỳ lạ. Cho dù anh chỉ quan tâm đến cô bé đáng yêu này một chút thôi, cô ấy cũng sẽ rất vui vẻ. 

Niềm hạnh phúc do sự thỏa mãn này mang lại khiến Trương Văn không biết phải yêu cô như thế nào. 

Hai người trò chuyện về tình yêu và cô không hề ngại ngùng trong thế giới của họ. Thỉnh thoảng, Trương Văn sẽ nói một số từ ngữ độc ác và tục tĩu để trêu chọc cô, nhưng điều anh nói đến nhiều nhất là trận chiến đêm qua. Trương Văn đề cập đến việc cô ấy trêu chọc Mẫn Mẫn, nhưng Tú Tú hỏi anh ấy một cách mơ hồ liệu anh ấy có thấy điều đó thú vị không, sau đó lộ ra vẻ mặt ngây thơ khiến Trương Văn gần như bùng cháy ham muốn. 

Một lúc sau, Tú Tú nhận thấy Trương Văn lại cứng rắn. Cô bé mỉm cười tinh nghịch và dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa sợi dây cứu sinh của mình qua chiếc quần. Cô ghé sát vào tai Trương Văn, nhẹ nhàng trêu chọc: "Anh họ, nó lại muốn gây rắc rối. Anh đang nghĩ về Mẫn Mẫn? Hay anh đang nghĩ về Xi'er?"

"Nó nhớ em," Trương Văn nói khi anh mỉm cười đặt cô trước mặt anh, chậm rãi ấn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và yên tĩnh trước mặt vào háng anh, và nhìn cô đầy mong đợi. 

"Kẻ nói dối..."

Tú Tú phàn nàn nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống thảm. 

Cô từ từ dang rộng chân Trương Văn và nhẹ nhàng kéo quần cô xuống. Huyết mạch vốn cứng như sắt của cô lập tức vọt ra ngoài. Hơi thở của nam nhân khiến cô choáng váng một lúc.

Trương Văn vô cùng phấn khích. Anh ngồi trên ghế sofa và dang rộng hai chân. Anh ta chỉ vào vật cứng dưới háng, cười dâm đãng nói: "Sao em có thể nói dối được? Em thấy nó hưng phấn quá, đoán chừng nó nhớ em gái em!"

"Đừng tin điều đó!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú hơi đỏ lên, những ngón tay thon dài của cô chậm rãi nắm lấy chiếc phao cứu sinh và bắt đầu vặn xoắn. Sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô nhẹ nhàng mở miệng và đưa quy đầu vào miệng, liếm vài lần rồi bắt đầu mút. 

Trương Văn hít một hơi an ủi và cúi đầu nhìn Xiuxiu dễ thương và ngoan ngoãn thực hiện tình dục bằng miệng trên háng mình. 

Loại thỏa mãn tâm lý này rất mạnh mẽ. Cái đầu nhỏ của cô ấy lắc lư lên xuống, mái tóc mềm mại của cô ấy nhảy múa với một cảm giác gợi cảm đặc biệt. Đây thực sự là một sự thỏa mãn kép về thể chất và tâm lý! 

Tú Tú nhìn Trương Văn một cách trìu mến trong khi liếm con cặc trước mặt một cách thích thú. 

Cô ấy thật ngây thơ và dễ thương khi làm một việc gợi cảm như vậy, ngậm chặt quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn, điều này tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ và trông đặc biệt khiêu khích. 

Hơn hai mươi phút trôi qua, Trương Văn không có dấu hiệu muốn xuất tinh, nhưng anh không thể suy nghĩ được nữa dưới sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của cô. 

Tốc độ nuốt của Tú Tú rõ ràng là chậm hơn rất nhiều, trông cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. 

Trương Văn không nói nhiều, kéo cô dậy và ra hiệu cho cô quỳ trên ghế sofa. Anh xoa xoa cuộc đời cô mấy lần rồi cười một cách dâm đãng. 

Tú Tú ngoan ngoãn quỳ trên ghế sofa, đối diện với Trương Văn với cặp mông xinh đẹp, nhưng cô vẫn ngượng ngùng liếc nhìn cửa, như sợ Minmin nhìn lén. 

Đêm qua trong cơn say, Tú Tú đã táo bạo đến mức ngay cả Mẫn Mẫn cũng không thể cưỡng lại được. Bây giờ tính cách nhút nhát của cô ấy đã trở lại, và vẻ mặt nhút nhát của cô ấy hoàn toàn khác với đêm qua. 

Chiếc váy nhỏ mà Tú Tú mặc chỉ đơn giản là đang dụ dỗ Trương Văn phạm tội. 

Anh nhẹ nhàng vén váy lên ngang lưng, đôi chân trắng như tuyết và chiếc quần lót màu hồng lập tức toát ra khí chất quyến rũ. Một nửa cặp mông trắng nõn của anh lộ ra ngoài chiếc quần lót. Nó thực sự rất gợi cảm! 

Trương Văn nhịn không được nuốt nước miếng, không buông xuống, sờ sờ làn da mịn màng mềm mại hồi lâu, mãi cho đến khi Tú Tú thở hổn hển, mới chậm rãi cởi quần lót của cô ra. 

Trương Văn nhìn thấy vùng hồng hồng mềm mại đã hơi ướt, dùng ngón tay chạm vào vài cái, cười dâm đãng nói: “Sao lại ướt nhanh thế?”

“Tất cả là lỗi của anh…”

Tú Tú lúc này sắc mặt như hoa đào, thân thể run rẩy một lát, sau đó dùng giọng điệu nũng nịu nói. Cô theo bản năng vặn eo và lắc lư cái hông nhỏ nhắn của mình vài lần, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Trương Văn không lịch sự. Sau khi cởi móc áo lót của Tú Tú, anh đứng sau lưng cô xoa nắn môi âm đạo của cô vài lần, xoa nắn môi âm đạo của cô cho đến khi nước tình của cô tràn ra. Sau đó anh đi thẳng vào và lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn và mỏng manh của cô. 

"À..."

Tú Tú thở dài. Tư thế ngồi lùi về phía sau khiến cô cảm thấy kích thích nhất, nhất là khi bị đẩy quá sâu, cô cảm thấy đau nhức và cơ thể trở nên hơi yếu ớt. 

Trương Văn cười khúc khích, nắm lấy mông cô và vỗ nhẹ hai lần, điều chỉnh tư thế một chút, sau đó đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và bắt đầu nhào nặn chúng, duỗi thẳng eo và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông tuyệt vời nhất. 

Có tiếng răng rắc khi thịt va vào thịt. Trương Văn nhìn máu tươi liên tục được đẩy vào âm đạo màu hồng, Tú Tú ngượng ngùng muốn hét lên nhưng lại không dám. 

Hơi thở nóng hổi dồn dập đầy cám dỗ, những âm thanh nhỏ chợt tràn ngập phòng khách một cảm giác mùa xuân! 

Tiếp tục một hồi, Tú Tú cuối cùng không khỏi toàn thân co giật. Dù cô nghiến răng không dám rên rỉ nhưng toàn thân cô cứng đờ. Hôm nay cô đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô lập tức mềm nhũn. 

Sau khi Trương Văn Di đẩy thêm vài lần nữa, anh lập tức rút huyết mạch ướt át ra, ôm Tú Tú vuốt ve cô một lúc, hôn lên miệng cô và nói về tình yêu, khiến cô say đến mức choáng váng. 

Tiểu mỹ nữ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Trương Văn, trên mặt cảm nhận được dư vị đỉnh điểm, trên mặt vui sướng. 

"Anh họ, anh vẫn chưa xuất tinh!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tú Tú ân cần nắm lấy huyết mạch và bắt đầu thao túng nó. Cô ấy nói với đôi mắt đỏ hoe: "Chúng ta về phòng nhé!"

"Không, ngươi nghỉ ngơi đi."

Trương Văn âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú, nhẹ nhàng nói: "Anh đi đỡ Minmin dậy. Chúng ta tắm rửa sạch sẽ rồi ra ngoài chơi. Nếu hiếm khi ra ngoài, chúng ta không thể ở trong phòng làm tình cả ngày được! Anh đưa em đi dạo."

"Vâng!"

Tú Tú vui vẻ gật đầu, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia mơ hồ, nàng cười nói: "Cô ấy hẳn đang đi tắm, lát nữa anh có thể xuất tinh vào cô ấy."

"Tôi sẽ xuất tinh cho bạn!"

Trương Văn bật cười. Tú Tú chỉ nói những trò đùa khiêu dâm như vậy khi cô ở bên anh. Một số từ tục tĩu có một kiểu thú vị khác khi cô nói ra, khiến cô cảm thấy đặc biệt buồn cười.

Sau khi chúng tôi làm tình được một lúc, Tú Tú liên tục giục Trương Văn vào phòng.

Trương Văn ngay lập tức làm theo hướng dẫn với một nụ cười dâm đãng. Khi mở cửa, anh không quên quay lại nhìn Tú Tú để chắc chắn rằng Tú Tú không ghen tị hay không vui rồi mới vui vẻ bước vào phòng. 

Minmin thức dậy sớm và thấy hai người không có ở đó mà không suy nghĩ nhiều. Sau khi ngáp, cô nhìn thấy ga trải giường ửng hồng, trong lòng có chút buồn bã. Dù không từ chối người phụ nữ của Trương Văn nhưng cô vẫn cảm thấy hơi buồn sau lần đầu tiên mất đi.

Suy cho cùng, phụ nữ là người đa cảm. Buồn rầu một lúc, cô lại nhớ tới một vấn đề khác.

Đó là cách chúng tôi nên hòa hợp với nhau trong tương lai. Cô chợt cảm thấy bối rối. Cô đoán rằng sẽ không khó để cô có thể sống hòa thuận ở nhà anh họ. Dì của cô rất yêu quý cô, chị Tú Tú và những người khác cũng rất dễ hòa đồng.

Nhưng vấn đề là mẹ tôi cũng có quan hệ họ hàng với Trương Văn, còn anh trai tôi thì không chịu ở trong làng. Nếu anh ta sống trong nhà của anh họ mình. 

Mẹ sẽ cô đơn đến mức nào?

Không có sự đồng hành của mẹ, tôi không thể tưởng tượng được một ngày mẹ tôi có thể làm được những gì. 

Minmin đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. Sau nhiều lần cân nhắc, cô không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể thở dài, tự nhủ lúc này đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, tìm cơ hội hỏi anh họ xem anh ấy nghĩ gì!

Hãy xem liệu mẹ có thể chuyển đến sống cùng họ không. Chỉ cần không ngang nhiên làm loạn để người khác phát hiện thì có thể giả vờ như không nhìn thấy.

Minmin có tính cách vui vẻ. Cô không thể nghĩ ra manh mối nào và đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Sau khi cười khúc khích, cô cảm thấy Trương Văn nên lo lắng về vấn đề này. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Đó là điều tự nhiên để quên đi tất cả những lo lắng này. 

Cô hoàn toàn không nhận ra rằng sau chuyện xảy ra tối qua, cô và Trần Tiểu Bình có cùng suy nghĩ. 

Họ cho rằng những điều này không phải là điều phụ nữ nên nghĩ tới khi trong gia đình có người đàn ông. Họ có thể không tự tin khi đưa ra quyết định, nhưng ít nhất có thể thấy rằng họ tin tưởng Trương Văn và thậm chí còn có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với anh! 

Cơ thể cô cảm thấy khó chịu. Nhìn dấu hôn dày đặc trên ngực mình, Minmin có chút xấu hổ. Cô không thể phân biệt được đó là nụ hôn của chị họ hay của Tú Tú. 

Chuyện xảy ra tối qua thật nực cười đến mức khiến mọi người trở nên ngu ngốc. Liệu anh có phải trải qua mỗi đêm như thế này khi trở về làng không? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô không khỏi bị che phủ bởi một lớp đỏ mặt ngượng ngùng. Dù sao cô cũng vẫn là một cô gái trẻ đang yêu, đương nhiên không quen với cách nồng nàn như vậy. Đỉnh cao của làn sóng đêm qua mãnh liệt đến mức tuyệt vời đến mức gần như không thể chịu nổi! 

Lúc này, Minmin cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ cô lại ngoại tình với anh họ cô. Vẻ đẹp này thực sự không thể cưỡng lại được. 

Nhưng rồi cô nghĩ lại, mẹ cô đã góa bụa bao nhiêu năm chỉ vì bản thân và anh trai cô. Lúc đó cô mới cảm thấy động lòng, có nên quan tâm không? 

Minmin vừa đứng dậy khỏi giường, cô cảm thấy hơi đau giữa hai chân khi cử động nhẹ. May mắn thay, nó không đặc biệt nghiêm trọng, nhưng nó chỉ hơi mất tự nhiên khi đi lại. 

Trong lúc cô ngọt ngào trách móc Trương Văn trong lòng vô lễ như vậy, thân thể lại có chút nóng lên, tựa như thiếu vắng cảm giác đó, cô không khỏi có chút xấu hổ! 

Trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt, Minmin tò mò đến gần cửa nghe, lập tức hiểu hai người bên ngoài đang làm gì. Cô không ngờ đêm qua họ điên cuồng như vậy, bây giờ vẫn còn sức để quan hệ, điều này thực sự đã thuyết phục được họ. 

Minmin chạy đi tắm mà không suy nghĩ nhiều, tắm rửa rất cẩn thận, như sợ chỉ còn sót lại một chút dấu vết, người khác sẽ nhận ra cô không còn là một cô bé nữa. 

Cô mơ hồ cảm nhận được mùi hương trên người mình theo dòng nước cuốn đi, cơ thể trở nên sảng khoái. 

Sau khi giặt xong, cô nhanh chóng mặc bộ quần áo thường ngày mà Trương Văn đặc biệt mua cho cô.

Khi soi gương, cô vẫn thật sinh động và dễ thương. Điểm khác biệt là đôi lông mày của cô bớt ngây thơ và duyên dáng hơn. 

Có lẽ do mất trinh nên gương mặt cô hơi hồng hào, không phải ngượng ngùng mà là nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, với nét ửng hồng đầy khiêu khích. 

Minmin không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Nhìn cô gái xinh đẹp trong gương, cô tự hỏi liệu đó có phải là cô không? 

Tại sao tôi cảm thấy da căng hơn và thậm chí da tôi dường như trắng hơn? 

Khi Zhang Wen bước vào với con cặc cương cứng, Minmin đã chải tóc xong và đang ngơ ngác. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy cặp mông trần của Trương Văn, thứ to lớn vẫn cứng rắn và lấp lánh, nên cô lập tức lùi lại một bước theo bản năng. 

Vẻ mặt sợ hãi của cô bé đặc biệt quyến rũ. Trương Văn xoa tay và đi về phía cô, mỉm cười dâm đãng và nói: "Đừng sợ, Minmin! Em họ của tôi là người công bằng, chúng ta cũng tập thể dục đi."

"KHÔNG!"

Minmin nhìn bộ quần áo mới trên người cô, kiên quyết lắc đầu, cau mày hồng hồng, tức giận nói: "Tôi nghĩ phía dưới vẫn còn đau! Nếu muốn trêu chọc chị Tú Tú thì đừng giỡn mặt với tôi, sẽ giết người."

“Nó thực sự đau đến vậy sao?”

Trương Văn nhìn Minmin với lương tâm tội lỗi, trong mắt anh có chút yêu thương mềm mại. Dù sao thì em họ của anh cũng vừa mất trinh nên lúc này chắc cô ấy không thoải mái lắm.

"Bạn nghĩ gì?" 

Minmin nhẹ nhàng trợn mắt nhìn Trương Văn và cảm thấy ấm lòng trước thái độ dịu dàng của Trương Văn. Tuy nhiên, cô chợt nhớ đến chuyện tối qua bị Tú Tú trêu chọc, không khỏi cười ranh mãnh. Cô đột nhiên nắm lấy tay Trương Văn, nói với giọng chán ghét: "Anh họ, đây là lần đầu tiên tối qua. Anh có tâm tư dày vò tôi không? Anh thấy chị Tú Tú tốt quá. Nếu anh đột nhiên chạy vào, cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Anh nên đi làm tổn thương cô ấy đi, được không?"

"Cái gì?"

Trương Văn có chút sửng sốt. Anh không ngờ cô gái này lại thay đổi nhanh đến vậy. Hành vi làm nũng của cô lúc này thực ra có chút khiêu khích. Ngay cả lời nói của cô ấy cũng rất quyến rũ, và cô ấy nghe rất quyến rũ! 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn quan hệ tình dục với cô ấy!"

Minmin cười khúc khích, trìu mến hôn lên mặt Trương Văn, mơ hồ nói: "Được chứ?" Trương Văn đồng ý yêu cầu của Minmin và bóp ngực cô vài lần. Minmin lần này không phản đối mà ngoan ngoãn để Trương Văn nhào nặn cô. Trương Văn thấy cô cư xử tốt như thế nào, anh lập tức quay người chạy ra ngoài. 

Không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng rên rỉ yếu ớt của Tú Tú. Cô đỏ mặt chạy ra ngoài xem. Cô nhìn thấy cô em gái Tú Tú luôn im lặng quỳ dưới đất, váy gần như vén lên cổ, còn em họ thì quỳ sau lưng cô. Con cặc khổng lồ đang ra vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Âm thanh da thịt va chạm nghe có vẻ đặc biệt chói tai! 

"Minh..."

Tú Tú vui mừng nhìn thấy Mẫn Mẫn cười nửa miệng bước tới, xấu hổ vội vàng trốn đi. 

Tuy nhiên, Trương Văn giữ chặt eo Xiuxiu, không cho cô cơ hội rút lui. Sau một cú đẩy thô bạo, cô mất đi sức lực. 

Nhìn khung cảnh tuyệt vời này, Minmin không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể đứng như khúc gỗ, thậm chí không thể nói được điều gì buồn cười. 

Dù sao đêm qua náo nhiệt như vậy, hai cô gái chỉ ngượng ngùng một lát, lập tức không còn quan tâm đến sự tồn tại của nhau nữa. 

Tú Tú dần dần rên rỉ và thở hổn hển thỏa mãn trước tình yêu của Trương Văn. 

Minmin bây giờ cảm thấy không thoải mái. Cô không thể ngồi cũng không thể đứng. Nhìn bộ phim khiêu dâm trước mặt, cô cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên, nhưng cô lại không biết phải làm sao. 

Trương Văn thậm chí còn phấn khích hơn vào lúc này. Cô gái trong sáng và đáng yêu trước mặt anh đang dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn anh đụ em họ cô trong tư thế doggy. 

Do sự kích thích mạnh mẽ và các yếu tố môi trường, anh nhanh chóng cảm thấy thắt lưng tê cứng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến toàn thân. 

"Anh họ, làm ơn đừng... nó sâu quá... gãy rồi... dày quá..."

"Chết rồi...nó đang đến...quá, quá sớm..."

Tú Tú cũng cảm thấy đặc biệt bị kích thích, nhất là khi Minmin ăn mặc chỉnh tề nhìn cô làm tình nhưng lại quỳ dưới đất và chịu sự tác động của người yêu trong tư thế hết sức xấu hổ. Nghĩ đến đây, trong lòng cô lập tức dâng lên một cảm giác tuyệt vời khó tả. Sau khi cô hét lên vài lần, toàn thân cô co giật, cô lại một lần nữa đón nhận đỉnh điểm tuyệt vời.

Trương Văn cũng sắp xuất tinh. Anh muốn đổ hết tinh trùng nóng hổi vào tử cung của Tú Tú, nhưng khi nghĩ đến cảnh Minmin nhìn anh và Tú Tú quan hệ tình dục, một ý tưởng xấu xa lại nảy ra trong đầu anh.

Sau khi Tú Tú lên đỉnh, cô yếu ớt ngã xuống, nằm trên thảm. Vừa thở hổn hển vừa đưa con cặc của mình vào miệng Tú Tú.

Tú Tú bối rối và mê đắm đến mức không thể cưỡng lại được. Sau khi ngâm nga vài lần, cô theo bản năng ngậm dương vật vào miệng mà không nhìn Minmin đang choáng váng bên cạnh. Cô dùng đôi tay nhỏ nhẹ nhào nặn tinh hoàn của mình, kích thích quy đầu trong miệng càng sưng lên. 

Trương Văn co giật vài lần trong sự thoải mái, tinh dịch nóng hổi lập tức tràn vào miệng anh đào của cô. 

Anh cảm thấy lần này con cặc của mình đã xuất tinh nhiều đến mức Tú Tú không thể ngậm nó trong miệng được nữa. Một ít chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng cô từ từ chảy xuống.

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy ngay lập tức khiến Minmin chết lặng. Cô không ngờ tính cách nhút nhát của Tú Tú lại sẵn sàng chơi một trò chơi cuồng nhiệt như vậy với chị họ của mình.

Cảnh tượng này quá kích thích đối với một trinh nữ vừa mới mất trinh. Trong tâm trí cô nhớ lại vẻ gợi cảm của mẹ cô khi ngậm quy đầu vào miệng đêm đó. Cô cảm thấy suy nghĩ của mình đột nhiên nổ tung, đầu óc trống rỗng, đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ! 

Tú Tú cảm thấy có chút khó chịu vì bị nghẹn, cô nuốt hết tinh dịch sau khi rên rỉ hai tiếng một cách khó khăn. 

Vừa thở hổn hển háo hức, cô vừa cẩn thận liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút thêm vài lần để chắc chắn không còn cặn bã, cô yếu ớt phun ra huyết mạch. 

"Thật thoải mái!"

Trương Văn Niết thở dài, nhìn Minmin đã trở nên bồn chồn. Dường như cảnh tượng này đã khiến đứa trẻ dễ thương chết lặng.

"Thật kinh tởm, ngươi xuất tinh nhiều như vậy!" 

Tú Tú yếu ớt phàn nàn, không dám nhìn Minmin đần độn bên cạnh. Cô nhanh chóng đứng dậy và lấy quần lót đi giặt. 

Chiếc váy mới này đã bị nhăn do tác động của quan hệ tình dục, cô cũng muốn thay chiếc váy mới.

Trương Văn nhìn thấy cái miệng xinh xắn của Tú Tú có hai vệt tinh dịch treo ở khóe miệng. Cảnh tượng này ngây thơ và khiêu khích đến mức Trương Văn không khỏi mỉm cười. Hắn vươn ngón tay lau đi, sau đó đưa tới trước mặt Tu Tú cười nói: "Còn có nữa, không thể lãng phí!"

Tú Tú xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Khi chạy về phía phòng, cô ấy nói với nụ cười ngọt ngào: "Đó là vì lợi ích của Minmin, đưa nó cho cô ấy!" 

Cánh cửa đóng sầm lại. Tú Tú chỉ muốn nhanh chóng rời đi và không cho Minmin cơ hội trêu chọc cô.

Trương Văn lập tức quay đầu lại nhìn em họ đang đỏ mặt của mình. Nụ cười tà ác trên mặt và bầu không khí tục tĩu xung quanh khiến Minmin đột nhiên hoảng sợ, cô thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt nheo nheo của Trương Văn. "Đừng..."

Cơ thể Minmin run lên một chút. Mặc dù hơi thở nóng bức khiến cô tò mò muốn nếm thử mùi vị như thế nào nhưng cô vẫn ngượng ngùng quay mặt đi, bướng bỉnh nói: “Dơ bẩn quá, muốn ăn thì tự mình ăn đi!”

Trương Văn cười tục tĩu và vẫy tay biểu tình. Anh thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu của cô, lập tức cúi xuống hôn cô, thì thầm vào tai cô: "Em không muốn ăn đâu! Sau này anh cũng không nhịn được. Các em đều là vợ của anh, vì vậy chúng ta phải làm việc một cách công bằng. Anh sẽ yêu em một lần, được không?"

"Không, đừng..."

Minmin ngay lập tức hoảng sợ. Nếu Trương Văn không cố ý không ăn, lát nữa tôi sẽ đụ anh trước mặt Tú Tú. Mặc dù ý nghĩa rất vi tế, nhưng cô cũng nghe thấy sự đe dọa trong đó. 

"Hãy ngoan nhé..."

Trương Văn lập tức đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của Minmin, mong chờ tiểu mỹ nhân liếm tinh dịch của anh vào bụng cô với nụ cười trên môi. 

Hơi thở mạnh mẽ của nam giới kích thích khứu giác, Minmin thật sự rất muốn nếm thử, nhưng cô vẫn dè dặt do dự một lúc, sau đó trừng mắt nhìn Trương Văn giả vờ khó chịu, ngượng ngùng nhắm mắt lại, từ từ mở miệng anh đào, đưa ngón tay của Trương Văn vào miệng.

Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Nhìn cách Minmin đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong lòng anh dường như không có nhiều sự cự tuyệt, điều đó có nghĩa là ngày anh yêu cầu cô thổi kèn cho mình không còn xa nữa. 

Anh cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khéo léo cuộn vài lần, liếm tinh dịch trên ngón tay cô. Có vẻ như cô ấy không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng mà chỉ tỏ ra dè dặt mà thôi. Rốt cuộc, con gái rất nhút nhát. Chỉ cần cô rèn luyện bản thân từ từ, cuộc sống tương lai chắc chắn sẽ tươi đẹp hơn. 

Mặc dù trên mặt Minmin không vui nhưng cô vẫn tuân theo yêu cầu của Trương Văn và liếm sạch ngón tay. Sau đó cô đỏ mặt giục Trương Văn nhanh chóng tắm rửa để anh đưa chúng ra ngoài chơi! 

Trương Văn mỉm cười hôn Minmin, sau đó chạy vào phòng tắm và chơi trò vịt quýt ấm áp với Xiuxiu đang tắm. 

Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn, khiến nhau có mùi thơm ngon, điều này khiến Trương Văn gần như muốn làm điều đó một lần nữa với cô ấy trong phòng tắm. 

Ba người cùng nhau trêu đùa, hai người đẹp không ngừng khen ngợi nhau. Khi họ bước ra khỏi khách sạn thì đã là buổi chiều. 

Minmin ngay lập tức lẩm bẩm bất mãn rằng cô ấy đói. Tú Tú thô lỗ đáp lại: “Ai bảo cậu ngủ muộn?” Minmin không hề tỏ ra yếu đuối, lặng lẽ nói rằng nếu cậu và chị họ không gây chuyện thì chuyện đã không bị trì hoãn đến tận bây giờ. 

Khó chịu. 

Dù sao thì họ cũng là chị em đã ở bên nhau từ nhỏ, tính cách của Tú Tú rất đáng yêu và ngoan ngoãn đến mức khiến người ta không khỏi ghen tị. Đương nhiên, Minmin rất vui khi được chơi thân mật với cô ấy như vậy. 

Vào bữa trưa, chúng tôi làm theo yêu cầu lãng mạn của Minmin và ăn bít tết và salad. 

Mặc dù hai cô bé rất hứng thú với đồ ăn phương Tây nhưng khi đồ ăn được mang đến, rõ ràng là chúng không quen với những mùi vị phương Tây này, và chúng chán nản như nhai sáp. 

Minmin cảm thấy rất buồn chán và đề nghị Trương Văn đưa họ đi ăn ở nơi khác. 

Tú Tú nhìn thấy bát đĩa trên bàn không bị động đến nhiều, cô có chút đau lòng vì lãng phí như vậy, nhưng xét đến việc Mẫn Mẫn vừa mới mất trinh, lúc này cô có hành động khêu gợi một chút cũng không sao, nên cô mỉm cười xin Trương Văn cho cô một chút. 

Trương Văn cũng cho biết những thứ này không hợp khẩu vị của họ nên sau khi thanh toán hóa đơn, anh dẫn họ đến một nhà hàng khác để ăn chút rau xào. Đây được coi là một hành động hoàn chỉnh.

Tú Tú và Trương Văn có cùng ý tưởng. Hôm nay Minmin lớn nhất, nói gì thì nói nấy. 

Hai người bày tỏ thái độ bao dung, lập tức khiến Minmin vô cùng vui mừng. Nếu không phải cô bước đi mất tự nhiên, chỉ nhìn vẻ ngoài vui vẻ ngây thơ của cô, ai có thể tưởng tượng tiếng rên rỉ tối qua của cô lại quyến rũ đến thế? 

Nhìn thấy hai cô bé dung mạo dung hòa, Trương Văn mỉm cười thầm nghĩ, ban ngày ngươi là nhất, buổi tối đi ngủ xem ta xử lý ngươi thế nào! 

Trong lòng hắn chính là như vậy nghĩ, nhưng Trương Văn lại không dám biểu hiện như vậy ý ​​nghĩ. 

Rốt cuộc, trong mắt Tú Tú tràn đầy ghen tị, cho rằng lần đầu tiên của cô không lãng mạn như vậy, lại là một cô gái dịu dàng ân cần, điều này khiến Trương Văn càng cảm thấy mình nợ cô nhiều hơn. 

Ăn xong, trong thành thật sự không có gì có thể khơi dậy sự hứng thú của bọn họ. 

Ngay cả cái gọi là danh lam thắng cảnh cũng là những cảnh quan như núi, sông, rừng đối với họ cực kỳ nhàm chán, không có chút hấp dẫn nào. 

Trương Văn dứt khoát đưa họ đến con phố buôn bán sầm uất nhất nơi đây. Anh đưa cho họ hai cô gái ngây thơ, trẻ trung, duyên dáng và dễ thương đến mức hiếm thấy ở thành phố. Trương Văn tận hưởng ánh mắt ghen tị của người khác trên đường đi và cảm thấy hạnh phúc như mong muốn. 

Nhưng khi chúng tôi bắt đầu đi mua sắm, Trương Văn phàn nàn không ngừng. 

Đây quả thực là khả năng bẩm sinh của phụ nữ. Ngay cả một cô gái yếu đuối như Tú Tú cũng tràn đầy năng lượng khi đi mua sắm. Đồng hành cùng hai em bé tò mò này, kẻ lừa đảo Tôn Ngộ Không sẽ bị tra tấn đến chết khi xuống trần gian! 

Trương Văn làm theo mà không phàn nàn, thành thật như một nô lệ. 

Nhưng điều cảm động nhất là họ không mua gì cả. Ngay cả khi nhìn thấy quần áo mình thích, dù có bị cám dỗ, họ cũng bỏ cuộc khi xem xét giá cả. 

Minmin biết điều nhưng Tú Tú vẫn tiết kiệm như vậy khiến Trương Văn không biết yêu cô. 

Tú Tú luôn giữ tiền mặt ở nhà, Trương Văn cũng dặn cô đừng lo lắng về việc tiêu tiền. 

Nhưng trong ngăn kéo có 40.000 nhân dân tệ, hơn một tháng sau, cô chỉ tiêu hơn 500 nhân dân tệ bao gồm chi phí gia đình và tiền tiêu vặt mà Tiểu Đan đưa cho cô khi cô bị quấy rầy đến chết. 

Trương Văn cảm thấy hơi đau khổ trước tình huống này. Ngoài ra, họ còn quá quan tâm đến anh ấy. Khi bị ép buộc, Trương Văn chỉ có thể dùng giọng điệu cứng rắn để yêu cầu họ mua thứ gì đó. 

Mặc dù Trương Văn giả vờ tức giận nhưng thái độ của họ vẫn khiến anh vô cùng cảm động. 

Hai cô gái do dự và chạy đến một cửa hàng rẻ hơn để lựa chọn, nhưng sau khi chọn gần hết ngày, họ thậm chí còn không mua quần áo cho mình. 

Tú Tú mua một chiếc áo sơ mi cho Trần Quý Hương, một chiếc quần jean gợi cảm cho Trương Thiếu Lâm và một chiếc cặp đi học cho Tiểu Đan. Cuối cùng, khi mua đồ lót cho Hà Tú Vân, cô ấy thậm chí còn tỏ ra rất xấu hổ vì sợ mua quá nhiều sẽ khiến Trương Văn tức giận. 

Mẫn Mẫn thì rụt rè hơn, cô cũng là người họ Trương, mỗi người một miếng. Cuối cùng, sau khi lưỡng lự và lưỡng lự, cô đã mua một bộ quần áo khác cho Trần Tiểu Bình. Vẻ mặt cô rất bất an, như sợ mình sẽ tiêu quá nhiều tiền. 

Trương Văn nhìn cách cư xử đáng yêu của họ và gần như rơi nước mắt. Anh ôm chúng trong tay với đôi mắt hơi đỏ. Anh cảm động đến mức không biết phải nói gì. Một cô gái ân cần như vậy đã đưa chúng cho anh. Đời này hắn còn có thể hối hận cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 1 Sự bao dung của tình mẫu tử

Mua sắm luôn là một hoạt động cực khổ đối với nam giới. Nó sẽ khiến bạn vô cùng mệt mỏi về thể chất và khiến đôi chân bạn có cảm giác khó chịu như xi măng. Nó cũng sẽ gây ra sự cáu kỉnh, thiếu kiên nhẫn về mặt tâm lý. Ngay cả người đàn ông khỏe nhất cũng không thể đánh bại phụ nữ trong hoạt động này. 

Thái độ của hai tiểu mỹ nhân càng thêm chán nản. Họ rất hăng hái khi đi mua sắm nhưng lại không mua được gì cho mình sau khi đi một vòng. Họ mua không ít quà tặng cho người khác. Họ gần như không nghĩ về những gì họ muốn. 

Có lẽ tôi vẫn còn lo lắng. Cho dù có thứ mình thích, tôi cũng không dám mạnh dạn nói với Trương Văn thứ mình muốn. 

Đi loanh quanh trong trung tâm thương mại và chạy từ tầng này sang tầng khác, ngay cả Superman cũng có thể bị tàn tật. 

Hai người nhìn quanh, nhưng khi nhìn thấy giá tiền, ánh mắt của họ rõ ràng đã trôi đi. Suy cho cùng, họ đã quen với việc tiết kiệm và hơi khó chịu với những thứ giá cao hơn. 

Trương Văn mệt mỏi như một con chó chết ở phía sau. Thấy họ vẫn còn nghị lực như vậy, anh rất bất lực. Anh ấy ngay lập tức giúp Hà Tú Vân và Trần Tiểu Bình mua quần áo đứng tên họ. Tất nhiên, anh ấy rất hiếu thảo với mẹ vợ và lặng lẽ ám chỉ rằng họ có thể mua một ít đồ lót. 

Tú Tú mỉm cười rất ngọt ngào và dường như rất vui vì sự quan tâm và quan tâm của Trương Văn. Dù không bị dị ứng nhưng cô vẫn lén liếc mắt nhìn Trương Văn. Nhắc tới đồ lót, cô đương nhiên hiểu được Trương Văn đang nghĩ gì. 

Phần thưởng của việc mua sắm khá phong phú, nhưng nó cũng có cái giá rất đắt. 

Ba người đi dạo một vòng đến hơn mười giờ tối mới trở về khách sạn. Trương Văn bước vào phòng, mệt mỏi như chó chết. 

Đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục vào thời điểm này, tôi sợ mình không còn đủ sức làm người, chỉ muốn chết đi cho nhẹ nhõm. 

Hai cô bé cũng có chút mệt mỏi nhưng vẫn cẩn thận sắp xếp các cúp. 

Suy cho cùng, hai chị em dù có giỏi đến mấy thì vẫn chuẩn bị những thứ khác nhau cho gia đình, không thể tránh khỏi việc họ vẫn có chút ích kỷ trong vấn đề này. 

"Bạn mua cái này cho ai?" Khi Tú Tú đang phân loại quần áo mua cho Tây Nhi, cô phát hiện ra có vài chiếc quần lót rỗng và trong suốt. Phong cách gợi cảm và quyến rũ ngay lập tức khiến cô đỏ mặt! 

“Có mặc hay không cũng giống như vậy…” Minmin trợn mắt khinh thường nhìn Trương Văn và ngay lập tức xác nhận rằng cô không mua những chiếc quần lót này. 

Chưa kể Tú Tú cũng không dám mặc bộ dạng đáng xấu hổ này, ngay cả cô cũng không có can đảm! 

"Anh cầm nhầm rồi!" Trương Văn mơ hồ trả lời và đứng dậy với cơ thể đau nhức. Thấy vẫn đang thu dọn đồ đạc, họ lập tức chạy về phòng đi tắm. 

Hai cô bé cẩn thận thu dọn đồ đạc sau khi liếc nhìn nhau, mỗi người đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương một chút mơ hồ. 

Do dự một lúc, họ vẫn nắm tay nhau bước vào phòng, Trương Văn đã khỏa thân nằm trên giường, ngủ ngon lành.

"Gã này đã chết trong giấc ngủ!" Minmin cười khúc khích, bước tới và dùng tay chạm vào sợi dây cứu sinh mềm mại vài lần, nhưng cô mất hết sức lực. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi sau một ngày mua sắm. 

"Nó sẽ đóng băng!"

Tú Tú chu đáo đắp chăn cho Trương Văn. Nhìn thấy mặt Mẫn Mẫn gần như áp sát háng Trương Văn, miệng chỉ cách huyết mạch của cô có mấy centimet, cô không khỏi nói đùa: “Sao vậy, anh có muốn nếm thử không?”

"Ta không muốn, ngươi muốn!"

Minmin khinh thường càu nhàu, sau khi duỗi người không giấu được vẻ mệt mỏi nói: "Tôi đi tắm. Tắm xong phải đi ngủ ngay."

Cô bé bước vào phòng tắm, có chút do dự cởi quần áo. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện Tú Tú thật sự đang cởi quần, cúi đầu mút dương vật trong miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang ngậm chặt quy đầu, vẻ mặt trông rất say mê.

Đáng tiếc, lúc này Trương Văn không có ý thức được. Mặc dù thể hang bị tắc nghẽn nhưng anh vẫn ngủ ngon lành. 

Sau khi Tú Tú nhẹ nhàng nhổ quy đầu ra, cô mỉm cười mơ hồ rồi quay lại nhìn Mẫn Mẫn, chỉ vào Sinh Mệnh Căn Vương cao một cột để cô nhìn. 

"Kinh tởm!" Mẫn Mẫn đỏ mặt, lè lưỡi tỏ vẻ khinh thường. 

Tú Tú cười khúc khích vài tiếng rồi cởi quần áo, lắc mông chạy vào phòng tắm, tại đó cô và Mẫn Mẫn bắt đầu đùa giỡn trong phòng tắm. Cả hai cô gái dù đều khỏa thân nhưng vẫn không dám dùng tay vuốt ve cơ thể nhau. 

Tắm rửa xong, cả hai người đều có chút xấu hổ lau người. 

Trên ngực Mẫn Mẫn còn có dấu hôn, nàng giấu không cho Tú Tú nhìn thấy; Tú Tú cũng đỏ mặt, dù sao cô cũng hôn mấy người rồi nên cũng không trêu chọc cô. 

Hai người ngầm hiểu rằng mình không mặc quần áo mới, trần truồng bước ra ngoài. Họ nhìn nhau rồi cúi đầu xuống. Họ lên giường một người bên trái một người bên phải và nằm trong vòng tay của Trương Văn. 

Tú Tú theo thói quen ôm lấy eo Trương Văn, bàn tay nhỏ bé vô tình chạm vào bụng Mẫn Mẫn, lập tức khiến toàn thân cô run lên!

Tú Tú sửng sốt một chút, nhưng cũng không có rút tay ra. Thay vào đó, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Minmin, làn da của em thật mịn màng!"

"Ngươi ở quá xa!"

Minmin đỏ mặt và nhìn thấy chân Tú Tú quấn quanh chân Trương Văn. Cô đưa tay chạm vào và nói đùa: “Con to ở giữa da xấu lắm, cẩn thận kẻo tổn thương chính mình đấy”.

"Không đời nào!"

Tú Tú cười khúc khích, ôm lấy Trương Văn trìu mến nói: "Anh họ của tôi rất tốt, ôm anh ấy rất thoải mái!"

“Chị…” Im lặng một lúc, Mẫn Mẫn đột nhiên đỏ mặt hỏi: “Lúc ở nhà, buổi tối chị và Tịch Nhi có cư xử như vậy không?”

"Sau này ngươi sẽ biết, đi ngủ đi!"

Mặt Tú Tú chợt đỏ bừng, nói chiếu lệ rồi nhắm mắt lại. 

Ở nhà, mọi chuyện không còn nực cười như tối qua nữa. Xi'er vâng lời Trương Văn Yến, khiến mỗi đêm nồng nàn trở nên vô cùng quyến rũ. Tú Tú cũng đã được huấn luyện để không từ chối cô nữa, nhưng nghĩ đến điều đó, cô lại cảm thấy có chút quá buồn cười. 

Căn phòng lập tức rơi vào sự im lặng mơ hồ, ba cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, trải qua một đêm không mấy gợi tình. 

Thực tế là Trương Văn đã mệt mỏi và họ cũng có chút sợ hãi. Đêm qua náo loạn điên cuồng, hai người đều không chịu nổi yêu cầu quá đáng của Trương Văn, khiến bọn họ có chút khó chịu. 

Tất cả họ đều có chút lo lắng về việc phải làm gì vào ban đêm. 

Kết quả này có thể coi là đáng mừng. 

Tú Tú Lai nằm trong lòng Trương Văn, một lúc sau rất ngọt ngào ngủ thiếp đi; Minmin có chút bối rối, bất an nghĩ đến cuộc sống của mình sau khi trở về làng - bốn người ở cùng nhau có phải là hơi quá đáng không? 

Trong một đêm ngọt ngào, Trương Văn ôm cô từ trái sang phải và có một giấc mơ ngọt ngào. 

Hai cơ thể non nớt non nớt trong vòng tay anh gần gũi với anh, ngay cả khi không quan hệ, anh cũng tận hưởng một loại thú vui khác, đặc biệt là khi chúng nũng nịu bò dưới xương sườn anh, cảm giác yếu đuối đó có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh to lớn của một người đàn ông. 

Đêm cực kỳ ấm áp, nhưng Trương Văn lại cảm thấy tràn đầy năng lượng vào buổi sáng. Anh chạm và hôn cô ở phía đông và phía tây, cố gắng khiêu khích họ đánh nhau. Tuy nhiên, đề xuất này đã bị từ chối trước sự phản đối có phần tức giận của họ. Cả hai đều không đồng ý với việc đóng cảnh sex giữa thanh thiên bạch nhật. 

Trương Văn đành phải tiếp nhận, hắn không thể dùng sức làm được! 

Nhìn thấy phần thân dưới hơi sưng tấy của Minmin và vẻ mặt mệt mỏi của Tú Tú, anh thành thật chịu đựng nước mắt. 

Hai anh em sáng sớm tràn đầy năng lượng khiến hai cô bé còn non nớt có chút không nói nên lời.

Hành trình ngày hôm sau tương đối đơn giản. Trương Văn đưa họ đến một công viên giải trí ở Linshi và chơi điên cuồng trong một ngày. Ba người họ đã không bỏ lỡ những trò chơi điên cuồng như Vòng đu quay trong mơ, tàu lượn siêu tốc và chiếc búa đu mà họ chưa từng thấy trước đây. Hai người đẹp nhỏ rất vui vẻ khi vui chơi. Họ thường xuyên nở nụ cười ngọt ngào như một bông hoa với Trương Văn, ngọt ngào đến mức gần như khiến xương cốt của họ giòn tan. 

Trương Văn cũng rất vui mừng. Trong khi dụ họ ăn kẹo dẻo, anh nhân cơ hội hôn họ vài cái. Nhìn hai người đẹp nhút nhát, anh cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Buổi tối, họ lại đi chợ đêm, nhưng kết quả là hai cô bé chưa bao giờ vui vẻ đến thế lại lăn ra ngủ như chết khi trở về khách sạn. Họ mệt mỏi đến mức không còn sức để đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn. Họ bị lột trần và ngủ trên giường. Trương Văn cảm thấy có lỗi với họ nên phải liếm láp cơ thể mỏng manh của họ và trút giận. Đó được coi là một đêm tinh khiết. 

Ngày thứ ba, ba người vẫn lười biếng không muốn dậy. Hai tiểu mỹ nhân ngủ rất say, bất động trong vòng tay của Trương Văn. Tuy nhiên, Trương Văn vẫn thức dậy vào sáng sớm và cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của đôi chân và cánh tay xinh đẹp của mình. Nhìn hai tiểu mỹ nhân khỏa thân đang ngủ, anh nuốt nước bọt, chống lại sự thôi thúc muốn hành quyết họ ngay tại chỗ. 

Trương Văn vừa di chuyển, họ cũng tỉnh dậy, nói rằng họ vẫn muốn ngủ. 

Trương Văn nhẹ nhàng nói với họ và an ủi họ quay lại giấc ngủ. Sau đó anh tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài làm ăn. Cuối cùng, mang theo hai cô con gái nhỏ cũng không tiện, đành phải bỏ lại khách sạn. 

Trương Văn từ sáng sớm đã chạy đến bãi chở hàng, lấy hết hàng hóa và làm thủ tục vận chuyển về thị trấn. Anh ấy bận rộn cả buổi sáng. Buổi trưa, anh đến chợ đầu mối nông sản dưới cái nắng như thiêu đốt để mua một số thứ cần thiết. Buổi chiều, hắn đi mua các loại tài liệu cùng sách về chăn nuôi, nắng nóng có chút mệt mỏi.

"Tôi kiệt sức quá!" 

Buổi tối trở lại khách sạn, Trương Văn ngồi ở trên sô pha, không muốn mở mắt.

Tôi dậy sớm vào buổi sáng và chạy khắp nơi cả ngày. Tôi kiệt sức đến mức không có thời gian để ăn. Cuối cùng tôi đã hoàn thành được hầu hết mọi việc phải làm trong hành trình của mình. 

Trương Văn lúc này sắc mặt nhờn bóng, ánh mắt thâm trầm, có chút đờ đẫn. Sau một ngày phơi nắng, trên khuôn mặt vốn trắng nõn của anh hiện lên những vết cháy nắng không hề mờ đi. Vẻ ngoài hốc hác của anh khiến cả hai cô gái đều cảm thấy đau khổ. 

Hai người ở trong khách sạn và xem TV cả ngày. Mặc dù Minmin có chút phàn nàn rằng Trương Văn không chịu đưa họ ra ngoài đi dạo, nhưng khi cô thấy Trương Văn trở về mệt mỏi như thế nào, cô lập tức hiểu rằng Trương Văn không muốn cô phải chịu đựng, và cô đã cảm động rơi nước mắt. 

"Anh họ, anh đã ăn gì chưa?"

Minmin đứng bên cạnh Trương Văn, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng đang kêu gào của cô, đau khổ nói: "Em còn đói không?"

"Vâng."

Trương Văn đáp lại một cách yếu ớt. Nhìn thấy bọn họ hai mắt đỏ bừng, trong lòng đột nhiên ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Minmin, đi gọi đồ ăn đi. Cả ngày nay ta chưa ăn gì, hiện tại có chút đói!"

"Được rồi!" Minmin nhiệt tình đáp lại và gọi ngay cho nhà hàng ở tầng dưới. Thật hiếm khi thấy cô ấy cư xử tốt như vậy và có cảm giác như cô bé ngày càng trở nên quan tâm hơn. 

"Anh họ, tắm trước đi!"

Tú Tú đau khổ kéo Trương Văn vào phòng tắm, sau khi nhẹ nhàng cởi hết quần áo của Trương Văn, cô cũng cởi trần hoàn toàn, đợi Trương Văn tắm thật thơm và dễ chịu. 

Trương Văn mặc dù dâm đãng và lợi dụng, nhưng anh ta thực sự không còn sức lực để chơi đùa như một con vịt quan vào lúc này. 

“Anh họ, sao anh mệt mỏi thế?”

Sau khi Tú Tú tắm rửa xong, cô quỳ xuống đất và dùng khăn lau người cho Trương Văn. Cô cẩn thận lau khô từng tấc da rồi quấn khăn tắm quanh người Trương Văn. Trương Văn vô cùng cảm động trước sự chăm sóc tỉ mỉ của cô. 

Mặc dù Minmin vẫn còn hơi ngại ngùng khi tắm cùng mọi người nhưng trái tim cô lại rung lên khi nhìn thấy hai người thân thiết với nhau như thế nào, với ánh mắt trìu mến đầy quan tâm, yêu thương. 

Lúc này đồ ăn trong nhà hàng cũng đã được giao tới. Minmin nhanh chóng chăm chú sắp xếp đồ đạc, sau đó ngoan ngoãn bưng bia chờ Trương Văn dùng bữa. 

Vừa nhìn thấy Trương Văn đi ra, Mẫn Mẫn lập tức chạy tới giúp Trương Văn rót rượu, nhẹ giọng nói: “Biểu ca, mời ăn nhanh đi!”

"Hãy đến với nhau!" Trương Văn âu yếm chạm vào đầu Minmin và chia sẻ bữa tối ấm áp này với họ dưới tình yêu dịu dàng của hai người đẹp. 

Ăn xong, Minmin chạy đi tắm. 

Trương Văn đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, ôm Tú Tú cùng nhau xem TV. Mặc dù cơ thể họ bị ép chặt vào nhau nhưng họ không hề cử động tay chân. Cảm giác giản dị và ấm áp này đôi khi còn mê hoặc hơn cả tình dục. 

Sau khi Minmin giặt xong, cô lấy chiếc khăn nhỏ có dải bản đồ mà cô đã quen dùng ra. Đôi chân thon và vẻ ngoài tươi tắn của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Minmin tỏ ra ghen tị khi thấy Zhang và Wen âu yếm nhau. Trương Văn đưa tay ôm cô sang một bên, cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng này. 

Sau khi xem TV một lúc, Trương Văn ngáp dài. 

Tú Tú lập tức trầm tư nói rằng cô cũng buồn ngủ, ba người lập tức trở về phòng. Minmin cũng ngoan ngoãn đặt cơ thể trần truồng của mình vào vòng tay của Trương Văn. Đêm nay tuy không có nhục dục nhưng sự ấm áp đặc biệt lại là một loại khoái cảm hoàn toàn khác đối với tâm hồn. 

Đêm nay thật ấm áp. Hai cô bé nằm nhẹ nhàng ở hai bên. Tôi không biết ai bắt đầu trước. Họ nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay thon thả của mình xoa bóp cho Trương Văn. Mặc dù kỹ thuật này rất thô nhưng nó đã khiến Trương Văn chìm vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc vỡ òa. 

Cả hai dần dần thích nghi với niềm hạnh phúc khi ngủ cùng nhau và nhìn nhau. Dù có thói quen muốn trêu chọc nhau nhưng họ lại nuốt chửng lời nói khi nhìn thấy Trương Văn ngủ say như vậy, vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của Ailang. 

Hai cô gái ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của Trương Văn, tận hưởng cái ôm ấm áp của anh. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi cảm thấy rất ngọt ngào. 

Có sự lãng mạn và sự bận rộn của cuộc sống. Giao thông nhộn nhịp của thành phố cho phép họ trải nghiệm cảm giác mà họ chưa từng trải qua trước đây. Dù thỉnh thoảng có mệt mỏi nhưng điều đó cũng khiến hai cô bé mới làm mẹ phấn khởi! 

Tuy nhiên, khi Lưu Phúc đến, Trương Văn đã suy nghĩ kỹ và quyết định đưa họ về quận trước. Suy cho cùng, thật khó để giải thích việc sống chung với hai cô em gái trẻ như vậy. 

Mặc dù hai người đẹp đều tỏ ra miễn cưỡng nhưng khi Trương Văn nói rằng anh có quá nhiều việc phải làm và không thể chăm sóc tốt cho họ, cả hai vẫn ân cần đồng ý. 

Khi rời thành phố với túi thu hoạch, hai người đẹp hiển nhiên có chút không muốn rời đi. 

Họ đã rất hạnh phúc trong những ngày này, nhưng họ cũng hiểu rằng sự thịnh vượng của thành phố không phù hợp với họ. Thỉnh thoảng đến đây cũng được, nhưng nếu họ thực sự muốn sống ở đây thì hãy quên điều đó đi. 

Trên đường trở về quận, đôi mắt Minmin ươn ướt khi nhìn khung cảnh ngày càng quen thuộc bên ngoài cửa sổ. 

Chiếc giường lớn quen thuộc đó, tôi đã dành đêm đầu tiên của mình như thế này...

Khi Zhang Wen nhìn thấy sự đa cảm của cô, anh hiểu rằng đó là nỗi buồn của cô gái trẻ sau khi ly hôn, và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng để an ủi cô. 

Trở lại quận, đúng lúc Tiểu Thu xuất viện, cả nhà cùng nhau ngồi ăn một bữa cơm đơn giản. Tôi đã hẹn với chú Trần, nhưng chưa nói được vài lời, tôi đã vội vã đến bến tàu. 

Chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường và chúng tôi rất hòa hợp.

Trần Tiểu Bình nhìn con gái bước đi loạng choạng cùng bộ dáng ngày càng ẩm ướt của nó có chút thất vọng, trong lòng biết rằng cô bé của mình cũng sẽ bị kẻ thù nhỏ này nuốt chửng. Dù chỉ là vấn đề thời gian nhưng trong lòng cô vẫn có chút khó chịu. 

Tình trạng của Tiểu Thu không tệ, ra khỏi giường ôm bụng đi lại cũng không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, vì Trần Tiểu Bình thương hại cô và yêu cầu cô ăn một ít đồ ăn bổ dưỡng nên kỳ thi dự kiến ​​ban đầu chỉ có thể hoãn lại! 

Trần Tiểu Bình lập tức tự trách mình và xin lỗi cô. 

Dù ý tốt của cô đã trì hoãn sự việc nhưng vợ chồng Gia Gian cũng hiểu rằng đây là tình yêu của tiền bối và không ai trách móc cô. Thay vào đó, Tiểu Thu ngượng ngùng an ủi cô, và mối quan hệ giữa gia đình trở nên hòa hợp hơn nhờ sự can thiệp của Trương Văn. 

Bến tàu tấp nập người qua lại, gia đình đứng cạnh nhau này lập tức thu hút sự chú ý của vô số kẻ biến thái, trong đó có thiếu nữ, thiếu nữ và phụ nữ mang thai. 

Mỗi người có một diện mạo và phong cách khác nhau. Đứng bên nhau, họ đẹp như một bức tranh. 

Trương Văn không quan tâm lắm, nhưng Gia Gian lại có tính khí thất thường. Nếu có người dám tới gần nhìn xem, hắn lập tức dọa bỏ chạy. 

Chờ đợi không bao lâu, thuyền của chú Trần đã xuất hiện ở phía chân trời, chậm rãi tiến đến bến tàu. 

Trương Văn nhìn những người đẹp bất đắc dĩ trước mặt, đặc biệt là Trần Tiểu Bình, người trông như đã làm gì sai, với vẻ mặt u ám. Anh lập tức an ủi cô: "Dì ơi! Không sao đâu. Dù sao dì kiểm tra sớm hay muộn một ngày cũng không sao, chắc chắn chỉ là thiếu máu thôi. Lần sau chú ý hơn nhé."

"Được rồi!"

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng gật đầu, lơ đãng trò chuyện với Trương Ôn về việc nhà, nhưng ánh mắt bà lại có chút lơ đãng nhìn con gái mình. 

Dù là sự quyến rũ hay sự dịu dàng trong mắt cô ấy, sự thay đổi đều quá rõ ràng! 

Từ nay kẻ thù nhỏ này sẽ là con rể của ông. Anh ấy nên giải quyết mối quan hệ này như thế nào? 

Khi Minmin nhìn mẹ cô nói chuyện, trong mắt cô hiện lên một chút dịu dàng, cô cũng lo lắng về vấn đề tương tự. Trong lúc nhất thời, cô bối rối đến mức thực sự không biết phải làm sao.

"Tiểu Văn!"

Khi không có ai chú ý, Trần Tiểu Bình lặng lẽ kéo Trương Văn sang một bên, bối rối hỏi: "Anh, anh cởi cúc áo Mẫn Mẫn à?"

"Vâng."

Trương Văn lúng túng gật đầu. Rốt cuộc thì anh ta đã ngủ với con gái mình. Anh cảm thấy hơi khó chịu khi thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, nhìn bộ dáng phức tạp và khó chịu của Trần Tiểu Bình, anh lập tức thề: "Đừng lo lắng, cả em và cô ấy đều là người phụ nữ của anh, anh sẽ đối xử tốt với em. Minmin là một đứa trẻ ngoan, anh sẽ không bao giờ khiến cô ấy thất vọng!"

"Tôi, tôi không biết phải nói gì..." Vẻ mặt Trần Tiểu Bình có chút choáng váng, càng bối rối và bất an. 

Nam nữ quan hệ là chuyện bình thường, nhưng bây giờ nhìn lại, tôi thực sự không biết phải làm sao. Suy cho cùng, tôi và con gái tôi đã có với nhau một người đàn ông. Điều này thật quá nực cười. 

Bà không biết rằng con gái mình thực ra đã biết mối quan hệ phức tạp này từ lâu, thậm chí còn bối rối hơn cả bà. 

Trương Văn hơi mở miệng, gần như buột miệng nói rằng Minmin đã biết về chúng tôi nên bạn không cần phải lo lắng. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt yêu thương và sự bất lực đầy tội lỗi của cô khi nhìn Minmin, cô vội nuốt chửng những lời này. Bây giờ không phải là lúc giải quyết vấn đề này. Chúng ta hãy chờ một lát. 

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt u sầu trên khuôn mặt của dì, lập tức nói đùa: "Có ích gì? Chúng ta sẽ giải quyết sau. Chỉ cần em có niềm tin vào anh, anh tin rằng mọi chuyện sẽ không thành vấn đề."

"Tôi hy vọng như vậy!" Trần Tiểu Bình yếu ớt khi nói. Rõ ràng là cô không có nhiều hy vọng vào sự an ủi của Trương Văn và chỉ coi đó là một lời thuyết phục. 

Một số người khác thì đắm chìm trong niềm vui được nhận quà, bàn tán xung quanh những gói quà lớn nhỏ. 

Tú Tú cẩn thận mua quần áo bà bầu và những món quà khác cho Tiểu Thu. Minmin không chịu thua kém và lấy ra những món quà cô đã chọn. Cặp đôi Jiajian trông rất phấn khích! 

Trương Văn thấy họ không chú ý đến điều này, có lẽ nghĩ rằng anh và dì đang thảo luận những vấn đề nghiêm trọng và không chú ý nên nhanh chóng lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của Trần Tiểu Bình và đặt một mặt dây chuyền tình yêu bằng bạc được chuẩn bị trước vào tay cô. 

Trần Tiểu Bình có chút nghi hoặc liếc nhìn Trương Văn, lúc bọn nhỏ không để ý, nàng mở lòng bàn tay ra nhìn. Món quà đặc biệt trước mặt khiến cô ươn ướt mắt. 

Mặt dây chuyền bạc nặng trịch, hình tình yêu vô cùng cảm động, trong trái tim này chỉ có một chữ “文” và một chữ “平”, miêu tả một cách đơn giản và sâu sắc một tình yêu mãnh liệt. 

"Một tên khốn nạn chỉ biết dỗ dành người khác!" Giọng của Trần Tiểu Bình nghẹn ngào khi cô nói điều này. Cô mím môi, trông rất cảm động, ngay cả mắt cũng có chút đỏ bừng. 

"Hãy tin rằng anh yêu em!"

Sau khi Trương Văn thì thầm điều gì đó vào tai Trần Tiểu Bình, anh thấy cô sắp khóc liền nói nhanh: "Được rồi, em khóc sẽ không hay đâu. Sau này gặp lại thì sẽ khó giải thích. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng suy nghĩ nhiều. Anh sẽ vào thành phố và quay lại sớm. Khi anh trở về, anh vẫn muốn hôn em, được chứ?"

"Ừm..." Trần Tiểu Bình vẻ mặt cảm động đáp lại. Lúc này, trước mặt người khác, hai người thậm chí còn không dám nắm tay nhau. Đương nhiên, cô cũng mong mỏi Trương Văn sẽ trao cho cô tình yêu say đắm. 

"Hôn xong anh còn muốn ăn ngực em!" Trương Văn thấy Trần Tiểu Bình thực sự sắp khóc nên vội vàng tiến tới và nói một lời tục tĩu vào tai cô để làm dịu bầu không khí. 

"Ngươi..." Trần Tiểu Bình vừa vui vừa xấu hổ. Khi cô định chửi rủa, Trương Văn đã tránh đi. 

Vì sợ người khác nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình nên Trần Tiểu Bình nhanh chóng dụi mắt rồi cẩn thận cất mặt dây chuyền đi. Sau đó cô nhân cơ hội đi mua sắm để tránh né và bình tĩnh lại sự phấn khích của mình một chút. 

Tú Tú, Minmin, Jiajian và Xiaoqiu cùng nhau trò chuyện vui vẻ. Dù buổi khám bị hoãn do sự chiều chuộng của Trần Tiểu Bình nhưng Jiajian cũng bày tỏ rằng anh hiểu và thậm chí rất vui khi mẹ anh rất quan tâm đến cô con dâu mỏng manh này và từ đầu đến cuối chưa bao giờ phàn nàn về cô. 

Bốn người tụ tập lại cười vui vẻ, Trương Văn vui vẻ đi tới. 

Trương Văn nhìn thấy Xiaoqiu ngượng ngùng nhìn mình với vẻ biết ơn, lập tức cười nói: "Chị dâu, đồ vật chị dâu đưa cho chị phải đánh giá chứ, chị không thể cứ cười mãi mà không nói gì được!"

Tiểu Thu đưa tay ôm bụng, cúi đầu đỏ mặt. 

Minmin tinh nghịch nhìn Xiaoqiu nhưng lại gửi ánh mắt yêu thương về phía Trương Văn. 

Một trong những món quà anh mang về rất đặc biệt đó là quần áo dành cho bà bầu. Minmin đã bất cẩn và không mong đợi điều này, nhưng Trương Văn đã chuẩn bị sẵn và chỉ có thể đưa nó cho chị dâu khi anh quay lại. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy hai bộ quần áo bà bầu trong tay Jiajian, tim anh đập thình thịch. Bộ đồ thai sản màu đỏ hồng thực ra là được mua cho Lâm Kiều Vũ, nhưng Minmin bất ngờ cũng tặng nó. 

"Đi đi, đừng nói nhảm!"

Jiajian cười vui vẻ, ôm lấy vai Trương Văn một cách trìu mến, cười nói: "Tôi đã chuyển đến nhà mới, buổi tối hãy đến chỗ tôi, nấu hai món phụ, chúng ta uống vài ly!"

"Lần sau!"

Trương Văn mỉm cười và lắc đầu. Với sự giúp đỡ của chính mình, Jiajian và vợ đã tìm được một ngôi nhà đẹp để ở. Vì đó là thế giới riêng của họ, tại sao họ lại tham gia cuộc vui? Hơn nữa, có phụ nữ mang thai ở bên cạnh cũng bất tiện, tốt nhất là không nên.

Một lý do khác là sáng hôm sau Lưu Phúc đã đến tỉnh lỵ. Vì sương mù dày đặc ở đó vẫn chưa có dấu hiệu tan nên cuối cùng anh quyết định đến bằng tàu hỏa. Trương Văn phải vội vã vào thành phố để mua vé tàu để đi đến thủ phủ của tỉnh vào buổi tối. Anh quả thực rất gấp về thời gian và không được phép ở lại đây lâu hơn. 

Gia Gian không ép buộc anh ta và liên tục cảm ơn Trương Văn. 

Tú Tú ở bên cạnh cười khúc khích, sau khi liếc nhìn Minmin đang vui vẻ một cách mơ hồ, cô nói: “Việc anh rể tôn trọng anh cả của mình là điều đương nhiên”, điều này lập tức khiến Minmin tức giận và chèn ép. Sự nhút nhát hiếm có của cô bé khiến mọi người bật cười. 

Suy cho cùng, chúng ta đều là những người trẻ, thời gian trôi qua bằng tiếng cười và tiếng mắng mỏ. 

Con thuyền độc đáo của chú Trần nhanh chóng cập bến. Anh mỉm cười buộc dây cáp rồi đi tới nói: "Được rồi! Tiểu Văn, em mang theo nhiều đồ như vậy, vận chuyển hết chuyến này đến chuyến khác. Điện thoại của tôi sắp rung rồi!"

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Trương Văn lịch sự trả lời: "Gần đây quả thực có rất nhiều chuyện, khi đường bị tắc, chúng ta chỉ có thể nhờ chú Chen giúp đỡ. Hơn nữa, chú Chen quả thực là một người tốt và khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn khi làm việc." 

"Không sao đâu!"

Chú Trần cười sảng khoái, vẫy tay hào phóng nói: "Không có chú, thôn nghèo của chúng ta cũng không có điện. Chiếc điện thoại di động chú mua bấy lâu nay cuối cùng cũng được sử dụng. Đồng bào của chú là như vậy đấy. Chú không giúp chú thì chú giúp ai đây?"

"Đúng vậy!"

Trương Văn mỉm cười khen ngợi anh vài lần trước khi đưa cho anh một điếu thuốc. 

Không phải là tôi cố ý lấy lòng, nhưng chú Trần thực sự rất nhiệt tình, nhờ sự giúp đỡ của chú mà nhiều việc đã hoàn thành xuất sắc. Tất nhiên, bạn phải tôn trọng một người lớn tuổi sẵn sàng giúp đỡ người khác như vậy. 

Một lô đồ đạc đã được chuyển đến từ trước, Trương Văn vội vàng nhờ người chuyển lên tàu. 

Suy cho cùng, đây là nền tảng của sự nghiệp. Làm giàu bằng cách bán đồ cổ hoặc ngủ quên trên chiến thắng không phải là giải pháp lâu dài. Bạn vẫn phải suy nghĩ cẩn thận về sự nghiệp của mình. Nếu không, sau này bạn không có tiền thì làm sao hỗ trợ được nhóm phụ nữ này! 

Mọi thứ lần lượt được chuyển lên thuyền. Trương Văn vẫn đang trò chuyện và cười đùa với chú Chen. Lúc này Tú Tú và Mẫn Mẫn giống như những cô vợ nhỏ, từ bên cạnh cẩn thận quan sát mọi người di chuyển đồ vật. 

"Anh trai!"

Trong lúc mọi người đang bận rộn đếm hàng, một giọng nói cực kỳ thanh tú và trẻ con mang theo niềm vui đột nhiên vang lên, ngọt ngào đến mức khiến người ta có chút say. 

Có một sự mềm mại trong giọng nói thì thầm khiến người ta đắm chìm trong sự mềm mại và tinh tế thuần khiết. 

Tâm trí của Trương Văn hơi choáng váng. Anh còn chưa kịp phản ứng thì bỗng có một sức nặng đè lên lưng anh. Một thân thể mềm mại nhẹ nhàng đột nhiên lao tới, ôm lấy anh thật thân mật, dùng thân thể nhỏ nhắn của cô cọ sát vào cơ thể anh. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng cũng lan tỏa.

"Tiểu Đan!"

Minmin kinh ngạc nhìn tiểu loli sau lưng Trương Văn, ngạc nhiên hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Người tựa lưng Trương Văn chính là Tiểu Đan đang tươi cười rạng rỡ. Vẻ ngoài nhỏ nhắn và dễ thương của anh ấy đặc biệt khiến người ta cảm động. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng mơ hồ quyến rũ của anh mỉm cười rất vui vẻ. Một bên ôm lấy Trương Văn trìu mến, vừa cười vừa nói: “Hắn lẻn ra ngoài, ha ha!”

Bác Trần xấu hổ gãi đầu. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mọi người, anh nói một cách có lỗi nói: "Cô gái ma này nói dối tôi rằng người lớn mời cô ấy đến nên tôi mới để cô ấy lên thuyền!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy khẽ cau mày, không khỏi trách móc nói: "Con bé, lúc đi ra có nói gì với mẹ không?"

Tiểu Đan ngượng ngùng cười, trên mặt lộ ra vẻ gian xảo, cười đắc ý nói: "Tôi nhớ anh trai nên chạy qua đây, nếu muốn nói chuyện với mẹ, bà nhất định sẽ không cho tôi ra ngoài!"

"Xuống đi!"

Trương Văn có chút nóng nảy trước cơ thể trẻ tuổi phía sau. Anh ta nhanh chóng kéo Tiểu Đan xuống, vẻ mặt nghiêm túc mắng: "Sao đột nhiên lại đến đây mà không nói với gia đình một lời nào? Có ngầu không? Hơn nữa bây giờ mọi người đều đang làm việc nghiêm túc, cậu đến đây làm gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt trách móc của mọi người, Tiêu Đan nhanh chóng xuống khỏi lưng Trương Văn. 

Cô đáng thương liếc nhìn Trương Văn, có chút ủy khuất nói: "Tôi chỉ muốn qua đây. Các bạn chưa có ai ra ngoài chơi, còn tôi thì chưa!"

Trương Văn lần này nhìn kỹ hơn và thấy hôm nay cô bé Loli mặc một chiếc váy rất đơn giản. 

Thân hình trẻ tuổi trông đặc biệt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã rất đáng yêu lại đáng thương đến mức khiến người ta đau lòng. Đôi mắt cô đầy sương mù, khiến cô trông thật quyến rũ. Vẻ mặt đau khổ này khiến người ta không thể tức giận dù chỉ một chút. 

“Mẹ cậu không biết cậu ra ngoài lúc nào à?”

Trần Tiểu Bình lập tức cau mày, nhìn tiểu Lạp Lý đã làm sai chuyện, tức giận nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi tùy tiện chạy ra ngoài sẽ lo lắng người nhà sao?"

Những người khác mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên đều có thái độ giống nhau. Tiêu Đan cảm thấy bất lực khi nhìn thấy nó. Anh ta đáng thương nhìn chung quanh, đôi mắt có chút đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Tôi, tôi chưa ra ngoài chơi, chỉ muốn ra ngoài xem một chút thôi!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Đan trước sự chỉ trích của mọi người đã rơi vài giọt nước mắt tủi thân. Anh trầm giọng nghẹn ngào, không dám nói thêm gì nữa. 

Suy cho cùng, Trương Văn luôn yêu cô nhất, thậm chí còn không muốn mắng cô, nhưng giờ anh đã cho phép mọi người vây quanh và dạy cho mình một bài học. Cô bé loli mạnh mẽ ngoan ngoãn không nói gì, nhưng cô vẫn cảm thấy tủi thân. 

"Tiểu Đan, đừng khóc!"

Trương Văn nhanh chóng cúi xuống và ôm Tiểu Đan vào lòng. Vừa lau nước mắt cho cô, anh vừa đau khổ nói: "Không sao, không sao, có anh ở đây! Có gì phải khóc? Mọi người cũng quan tâm đến em!"

Không biết tại sao, gần đây mọi người tựa hồ đều có ngầm hiểu biết. Trương Văn vừa nói, những người khác đều im lặng, Trần Tiểu Bình cũng không nói gì nữa. 

Dù sao bây giờ tiểu nữ hài trong nhà đều đã ra ngoài chơi, Tiểu Đan chắc chắn không vui. Nếu bạn suy nghĩ kỹ về điều đó, bạn có thể hiểu cô ấy cảm thấy sai lầm như thế nào. 

"Anh..." Tiểu Đan bắt đầu kêu "Ôi" một tiếng, nhào vào ngực Trương Văn, kêu lớn tiếng, dường như cảm thấy vô cùng bất bình.

"Ngoan ngoãn, Tiểu Đan, đừng khóc!" 

Thấy vậy, Trương Văn nhanh chóng dỗ dành Tiểu Đan. Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này, anh đã thực sự bỏ mặc cô em gái đáng yêu này. 

Khi tôi nghĩ kỹ lại, tôi thực sự đã đi quá xa. Tôi từng yêu cô ấy rất nhiều, nhưng sau này vì xung quanh có quá nhiều cô gái nên tôi đã phớt lờ cô bé loli yêu thương tôi nhất này. Đó thực sự là lỗi của tôi! 

Tiểu Đan đau khổ khóc trong lòng Trương Văn một lúc, Trương Văn cũng rất nhẹ nhàng dỗ dành cô, giọng điệu ngọt ngào khiến ngay cả Tú Tú và Mẫn Mẫn cũng có chút ghen tị. Tuy nhiên, trước cảnh anh em hòa thuận, họ vẫn im lặng. Thật hiếm có một người đàn ông nào lại quan tâm đến em gái mình như vậy. Cảnh tượng này khiến bọn họ trong lòng có chút vui mừng. 

"anh trai!"

Mắt Tiểu Đan sưng vù vì khóc. Một lúc sau, anh ngừng khóc. Vừa lau nước mắt, anh vừa đau khổ nói với Trương Văn: "Tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi biết anh giao đồ xong sẽ rời đi. Họ chỉ muốn đến gặp anh. Sau khi xem xong, tôi thành thật sẽ cùng mọi người trở về làng."

"Ta biết, Tiểu Đan là tốt nhất!"

Trương Văn càng ôm Tiểu Đan một cách yêu thương hơn. Mặc dù cơ thể của cô bé lolita rất mềm mại và hấp dẫn nhưng không ai có thể khơi dậy dục vọng vào lúc này. Sự phụ thuộc sâu sắc này khiến mọi người vô cùng cảm động. Sự bất bình đáng thương không thể tả xiết trong đôi mắt to của anh càng khiến lòng người đau lòng hơn. Anh chợt cảm thấy mình thực sự nợ cô rất nhiều. 

Tiểu Đan từ từ ngừng khóc, nằm trong vòng tay của Trương Văn, làm bộ nũng nịu. 

Những người khác đều bận việc riêng, chỉ có Tú Tú ở đó dỗ dành cô. Dù chênh lệch tuổi tác giữa hai người không nhiều nhưng Tú Tú cũng rất yêu thương cả gia đình. Cô ấy vốn đã dịu dàng và ân cần, lại sớm khiến cô bé Loli bật khóc. 

"Tiểu Văn, mọi thứ đã được đóng gói!" Chú Trần hét lớn, ra hiệu thuyền đã sẵn sàng ra khơi. 

"Anh họ, tàu sắp rời bến!" Tú Tú cũng thấp giọng nhắc nhở, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Tiểu Đan, cô cũng không nói nhiều. 

Tiểu Đan tội nghiệp ôm lấy eo Trương Văn, trên mặt lộ ra vẻ ấm lòng. Khi nghe được lời nói của Tú Tú, đôi mắt vốn đang chớp chớp của hắn chợt tối sầm lại, hắn miễn cưỡng liếc nhìn Trương Văn, trong mắt tràn đầy sự miễn cưỡng và lệ thuộc sâu sắc. 

"Tiểu Đan, đi thôi!"

Tú Tú nhẹ nhàng ôm Tiểu Đan, nhẹ nhàng nói: “Anh trai mua cho em rất nhiều thứ, khi về, nhìn thấy chắc chắn em sẽ rất thích!”

Tiểu Đan bĩu môi, nhưng vẫn ngoan ngoãn cùng Tú Tú đi về phía thuyền. 

Đi được nửa đường, hắn đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên sương mù, bất đắc dĩ nói: "Anh, mau trở về đi!"

Khoảnh khắc anh nhìn lại, sự phụ thuộc và mê đắm khiến trái tim anh gần như tan vỡ. Nhìn bộ dáng lay động của Tiểu Đan, Trương Văn do dự một lát rồi lập tức đưa ra quyết định. Anh bước tới, nhẹ nhàng nói với Tú Tú: “Khi về hãy nói với mẹ anh, anh sẽ đưa Tiểu Đan ra ngoài chơi một lúc để cô ấy thư giãn.”

"Thật sự?" Tiêu Đan rất ngạc nhiên. Cô cũng biết anh trai cô có việc phải làm ăn nên đặc biệt phái hai tiểu thư về, nhưng bây giờ anh lại muốn đưa cô đi chơi. Cô cảm động đến mức gần như bật khóc.

"Vâng!"

Tú Tú hình như cũng biết Trương Văn mềm lòng. Cô gật đầu, nhẹ giọng nói với bé Loli không giấu được vui mừng: "Tiểu Đan, ra ngoài nhất định phải nghe lời anh trai. Dù sao đi làm ăn cũng không được phép nghịch ngợm, hiểu chưa?"

"Hehe!" Minmin không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào, lập tức từ bên cạnh bắt đầu trêu chọc: "Chị dâu của tôi có quan hệ tốt thật sự là hiếm có!"

Tú Tú đỏ mặt trợn mắt nhìn Mẫn Mẫn, nhưng cô ấy dường như đã đoán trước được tấm lòng mềm yếu của Ngải Lang nên cũng không hề ngạc nhiên chút nào.

"Tôi sẽ không làm loạn nữa, tôi sẽ ổn thôi." 

Tiểu Đan ngay lập tức đảm bảo với Xiuxiu rằng Xiuxiu là người thân thiết nhất trong mắt cô. Theo tính cách của cô, cô sẽ không đau khổ nếu bị Minmin trêu chọc như thế này. Anh ta lập tức nói với Minmin một cách nham hiểm: "Vậy tại sao em không làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với anh? Hãy đến đây nhanh lên."

"Ra khỏi!"

Minmin trừng mắt nhìn Tiểu Đan một cách dữ dội. Cả hai người đều là những người đẹp sôi nổi, và sự tương tác của họ với nhau đã rất sôi nổi trong một thời gian dài. Dù lời Tiểu Đan nói là sự thật nhưng cô vẫn ngoan cố không chịu buông tay. 

"Mẹ kiếp!"

Tú Tú ngượng ngùng trợn mắt nhìn Mẫn Mẫn, bước tới, nắm lấy tay Trương Văn, miễn cưỡng nói: "Anh họ, về sớm nhé. Chúng tôi ở nhà đợi anh!"

"Ừ, hãy chăm sóc bản thân mình nhé!"

Trương Văn cũng nhẹ nhàng hỏi: "Ở nhà nấu nhiều món ăn ngon hơn, bạn biết không? Đừng tiết kiệm ít tiền đó. Nếu bạn muốn giảm cân, tôi sẽ cảm thấy tồi tệ, và tôi sẽ không thể bù đắp được dù bạn có kiếm bao nhiêu tiền đi chăng nữa!"

Tiểu Đan lúc này giống như một đứa bé ngoan, đứng nhìn không dám động đậy. 

Bình thường gặp phải cảnh tượng như vậy, cô sẽ lập tức trêu chọc Tú Tú, nhưng hiện tại cô không dám nói nửa câu đầu, sợ nếu có người huýt sáo, kế hoạch ra ngoài của cô sẽ hỏng! 

Dưới sự chỉ dẫn nhẹ nhàng của Trương Văn, khuôn mặt của Xiuxiu tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Lúc này Minmin đã lên thuyền. Nhìn lại ánh mắt yêu thương của hai người, cô không khỏi ghen tị. Cô bĩu môi hét lên: "Được rồi, nếu anh tiếp tục làm như vậy, mọi người sẽ nôn mửa! Nếu không hiệu quả, các anh có thể đi cùng nhau. Hết rồi!"

Nghe được lời nói có chút ghen tị của Minmin, mọi người đều bật cười. 

Tú Tú lập tức đỏ mặt trước ánh mắt mơ hồ của mọi người. Sau khi miễn cưỡng nhìn chằm chằm Trương Văn một lúc, cô ngoan ngoãn lên thuyền. 

Trần Tiểu Bình trông như đang xem một vở kịch hay ở mũi thuyền, nhưng khi cô nhìn vào mắt Trương Văn, trong mắt cô hiện lên một sự dịu dàng mạnh mẽ, cô nở một nụ cười ấm áp với Trương Văn, ra hiệu đừng lo lắng cho bản thân. 

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhõm, không nói gì. 

Chiếc thuyền từ từ lái đi dưới cái nhìn của mọi người, những con sóng cũng dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng khi nhìn những bóng dáng xinh đẹp dần dần biến mất, nhưng khi nghĩ đến một ngôi nhà ấm áp đang chờ anh trở về, anh không khỏi cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt trong lòng. 

"Anh ơi, anh vẫn đang xem!"

Tiểu Đan trông rất vui vẻ, trên mặt không khỏi đỏ bừng. Anh ta nắm lấy tay Trương Văn và lắc vài lần, và nói một cách quyến rũ: "Đừng nhìn nó, chúng ta hãy đi nhanh!"

"Đồ con gái hôi hám." Trương Văn tỉnh táo lại và nhìn thấy Tiểu Đan ấn bộ ngực nhỏ của cô vào cánh tay anh mà không chút do dự. 

Cô bé loli chưa bao giờ có thói quen mặc đồ lót. Cảm giác mềm mại khiến người ta như xuất thần khi cô dán chúng lên người. 

Khuôn mặt nhỏ vừa mới khóc vẫn có chút xót xa nhưng lại cười thật cảm động, đôi mắt lấp lánh tràn đầy niềm vui. Nó trông thực sự buồn cười! 

Tiểu Đan cười tinh quái, bởi vì nàng lén lút tới đây, cho nên đương nhiên không dám ăn mặc như đi chơi, liền mặc bộ quần áo cũ đơn giản chạy tới, nhưng con chim nhỏ này trông thật thanh tú, ngọt ngào, nụ cười ngọt ngào của nàng khiến xương cốt người ta gần như giòn tan. 

"Anh thật bừa bộn!"

Trương Văn cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc để tránh bản thân dễ dàng bị kích động như vậy. 

Anh vừa nhìn bộ ngực hơi sưng tấy của cô với vẻ mặt bất mãn, vừa bất mãn mắng: "Em lẻn ra ngoài không nói một lời. Anh nghĩ em ngứa ngáy. Có phải gần đây mẹ không đánh em nên em không thành thật không? Chờ xem anh xử lý em như thế nào!"

"Ta biết ngươi không chịu nổi!"

Tiểu Đan cười hắc hắc, nhìn Trương Văn vẻ mặt vô cùng ngây thơ, đáng thương nói: “Hơn nữa, ta không phải chỉ vì nhớ ngươi mà tới đây, ngươi không đưa ta đi chơi, ở nhà cả ngày gần như buồn bực muốn chết.”

"Đi thôi, cô gái kỳ lạ!" Trương Văn véo mặt Tiểu Đan một cách buồn cười. Khi cô gái này bắt đầu kêu quác quác, nó thực sự khiến mọi người tức giận.

"Anh trai tôi sống lâu!"

Tiểu Đan cười ngọt ngào, reo hò, nắm lấy tay Trương Văn, suýt chút nữa nhảy cẫng lên, vui vẻ nói: “Con muốn mua quần áo, đồ chơi và búp bê mới!” 

Trương Văn giả vờ mỉm cười bất lực, nhưng vẫn trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Đan, cười nói: "Nào, tạm thời đừng gọi mình là nhàm chán."

"Anh ơi, chúng ta đang đi đâu vậy?"

Tiêu Đan hai mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy hưng phấn khó có thể che giấu.

Mỗi lần Trương Thiếu Lâm kể một cách sinh động về trải nghiệm du lịch của mình, tất cả phụ nữ trong phòng đều rất khao khát điều đó. Bây giờ đến lượt cô ra ngoài vui vẻ, sao cô có thể không vui được!

"Tới tỉnh lỵ!" 

Trương Văn vẻ mặt nghiêm túc, cố ý uy hiếp: “Chúng ta phải đi tàu cả đêm mới đến ngày mai. Đến lúc đó ngươi sẽ mệt lắm, chỉ sợ đứng dậy cũng không còn sức, huống chi là chơi!” 

"Đừng sợ, ta có ca ca cõng ta!" Tiểu Đan cười hắc hắc, thủ thỉ ôm eo Trương Văn, ngẩng đầu lên, xem ra hắn là một người rất nghe lời.

Trương Văn thực sự bất lực trước Tiểu Đan. Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc xe màu đen quen thuộc và lao tới ga tàu thành phố trước khi trời tối. Khi tài xế nhìn thấy bên cạnh Trương Văn có một cô bé.

Cô ấy trông còn trẻ nên không khỏi nói đùa: “Anh bạn trẻ, anh có thể làm bảo mẫu, suốt ngày chăm sóc bọn trẻ.” 

"Các chị em của tôi đều rất dễ thương và sẵn sàng chăm sóc chúng cả ngày."

Trương Văn nhẹ nhàng chạm vào tóc của Tiểu Đan và nhìn đôi mắt sáng và chuyển động của cô nhấp nháy không chút tạp chất. Cảm giác yêu mến như anh em nảy sinh một cách tự nhiên.

Tuy nhiên, Tiểu Đan không còn đánh giá cao điều đó nữa. Anh bĩu môi, lẩm bẩm bất mãn: “Tôi không phải trẻ con, cô đang nói nhảm cái gì vậy!” Nói xong, anh ôm lấy cánh tay Trương Văn và xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô vài lần.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy xương của mình có chút giòn. Khi anh quay lại và nhìn thấy sự mơ hồ nhỏ nhất trong mắt em gái mình, trái tim anh đột nhiên lỡ nhịp. 

"Đúng vậy, ngươi là người lớn! Chẳng trách anh trai ngươi nói ngươi rất đáng yêu!"

Tài xế cười, vui vẻ hỏi Trương Văn: “Chúng ta còn đi Tấn Thành à?”

"KHÔNG." Trương Văn suy nghĩ một lúc, lắc đầu và hỏi: "Chỉ cần đưa chúng tôi đến chợ đêm. Nhân tiện, bạn có biết buổi tối mấy giờ có chuyến tàu đến tỉnh lỵ không?" 

"Hãy để tôi hỏi bạn."

Tài xế mỉm cười gọi điện, rất nhanh mới biết: "Mười giờ, tàu đi tỉnh lỵ thường khởi hành lúc mười giờ. Tối nay chỉ có một chuyến tàu, nhưng chuyến này rất khó mua vé."

"Không có gì." Trương Văn cười không nói gì. Suy cho cùng, mua vé ở tỉnh này không bao giờ khó. Tuyên bố này rất phổ biến, nhưng độ tin cậy của nó gần như bằng không.

Hai người bắt đầu trò chuyện, Tiêu Đan vẫn ngoan ngoãn im lặng.

Trò chuyện một lúc, Trương Văn nhận ra rằng cô bé hay nói chuyện Tiểu Đan đã không cử động trong một thời gian. Anh quay lại thì thấy cô đang nằm trên cửa sổ xe, mê mẩn nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Cô bé Loli tò mò hơn cả Tú Tú và Mẫn Mẫn, nhìn cô ấy rất nghiêm túc. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có vẻ bối rối, nhưng đôi mắt cô lại sáng lên vì phấn khích. Rõ ràng lần đầu tiên đi chơi này đã rất hấp dẫn cô.

Trương Văn mỉm cười và định trêu chọc cô thì điện thoại di động đột nhiên reo lên.

Trong thời gian này, điện thoại di động đã bị tắt. Vì trong làng không có tín hiệu nên nó đã trở thành vật trang trí. Nó hiếm khi reo một lần, điều này thực sự khó chịu.

Trương Văn nhanh chóng lấy nó ra và thấy rằng đó là cuộc gọi từ nhà.

Tiểu Đan cũng quay đầu lại khi nghe thấy tiếng nhạc. Có lẽ hắn đã đoán ra điều gì đó, sắc mặt hơi tái xanh, sự lo lắng và sợ hãi hiện rõ. 

Dù sao thì cô ấy cũng lẻn ra ngoài mà không báo cho mọi người biết, nếu làm sai điều gì thì đương nhiên cô ấy sẽ cảm thấy bất an. 

"Xin chào?" Trương Văn không chắc người đẹp nào đang gọi, vì vậy anh xấu hổ khi trả lời điện thoại với giọng điệu quá mơ hồ.

"Tiểu Văn!"

Giọng nói của Trần Quý Hương truyền tới. Vừa nghe thấy giọng nói của con trai, bà liền đau lòng nói: "Con đang ở trên xe à? Lần này con lái xe tới lui, con nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng để mình mệt mỏi!" 

“Mẹ đừng lo lắng, con đường sẽ không còn dài đâu.”

Trương Văn nói với Tiểu Đan một ánh mắt đồng cảm, bởi vì trong giọng điệu của mẹ anh rõ ràng có sự tức giận không thể kiểm soát được. Có vẻ như bé Loli nhất định sẽ phải chịu đau khổ!

Đó là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Mặc dù Trần Quý Hương rất chiều chuộng Trương Văn và thậm chí không đưa ra nhiều ý kiến ​​​​sau khi coi con trai mình là người đàn ông trong nhà, nhưng cô ấy không có tính cách tốt cho lắm. 

Zhang Thiếu Lâm ít nhất là người nhạy cảm và có mối quan hệ tốt với con trai mình. Cô ấy tự nhiên có thái độ bao dung và không còn đối xử với cô ấy như một đứa trẻ nữa. 

Tuy nhiên, Tiểu Đan vẫn nằm dưới sự giám sát của cô. Tuy có thể giúp đỡ gia đình trong công việc và khá siêng năng nhưng cô lại rất nóng tính, thích chơi đùa và gây rối. Tuy không thể gây chuyện lớn nhưng bà vẫn bất an nên vẫn nghiêm khắc với cô con gái nhỏ.

Nói chung, lời nói của Trần Quý Hương ở nhà vẫn rất quan trọng. Ít nhất khi cô ấy mở miệng, cả Xiuxiu và Minmin, thậm chí cả Trần Tiểu Bình hay Hà Tú Vân đều không dám đáp lại, bởi vì cô ấy khá đáng sợ khi tức giận. Chẳng trách Tiểu Đan lại sợ hãi như vậy, cư xử tùy tiện như vậy. Tôi không nghĩ Trần Quý Hương sẽ tha thứ cho cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Đúng như Trương Văn mong đợi, cô ấy đã bày tỏ một số lời nói ấm áp và quan tâm, đồng thời cẩn thận dặn dò cô ấy ăn và mặc đẹp. Sau một hồi quan tâm, cô đổi chủ đề, có phần nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, mời tôi nghe điện thoại!"

"Ồ..." Trương Văn nhìn bé Loli đang sợ hãi một cách thông cảm, đưa điện thoại trước mặt cho cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đang tìm con!"

"Ta. . . " Tiêu Đan sợ tới mức sắc mặt tái xanh. Anh do dự một lúc nhưng vẫn không dám không nhặt lên. Sau khi lấy nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, bé bắt đầu run rẩy khi nói: "Mẹ..."

Trần Quế Hương ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, khiến trái tim Tiểu Đan nhảy lên tận cổ họng. 

Tuy nhiên, Trần Quý Hương không tức giận như cô mong đợi. Ngược lại, nàng bất đắc dĩ thở dài, cười khổ nói: "Tiểu Đan, ta làm sao có thể cùng ngươi nói lời tốt?"

"Mẹ, con sai rồi..." Tiểu Đan nghe được giọng nói của Trần Quế Hương bất lực, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Bị mắng nặng thì tốt, ít nhất cô có thể chịu đựng được, nhưng người mẹ thường ngày nghiêm khắc của cô đột nhiên thay đổi thái độ, khiến cô không biết phải làm gì. 

Trương Văn đang nghe, và Tiểu Đan lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Trần Quế Hương ở đầu bên kia điện thoại có lẽ cảm thấy con trai mình không nên cằn nhằn quá nhiều khi xa nhà. Anh chỉ thở dài nói: “Lần này mẹ sẽ không mắng con nữa, nhưng bên ngoài con phải thành thật hơn một chút. Đừng vì anh ấy yêu con mà gây phiền toái cho anh trai con. Dù sao con cũng ra ngoài làm ăn, tự mình giải quyết đi!”

"Mẹ, con xin lỗi!"

Tiểu Đan nói xong có chút nghẹn ngào, hốc mắt hơi đỏ lên, trong mắt đã bắt đầu có nước mắt. 

Thái độ của Trần Quế Tường ôn hòa đến mức cô thực sự ngơ ngác trong giây lát. 

"Được rồi, vô dụng thôi mẹ!"

Trần Quế Tường lẩm bẩm: “Ta chưa đưa ngươi đi đâu chơi, cũng không dẫn ngươi đi ra ngoài nhìn thế giới, lần này ngươi và ca ca đi ra ngoài, nhìn nhiều một chút thế giới bên ngoài, dù sao ngươi cũng đã trưởng thành rồi!”

"Mẹ..." Tiểu Đan không khỏi xúc động kêu lên, nước mắt không tự chủ mà rơi xuống. 

Tuy chơi đùa nhiều hơn nhưng sự yêu thương và quan tâm của Trần Quý Hương cũng khiến trái tim cô rung động. Lần đầu tiên cô cảm thấy việc mình làm là sai trái. 

"Được rồi, đừng khóc!"

Giọng điệu của Trần Quý Hương cứng lại, cô khịt mũi nói: "Tôi không mắng anh nữa, có gì phải khóc đâu. Hơn nữa, anh cứ đi ra ngoài khóc suốt à?"

"Tôi xin lỗi..."

Tiểu Đan cố gắng hết sức lau nước mắt, nghẹn ngào nói: “Tôi sẽ ngoan ngoãn, không gây phiền toái cho anh trai tôi!”

"Tốt đấy!"

Trần Quế Tường cười nhẹ, yêu kiều nói: “Ngươi bây giờ đã trưởng thành, sau này nhất định phải trở nên tốt hơn, đừng lúc nào cũng khiến người ta lo lắng nhiều như vậy!”

"Tôi biết!" Tiểu Đan khóc thảm thiết, thoạt nhìn rất đáng thương, nhưng vẫn không khỏi đỏ mặt, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, tính trẻ con thật đáng yêu. 

Trương Văn nhanh chóng lau nước mắt cho cô bằng khăn giấy, cầm điện thoại và giải thích chi tiết cho mẹ về việc lắp đặt máy và mua đồ gia dụng mới. Anh cũng cẩn thận hỏi thăm những vấn đề liên quan đến xưởng chăn nuôi rồi cúp máy dưới sự chỉ dẫn nhẹ nhàng của cô. 

Tôi vừa nghe thấy giọng nói yếu ớt của chị tôi. Có lẽ cô muốn bày tỏ cảm giác nhớ nhung cô, nhưng Trần Quế Hương hiển nhiên không muốn người khác quấy rầy con trai xa nhà của mình nên không cho cô cơ hội này. 

Khi Zhang Wen quay lại, Tiểu Đan cũng ngừng khóc, chỉ để lại tiếng nức nở khe khẽ. 

Cô nhìn Trương Văn với đôi mắt lấp lánh, khuôn mặt đầy xấu hổ và bất an. Có vẻ như cô ấy thực sự biết rằng mình đã sai. Việc Trần Quý Hương đánh đập và la mắng không chữa được tính nghịch ngợm của cô. Lần này lời nói nhẹ nhàng của cô khiến tiểu loli cảm thấy áy náy. Nó thực sự rất thiết thực.

Trương Văn âu yếm ôm Tiểu Đan vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Được, được, không sao đâu. Nếu em cứ khóc nữa, em sẽ thành một con mèo nhỏ, nếu không người ta sẽ cho rằng em là kẻ buôn người, bắt một cô bé đang khóc bán cho người khác làm vợ!"

"Haha, có vẻ như vậy!" Người tài xế mỉm cười đúng lúc, làm dịu đi bầu không khí có chút buồn bã. 

"Nói nhiều quá..." Tiểu Đan bất mãn trợn mắt nhìn tài xế, sau đó cuộn tròn trong lòng Trương Văn, bĩu môi hờn dỗi. Có lẽ vì cảm thấy ngượng ngùng khi khóc như vậy nên cô bé liền bướng bỉnh nói: “Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ đột nhiên nói chuyện tử tế như vậy, làm con sợ đến phát khóc. Thật đấy!”

"Vâng, vâng!"

Trương Văn tự nhiên hiểu rằng Tiểu Đan trong lòng có chút mạnh mẽ. Sau khi anh cười, anh nhìn thấy những giọt nước mắt ướt át nơi khóe mắt cô. Anh không khỏi cúi đầu, hôn lên làn da mỏng manh của cô vài lần, nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt trong trẻo và ấm áp. 

Tiểu Đan sửng sốt một chút, lập tức ôm Trương Văn chặt hơn với vẻ mặt thích thú. 

Rõ ràng cô cũng thích kiểu thân mật này và cảm giác được yêu thương. Mặc dù động tác có chút mơ hồ nhưng sự dịu dàng của Trương Văn vẫn khiến cô vui mừng khôn xiết. 

Thân thể nhỏ nhắn mảnh dẻ của Tiểu Đan áp vào người cô, nhiệt độ cơ thể trẻ con của Tiểu Đan mang theo hương thơm quyến rũ. Một vài khúc mắc thỉnh thoảng khiến mọi người cảm thấy tức giận.

Trương Văn không khỏi cảm thấy hơi choáng váng trước sự mơ màng dâng trào trong đầu. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ của em gái, anh có chút khó chịu. 

Hai tay Tiểu Đan áp vào chân Trương Văn, tự nhiên cô có thể cảm nhận được độ cứng ở háng mình. Cô đỏ mặt liếc nhìn Trương Văn, hạ giọng, tinh nghịch nói: "Anh ơi, anh tệ quá!"

Âm thanh chói tai kích thích đến mức Trương Văn rùng mình dữ dội. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn mãnh liệt, rồi anh cưỡng lại sự thôi thúc hôn lên miệng cô! 

Tiểu Đan không chút do dự mà cười, nụ cười của nàng rất xảo quyệt, nhưng vì ở chung quanh có người ngoài nên nàng thật lòng không nói bậy bạ gì cả. 

Hai anh em ôm nhau, bầu không khí nhất thời rất mơ hồ. Lúc này xe cũng đã chạy vào thành phố. Một lúc sau, ánh mắt Tiêu Đan bị khung cảnh náo nhiệt bên ngoài hấp dẫn. Anh nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ bằng đôi mắt to ngấn nước, như muốn khắc sâu tất cả những điều này vào tâm trí mình. 

Sau khi xe đến chợ đêm, tài xế nhìn lại thì thấy hai người vẫn đang ở bên nhau. Anh cười nói: "Thật sự là hiếm thấy, hiếm thấy anh em có quan hệ tốt như vậy, chị em tôi không tiếp xúc nhiều, nhìn thấy em như thế này thật là ghen tị!"

"Bởi vì anh trai tôi yêu tôi nhất!" Tiểu Đan cười hắc hắc, kiêu ngạo ôm lấy eo Trương Văn. Có vẻ như anh ấy thực sự hạnh phúc. 

"Tới nơi."

Trương Văn nhanh chóng điều chỉnh tư thế của mình để chiếc lều ở giữa háng không quá lộ rõ. Thấy Tiểu Đan vẫn còn mệt mỏi ở trên người hắn, lập tức cười lớn chửi: "Mau xuống xe đi, không xuống ta sẽ bỏ ngươi ở đây giao cho người khác!"

"Ngươi nhịn không được..." Tiêu Đan tinh nghịch lè lưỡi, nở nụ cười cực kỳ đáng yêu với Trương Văn, lập tức ngoan ngoãn buông tay ra. 

Hai anh em nắm tay nhau bước xuống xe. Đây là thời điểm nhộn nhịp nhất của chợ đêm. 

Mọi người đến và đi khắp nơi, xe cộ đông đúc, các con phố trong trung tâm mua sắm đông nghẹt người và mọi người đi dạo sau bữa tối ở khắp mọi nơi. Cảnh tượng sôi động như vậy lập tức khiến Tiểu Đan hưng phấn và vui mừng! 

"Hãy trung thực!" Trương Văn nhìn thấy Tiểu Đan gần như sắp bay nên nhanh chóng xoa đầu cô bé, nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng. 

"Tôi rất hạnh phúc!"

Tiểu Đan phiền muộn sờ lên đầu, nhưng vẫn cười nhẹ, nắm lấy cánh tay Trương Văn, nũng nịu nói: "Anh, chúng ta đi mua sắm nhé, được không?"

"Được, được!"

Trương Văn chưa kịp nói hết lời, cô gái này không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô kéo Trương Văn đến nơi đông người. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên bộc phát một sức mạnh đáng kinh ngạc, khiến Trương Văn hơi loạng choạng. 

Trương Văn suýt chút nữa bị Tiểu Đan kéo đi, tiểu Lạp Lý giống như chim ra khỏi lồng, trông rất đáng yêu nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Trên đường đi, giọng nói thanh tú và vẻ ngoài quyến rũ của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều chú lạ mặt, nhưng khi nhìn thấy cô mặc quần áo lỗi thời, họ đều lắc đầu thở dài - thật lãng phí thân hình nhỏ bé hấp dẫn này. 

Trương Văn thấy Tiểu Đan vui vẻ nên chỉ để cô hét lên. 

Thật sự rất hữu ích khi cô bé Loli gọi anh trai mình một cách ngọt ngào nhưng lại quá bắt mắt, đặc biệt là bộ quần áo không phù hợp trên người khiến Trương Văn cảm thấy bị đàn ông khinh thường! 

Sau khi chém giết từ đầu đường đến cuối đường, tới lui, Trương Văn đã có chút choáng váng. Mua sắm thực sự là tài năng của phụ nữ. Ngay cả Tiểu Đan, một tiểu loli chưa thành nữ cũng có nghị lực lớn như vậy. Nếu một ngày nào đó anh ấy dẫn cả nhà đi du lịch, tôi tin ngày đó sẽ là ngày giỗ của anh ấy. 

Bởi vì hắn lén lút bỏ trốn, lại không có bao nhiêu tiền tiêu vặt, không biết Trần Quế Hương lời nói có tác dụng hay không. Mặc dù Tiểu Đan nhìn quanh và có vẻ quan tâm đến mọi thứ, nhưng anh ấy không có hành động thân mật với Trương Văn như thường lệ, cũng không hỏi mua bất cứ thứ gì. Anh ấy giỏi đến mức giống như phiên bản lolita của Tú Tú. 

Mãi cho đến khi sự hưng phấn của tiểu Loli lắng xuống một chút, cô mới đỏ mặt sờ bụng, nũng nịu nói: “Anh ơi, em đói quá!”

"Để ta dẫn ngươi đi mua quần áo trước!" Trương Văn nhìn quần áo tốt và xấu ở chợ đêm, sau khi suy nghĩ, anh kéo cô vào trung tâm mua sắm. 

Trương Văn nhìn em gái mình hôm nay rất tốt, không khỏi trìu mến nói: “Lát nữa em sẽ mua quần áo tốt hơn và thay từ trong ra ngoài.”

"Anh trai, anh thật tốt bụng!"

Tiểu Đan reo lên và lại bắt đầu bám vào cơ thể Trương Văn như một con gấu túi. Anh cười tinh quái, mơ hồ hỏi: “Em cũng cần thay quần lót à?”

"Đúng! Cô gái hôi hám!"

Trương Văn bất lực mỉm cười, cảm thấy có chút khó chịu vì bộ dáng tán tỉnh của Tiểu Đan, lập tức nói với giọng điệu đùa cợt: "Một lát nữa anh sẽ mặc đồ cho em, nếu muốn bán thì có thể kiếm được giá tốt!"

"Đi, đi..." Tiểu Đan vừa vào trung tâm thương mại vừa cười khúc khích, tò mò nhìn nó. Cô lập tức gạt bỏ những lời trêu chọc của Trương Văn và mất hứng thú tán tỉnh.

Trang trí trong trung tâm mua sắm sáng sủa và tráng lệ, người ra vào cũng không ồn ào như ngoài đường. Quầy của các thương hiệu khác nhau liệt kê những sản phẩm độc đáo của riêng họ, thể hiện phong cách riêng một cách sinh động. Tiểu Đan mới đi được vài bước đã cảm thấy hơi choáng váng. 

Cái giá vài trăm tệ khiến Tiểu Đan giật mình thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra. Ngay cả sau khi liếc nhìn một vài lần, cô ấy dường như rất không chắc chắn. Trương Văn nhanh chóng tóm lấy cô, do dự rồi bước vào một cửa hàng bán đồ lót nữ trước. 

Trong cửa hàng có đủ loại đồ lót sặc sỡ, từ sexy đến dễ thương, đủ loại đồ lót đều có sẵn khiến người ta nhất thời phải lóa mắt. 

Người phục vụ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy họ. Dường như anh chưa bao giờ gặp phải một cậu bé dẫn một cô bé đi mua đồ lót. Nó cảm thấy rất lạ. Sau khi choáng váng một lúc, anh tiến đến chỗ anh với một nụ cười. 

"Giúp chị tôi chọn vài món đồ!" Trương Văn cũng có chút xấu hổ. Nói xong ra hiệu cho Tiểu Đan và người phục vụ chọn đồ, rồi ngồi xuống chiếc ghế giữa cửa hàng. 

"Được rồi!"

Người phục vụ chăm chú mỉm cười, nhanh chóng đưa Tiểu Đan đi đo số đo cho cô một cách chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, bạn không cần phải đo dáng người trẻ cẩn thận như người lớn. Rốt cuộc, nó vẫn chưa được phát triển đầy đủ. 

Theo lời khuyên của người phục vụ, tốt hơn là Tiểu Đan tạm thời không nên mặc áo ngực, nhưng cô vẫn phải mua vài chiếc quần lót. 

Khi được hỏi về phong cách yêu thích của mình, Tiểu Đan cũng có chút bối rối. Trước đây cô chỉ mặc đồ lót màu trắng thông thường, kiểu dáng đa dạng trước mặt khiến cô có chút choáng ngợp. Cuối cùng, cô chỉ có thể xem hết món này đến món khác dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. Một lúc sau, cô được dỗ vào phòng thử đồ.

Trong túi có ba chiếc quần lót được đóng gói tinh xảo. Tôi không biết Tiểu Đan đã chọn loại nào. Khi cô bước ra, sắc mặt cô có chút khó chịu. Sau khi Trương Văn lấy ra hơn 200 nhân dân tệ để thanh toán hóa đơn, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Mảnh vải nhỏ đắt đến mức cô gần như muốn trả lại chiếc quần lót! 

Trương Văn không khỏi ngăn cản lời nói tiếp theo của Tiểu Đan, sau đó kéo cô vào một cửa hàng chuyên bán váy nhỏ. 

Sau khi nhìn vẻ ngoài duyên dáng và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của em gái, tôi do dự một lúc, không thể cưỡng lại tà ác trong lòng, liền chọn cho em một chiếc váy nhỏ màu hồng có viền ren. 

Chiếc váy tinh tế và mềm mại, khi lắc nó có cảm giác rất thanh lịch. Hình dáng dễ thương giống như một bộ trang phục công chúa nhưng cũng mang hương vị của một bộ trang phục hầu gái. Đó là thứ bắt buộc phải có trong bộ sưu tập của ông chú kỳ lạ! 

"Ta không muốn..." Tiêu Đan lập tức bất mãn bĩu môi. Với tính cách sôi nổi và năng động như vậy, làm sao cô nàng lại có thể thích một chiếc váy mỏng manh như vậy? 

Sau khi Trương Văn dỗ dành, nói dối và quấy rầy cô một lúc, Tiểu Đan ngoan ngoãn chạy đi thử, nhưng khi mở cửa bước ra ngoài, cô vẫn tỏ ra không vui. Tuy nhiên, vẻ ngoài dễ thương của cô vẫn khiến mọi người phải tròn mắt. Cô ấy đúng là một loli nhỏ màu hồng. 

Sự kết hợp giữa những đường nét trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và đáng yêu khiến cô ấy vừa trông đáng thương vừa ngây thơ. Mái tóc được xõa ngẫu nhiên và mang vẻ đẹp mềm mại. Bắp chân hơi lộ ra ngoài và cánh tay thon thả đặc biệt trắng trẻo và mềm đến mức bạn nóng lòng muốn cắn một miếng và nếm thử. 

Chiếc váy nhỏ này không chỉ rất phù hợp với Tiểu Đan mà còn rất tôn dáng. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to đến nỗi vẻ ngoài nhỏ nhắn kết hợp với chiếc váy ren xinh xắn khiến cô trông giống như một cô hầu gái nhỏ dễ thương. Nếu có thể kết hợp với một đôi tai mèo thì không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy! 

Nhân viên bán hàng thấy Tiểu Đan ăn mặc đẹp đẽ, lập tức mỉm cười, không khỏi khen ngợi: "Bộ váy này có vấn đề gì vậy? Cô bé nhìn rất đẹp. Không ai có thể mặc bộ váy này đẹp hơn em."

"Anh ơi, nó có đẹp lắm không?" Tiểu Đan có chút ngượng ngùng trước ánh mắt rực lửa của mọi người. Anh bước từng bước nhỏ đến trước mặt Trương Văn, đôi mắt đầy mong đợi ánh lên tia nước dịu dàng.

"Thật đẹp, rất đẹp!" 

Trương Văn gật đầu khẳng định, sau khi nuốt nước bọt, anh cũng hiểu được một chút về niềm vui của các cô gái khi mặc đồ cho búp bê Barbie. Anh nhanh chóng kéo cô đi chọn giày. Anh nhìn đôi chân mảnh khảnh của em gái mình đi thử giày nhiều lần, gần như không nhịn được mà nhặt lên chơi. Cuối cùng, Tiểu Đan chọn một đôi dép nhỏ, khi kết hợp với chúng trông giống như một nàng công chúa nhỏ quý phái, khiến người ta muốn nuốt chửng cô. 

Sau khi thanh toán hóa đơn và bước ra, vẻ ngoài quyến rũ của Tiểu Đan ngay lập tức thu hút ánh mắt yêu mến của nhiều người. 

Ngay từ đầu cô ấy đã rất nhỏ nhắn và chiếc váy này thực sự trông giống như một cô hầu gái nhỏ. Cô được dẫn đầu bởi Trương Văn với vẻ mặt dễ thương và ngay lập tức thu hút một nhóm người. 

Rõ ràng là Tiểu Đan không quen mặc váy đi lại, đi lại có chút lúng túng và bất an. 

Càng có vẻ ngượng ngùng quyến rũ khiến Trương Văn chảy nước miếng, nghĩ: Em gái mình thật hợp với bộ váy quyến rũ và tội lỗi như vậy. 

Sau khi giúp Tiểu Đan mặc quần áo mới, bé Loli lại kêu đói. 

Trương Văn Văn muốn đưa Tiểu Đan đi ăn ngon và chiêm ngưỡng bộ trang phục hấp dẫn tội lỗi này, nhưng khi thấy thời gian sắp hết, anh nhanh chóng ôm lấy cô bé loli bất đắc dĩ và gọi taxi đến ga xe lửa. Mặc dù Tiểu Đan có chút phản đối nhưng hắn cư xử quá tốt nên không thể phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 2 Em gái tôi đang có kinh

Suy cho cùng thì đây cũng chỉ là một ga tàu nhỏ, không lớn lắm nên cũng không đông đúc, bừa bộn như ấn tượng chung. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều người mang theo túi xách lớn nhỏ. Một số đang ngồi xổm sang một bên và hút thuốc theo nhóm, và một số đang nhìn xung quanh và trông không giống người tốt. Trông vẫn chưa được gọn gàng cho lắm.

Trương Văn đã giữ chặt tay Tiểu Đan để ngăn cô bé đang phấn khích chạy xung quanh. Ở một nơi như thế này, rồng và rắn lẫn lộn, anh không thể bất cẩn được. Nếu hắn không chú ý, tiểu loli lo lắng này sẽ bị người bắt cóc, sau đó không biết sẽ khóc ở đâu. 

Mặc dù Tiểu Đan tò mò muốn xem hết mọi thứ nhưng cô vẫn thành thật. Dưới sự chỉ dẫn nghiêm túc của Trương Văn, cô không dám buông đôi tay nhỏ bé của mình và ngoan ngoãn đi theo Trương Văn. 

Phòng bán vé thưa thớt đến mức chỉ có vài người xếp hàng, cả hội trường cũng không có nhiều người. Nó chán nản đến mức ngay cả những người đầu cơ cũng không thể tồn tại ở đây. Chẳng mấy chốc đã đến lượt Trương Văn.

Khi tôi hỏi, tôi gần như nôn ra máu. Vé xe buýt này ở tỉnh lỵ tuy bán chạy nhất nhưng lại không được tốt cho lắm! 

Chưa kể giường ngủ, ngay cả vé ngồi cũng không còn, điều này hoàn toàn khác với những gì Trương Văn tưởng tượng. 

Chết tiệt, nếu phải đứng trên tàu cả đêm thì ngày mai thật uổng phí. Chưa kể những người trong xe còn phải cảnh giác hơn. Anh có cô em gái xinh đẹp bên cạnh, anh tuyệt đối không muốn để cô đau khổ như thế này. 

Trương Văn bắt đầu suy nghĩ xem có cách nào khác không. Đi xe buýt hay máy bay thì ít nhất cũng có chỗ ngồi. Nếu không có, anh sẽ phải tìm một nơi để qua đêm. 

Tiểu Đan không biết anh trai mình đang nghĩ gì nên đứng sang một bên, dùng ánh mắt ngây thơ và tò mò đuổi theo Trương Văn. Trương Văn quay lại nhìn vẻ ngoài trẻ trung của cô, nghiến răng nắm lấy tay cô, chuẩn bị lên xe buýt. 

Người soát vé thấy Trương Văn chuẩn bị rời đi, đột nhiên nói rằng vẫn còn vé giường nằm mềm, nhưng giá đắt hơn một chút. 

Không có lựa chọn nào vào lúc này! 

Có chỗ ngủ là mấu chốt, hơn nữa giá cả chênh lệch cũng không quá lớn. Trương Văn mua hai vé cho bến dưới mà không cần suy nghĩ. Khi quay người lại, anh không nhận thấy ánh mắt xảo quyệt trong mắt người soát vé. Anh ta nhìn tấm lưng hạnh phúc của Trương Văn và nở một nụ cười ác ý ở khóe miệng. 

Trên thực tế, loại tàu này chỉ mất một đêm để đến nơi và là tuyến đường đảm bảo lượng hành khách. Giấc ngủ mềm chỉ là một điều cần thiết ngẫu nhiên. Về cơ bản thì ít người mua, nhiều khi cả toa xe trống rỗng. 

Trừ những ngày lễ, vé thường gần như không bao giờ cháy vé và chỉ “cháy vé” khi gặp phải kẻ ngốc. 

Lúc này, nếu Trương Văn đau khổ quay lại và quyết định đi xe buýt, vé giường nằm hoặc vé ngồi sẽ xuất hiện "thần kỳ" ngay lập tức. 

Tuy nhiên, người soát vé cũng có mục tiêu cụ thể là bán tà vẹt mềm. Một người như Trương Văn, một người ăn mặc đẹp và trẻ trung, nếu không lừa dối anh ta sẽ tiếc cho bản thân mình. Cũng chính vì Trương Văn không có kinh nghiệm nên mới rơi vào bẫy của hắn! 

Khi ra khỏi phòng bán vé, tôi nhìn đồng hồ và thấy mình chỉ còn ba mươi phút nữa là phải xuống xe. 

Lúc này Tiểu Đan sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình, đáng thương nhìn Trương Văn, nịnh nọt nói: "Anh ơi, em đói quá!"

Cô bé lolita ăn mặc như công chúa có khuôn mặt đáng thương, sự kết hợp giữa giọng nói yếu ớt và vẻ mặt đau khổ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào sau khi nhìn thấy cô đều cảm thấy đau khổ. 

Bộ dạng đáng thương của Tiểu Đan khiến ai đi qua cũng phải chảy nước miếng. Các chú đều muốn đưa bé đi ăn kẹo mút ngay! 

Trương Văn cũng cảm thấy đói vì anh chưa ăn gì kể từ buổi chiều. 

Tuy nhiên, lúc này thời gian không còn nhiều và tôi không được phép tìm một nơi nào để có một bữa ăn ngon. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy đến nhà hàng thức ăn nhanh gần nhất để mua đồ ăn. Tôi cũng đi siêu thị mua chút đồ uống, bia uống xong lên xe rồi lập tức chở cô ấy về ga. 

Phòng chờ đầy khói, xen lẫn rồng rắn, rất mất an toàn. Trương Văn không muốn mang Tiểu Đan vào để tham gia cuộc vui. Đi lang thang bên ngoài một lúc, thấy Tiểu Đan không khỏi đói bụng, Trương Văn lập tức mang cho cô một chiếc burger. 

Đây là lần đầu tiên ăn loại này. Nó rất mới mẻ đối với loli nhỏ. Cô ấy cười khúc khích và trông rất hạnh phúc. Cô ăn một cách thích thú, miếng thịt mềm trông vô cùng hấp dẫn. 

Trương Văn vừa nhìn Tiểu Đan ăn, vừa chu đáo đưa cho cô một ly nước, dặn cô đừng quá lo lắng. 

Vẻ ngoài ăn uống của cô bé loli có chút xấu nhưng cô bé vẫn rất thích tình yêu của Trương Văn. Cô mỉm cười và đi chậm lại, thưởng thức món ăn trong miệng bằng từng miếng nhỏ. 

Đã đến giờ lên tàu, chiếc burger trên tay Loli bé nhỏ vẫn chưa hết. Trương Văn nhanh chóng nắm lấy tay cô và chạy lên sân ga. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô đi tàu. Cô bé Loli có chút lo lắng, ngay cả khi cắn chiếc bánh mì kẹp thịt cũng không có phản ứng gì. Cô ngơ ngác đi theo Trương Văn, nhìn đoàn tàu dài với chút tò mò và phấn khích. 

Những chuyến tàu dài và sân ga trống vắng chật ních người mang những túi lớn nhỏ như điên, như thể họ sẽ bị bỏ lại phía sau nếu đến quá muộn. 

Cô tiếp viên đứng trước cửa xe, mặt không biểu tình kiểm tra vé. Những cảnh hỗn loạn này trôi qua rất nhanh, hầu như không để lại ấn tượng thú vị nào cho tiểu loli. Xe giường nằm nằm ở khoang cuối, Trương Văn chạy đến đó đã thở dốc. 

Tiểu Đan cũng thở hồng hộc, mặt có chút đỏ bừng. Chiếc bánh hamburger cô đang cắn vô tình bị gãy khi cô bỏ chạy như thế này và phần lớn nó đã rơi ra. Cô cảm thấy đau lòng muốn chết, nhưng Trương Văn đã kéo cô và tiếp tục chạy về phía trước, anh không có thời gian để nhặt nó lên. 

Trương Văn đến xe ngựa và đưa vé. Khuôn mặt của người quản lý co giật một cách bất thường, và có vẻ hơi chán nản lạ thường. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra vé, anh nhanh chóng để Trương Văn và Tiểu Đan lên xe buýt. 

Sau khi lên xe, Trương Văn lập tức thắc mắc tại sao trong xe lại yên tĩnh như vậy. Mọi cánh cửa đều đóng kín, hành lang càng yên tĩnh đến lạ thường. Dường như không có ai ở đó.

"Anh ơi, hình như không có ai?"

Tiêu Đan cũng rất kinh ngạc. Không có chuyển động nào từ những cánh cửa đóng kín. Sự phấn khích mà cô mong đợi đã không xuất hiện. Nhìn lại sự điên cuồng của mọi người chen chúc trên xe vừa rồi, cô càng cảm thấy khó tin hơn!

"Chắc chắn sẽ có người ở đó sớm thôi."

Trương Văn lấy số vé và kéo Tiểu Đan vào chiếc hộp trong cùng gần điểm nối. Anh mở cửa và đặt đồ đạc của mình xuống. Tiểu Đan hận không thể kéo rèm ra, ngồi trên giường nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ. Anh ấy chạm vào cửa hàng của mình và hào hứng nói: "Đây là tàu hỏa. Cảm giác thật thú vị!"

"Vâng, vâng!" Trương Văn yếu ớt đáp lại, nhanh chóng lấy đồ đạc ra đặt lên bàn, nhưng anh lại thắc mắc tại sao trong xe ngựa lại không có nửa người. Nó thật kỳ lạ. 

Tiểu Đan là một đứa trẻ không thể ngồi yên. Cô ấy cứ nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ phấn khích. Mãi cho đến khi con tàu bắt đầu di chuyển chậm rãi, cô mới thò đầu ra nhìn xung quanh. Khi quay lại, cô có chút nghi ngờ nói: "Anh ơi, hình như xung quanh thật sự không có ai! Em nhìn ra hành lang, các cửa đều không có đèn!"

Tiểu Đan vừa nói xong, tiếp viên hàng không liền đi tới. Anh ta nhìn hai người đang bối rối, cười nham hiểm nói: "Đương nhiên, hôm nay trên xe ngựa này chỉ có các anh chị em, sao có thể có người khác!"

"Phải không?" Trương Văn có chút sửng sốt. 

Tiêu Đan có chút bối rối. Tại sao những người đó lại tranh giành chỗ ngồi khi đã có chỗ ngủ? Cô ấy dường như không hiểu sự chênh lệch giá vé lớn đến mức nào và ngây thơ cho rằng người khác thật ngu ngốc. 

"Tôi đã bán cho bạn hai vé nằm mềm!"

Tiếp viên hàng không cười khúc khích, sau khi do dự một lúc, anh ta lịch sự nói với Trương Văn: "Anh ơi, em muốn bàn bạc một chuyện với anh!"

"Nói đi!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc, sau đó nhớ lại vẻ mặt kinh ngạc của tiếp viên hàng không vừa rồi, lập tức hiểu rằng mình đã bị lừa, hơn nữa còn có vé cho người khó ngủ! 

Sẽ không có nhiều người mua một chiếc giường nằm mềm đắt tiền như vậy cho loại tàu chạy cự ly ngắn này, vì ngoài tàu hỏa còn có nhiều lựa chọn khác. Ước chừng mười ngày rưỡi cũng không bán được một cái! 

Người soát vé đó đã giết anh ta vì anh ta còn trẻ. Thật không biết xấu hổ! 

Khi tiếp viên hàng không nhìn thấy Trương Văn đột nhiên nhận ra, anh ta không khỏi cười khúc khích. Do dự một lúc, anh mới khiêm tốn nói: “Tối nay chỉ có hai anh em thôi, lát nữa anh sẽ mở cửa toilet, muốn mua gì thì nhanh đi mua. Khi gần hết giờ, anh cũng sẽ khóa cửa xe lại, để em có thể ngủ yên.”

"KHÔNG!"

Tiểu Đan lập tức bất mãn lẩm bẩm: "Anh định bỏ chúng tôi ở đây sao? Phía trước và phía sau đều không có người, yên tĩnh quá!"

"Hãy quan tâm hơn!"

Tiếp viên hàng không chăm chỉ đưa cho Trương Văn một điếu thuốc, cười nói: "Bạn gái tôi làm việc ở một toa xe khác, tôi nghĩ buổi tối sẽ không có người nên hẹn cô ấy đến chỗ cô ấy để buổi tối đi cùng. Ngoài ra cũng không ảnh hưởng gì cả. Cô có thể hút thuốc trong phòng, sẽ thoải mái hơn khi không có ai quan tâm."

Trương Văn tuy cảm thấy có chút không vui nhưng vẫn gật đầu ân cần khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của anh.

Có lẽ là do anh ta không bắt được cô gái. Nếu vậy thì anh ấy đã không để ý đến thế!

Sau khi xem xét, anh nhận ra rằng mình không có đủ bia. Khi anh đứng dậy và muốn mua một ít, tiếp viên hàng không nói rằng anh có thể đi mua. Anh ta lập tức cầm tiền chạy đi mua với nụ cười trên môi. Suy cho cùng, anh ta đang yêu cầu điều gì đó từ ai đó và điều anh ta làm là trái quy định. Anh ấy không thể bào chữa cho việc không siêng năng và nhanh chóng. 

"Anh trai!" Tiểu Đan ngồi xuống giường, có chút chán nản nói: "Chuyến tàu này chẳng sôi động chút nào, cũng không đông đúc như trên TV nói, chỉ có hai chúng ta ở một nơi rộng lớn như vậy thật nhàm chán."

"Anh chán quá!"

Trương Văn trìu mến nhéo Tiểu Đan khuôn mặt nhỏ, ngơ ngác nói: "Đã mười giờ, nhanh ăn cơm đi! Còn muốn náo nhiệt sao? Chớ chi không có ai, cho dù có người, ngươi còn mong đợi ở đây khiêu vũ sao?"

"Làm sao tôi có thể ngủ được nếu tôi run như thế này?"

Tiếng leng keng của đoàn tàu đang di chuyển chậm rãi và tiếng động do bánh xe lắc lư tạo ra dường như khiến bé Loli có chút bất mãn. Vì chưa từng trải qua loại phương tiện di chuyển này nên cô dường như không hiểu tại sao nó lại phát ra âm thanh ồn ào như vậy. 

Trương Văn mỉm cười vui vẻ, khi anh mở miệng định nói, tiếp viên hàng không mỉm cười bước vào, đặt bia lên bàn, nhiệt tình nói: "Cô bé, ăn gì đó và ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ đến đó! Hơn nữa, chuyến tàu nào dạo này không rung chuyển? Mọi chuyện là như thế này!"

"Cảm ơn." Trương Văn không nói gì nữa, nhưng xét đến việc những thứ trên tàu tương đối đắt tiền, cảm ơn bạn.

"Anh bạn!" 

Tiếp viên cười khúc khích, gãi đầu nói: "Xin lỗi, bây giờ tôi đang định khóa cửa, ban đêm tuyệt đối an toàn, cô có thể ngủ yên giấc. Tôi sẽ để lại cho cô số điện thoại di động. Nếu tối nay có chuyện gì, cứ gọi cho tôi!"

Vừa nói xong, anh ta vừa lấy từ trong túi ra một tờ giấy có ghi số điện thoại di động của mình. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị cho việc đó. Trương Văn lười nói chuyện với anh ta và chỉ nói "ừm" mà không nói gì. 

"Hiểu biết muôn năm!" Sau khi tiếp viên hàng không nở nụ cười tục tĩu với Trương Văn, anh ta nói rằng cửa trước và cửa sau sẽ khóa, bảo hai người hãy ngủ yên, nửa đêm không ai lên tàu! 

Sau khi tên này dâm đãng bỏ chạy, cỗ xe trở nên có chút yên tĩnh, ở nơi rộng lớn như vậy, chỉ có hai người anh em hai người họ cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trương Văn không nghĩ nhiều về điều đó. Vừa bày đồ ra, anh vừa chán nản nói: "Được rồi, ăn nhanh đi! Ăn xong ngủ một giấc, ngày mai anh đến em sẽ đưa em đi chơi!"

"Ồ..." Tiêu Đan có chút chán nản đáp lại. Ngồi ở đầu giường, hắn tựa hồ có chút lúng túng. Do dự một lúc, anh ấy nói: "Anh ơi, em có thể thay quần áo được không? Bộ trang phục này thực sự rất khó chịu."

Có lẽ là do việc đi tàu khác với những gì tôi tưởng tượng. Hành lang yên tĩnh và ánh đèn tối của những người ngủ khác khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Cùng với một số tiếng động khó chịu, bé Loli mất đi sự hứng thú ban đầu. Bây giờ cô chán nản đến mức quên mất mình đang đói. 

"Bạn muốn thay đổi điều gì?"

Trương Văn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Đan, biết tiểu loli hoạt bát thật sự không thích loại váy mềm mại này, nhưng vẫn không khỏi nói đùa: “Có thể thay quần áo Ultraman được không?”

"Tôi-tôi không quan tâm!"

Tiểu Đan mất bình tĩnh, ủy khuất nói: “Bộ váy này mặc thật khó chịu, dù sao tôi cũng không muốn mặc!”

"Tùy bạn đấy!" Trương Văn vừa nói chuyện vừa rót bia mời cô uống. Tôi tự nghĩ: Làm sao có quần áo để mình thay ở nơi chết tiệt này? Bạn có thể làm gì nếu bạn có tính khí thất thường?

Tiểu Đan buồn bực cầm lấy miếng gà viên cắn một miếng. Nhìn dáng vẻ nhàn nhã và hài lòng của Trương Văn, anh cảm thấy có chút xót xa, nhưng anh vẫn thành thật ngồi đó, ăn bữa tối và nhìn khung cảnh không mấy đẹp đẽ bên ngoài cửa sổ.

Trương Văn lúc này cũng hơi mệt mỏi. Lẽ ra anh nên trêu chọc cô trong một môi trường như vậy, nhưng anh thực sự không thể vui lên được. Suy cho cùng, hai ngày nay chạy đi chạy lại thực sự khiến anh cảm thấy rất mệt mỏi. Ăn uống bia xong, anh chuẩn bị đi ngủ sớm. Anh ấy sẽ không còn nghị lực cho đến khi đến thủ phủ của tỉnh vào ngày mai. 

"Anh ơi, anh đưa chị Tú Tú đi đâu vậy?" Ngồi được một lúc, hai anh em vẫn im lặng. Rốt cuộc, bé Loli không thể nhịn được nữa nên có chút ghen tị hỏi trước.

"Chơi thôi." Nhìn thấy Tiểu Đan vẫn không chịu nổi bầu không khí im lặng, đối với thế giới bên ngoài tràn đầy tò mò, Trương Văn trong lòng cười nhạt, nhưng vẫn thản nhiên nói. 

Đoàn tàu bắt đầu tăng tốc, tiếng bánh xe sắt cọ xát ngày càng lớn. Ánh đèn trong chiếc giường mềm mại mờ đi rồi lại sáng lên khiến người ta có cảm giác như đang xuất thần. 

Tiểu Đan trầm ngâm nhai đồ ăn trong miệng, đôi mắt to trợn ngược, rõ ràng là đang suy nghĩ chuyện gì đó. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt Loli bé nhỏ đầy bối rối. Cô bé đang ngồi rất ngoan ngoãn trong bộ váy công chúa nhỏ, trông vừa đoan trang vừa quyến rũ. 

Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh đặc biệt mềm mại đung đưa, vẻ đẹp nghịch ngợm đáng yêu khiến người ta cảm thấy hưng phấn, có cảm giác muốn ôm chúng vào tay mà chơi đùa. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong cổ họng, và bia anh uống cũng không thể giải tỏa được những ý nghĩ xấu xa đang lớn dần trong lòng anh. 

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn và quyến rũ của Tiểu Đan, chúng đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta chỉ muốn ôm vào lòng bàn tay mà khen ngợi. 

Suy cho cùng, bên ngoài vắng vẻ và yên tĩnh nhưng chỉ có hai người họ ở một mình trong không gian nhỏ hẹp này. Dù là anh em nhưng họ đã có mối quan hệ thầm kín. Ngoại trừ việc thưởng thức âm hộ còn trinh của cô bé lolita, họ đã làm mọi thứ khác rồi. Môi trường lúc này đặc biệt như vậy, Trương Văn đã cảm thấy ngứa ngáy!

Tiểu Đan cũng chợt hiểu ngọn lửa trong mắt anh trai có ý nghĩa gì, vẫn nhìn chằm chằm vào chân anh. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, vội vàng đứng dậy nói: "Ta, ta ra ngoài xem!"

Trước khi Trương Văn có thể tóm lấy cô, cô bé chạy ra như bay, tránh ánh mắt của Trương Văn và chạy đến hành lang cách xa cửa hàng mềm nhất. Cô đứng bên cửa sổ, tựa hồ đang nhìn phong cảnh bên ngoài, nhưng thực ra cô đang cẩn thận tránh đi ánh mắt rực lửa của Trương Văn.

Trương Văn có chút bối rối. Theo lý mà nói, Tiểu Đan không nên phản đối việc thân mật với anh ta. Trước đây, việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau là điều bình thường. Tại sao lần này lại có vẻ khó xử như vậy? 

Nghi ngờ vẫn là nghi ngờ. Thấy cô không chịu qua, Trương Văn cũng không dám ép buộc. 

Đột nhiên trong bụng tôi vang lên một tiếng “rùng ục”, kéo theo đó là cảm giác khó chịu. Cuộc sống của tôi dạo này không được đều đặn lắm, hình như cơ thể cũng gặp rắc rối. 

Trương Văn căm hận liếc nhìn tiểu loli, lập tức cầm tờ giấy chạy nhanh vào phòng tắm, khóa cửa lại và cởi quần ngay lập tức. Vừa ngồi xổm xuống, trong bụng anh như có hàng triệu con voi đang chạy điên cuồng. Anh ta giẫm lên nhiều phần khác nhau của ruột bằng đôi chân to khỏe của mình. Trương Văn nghiến răng cho đến khi mặt anh tái xanh, và anh cảm thấy một sự giải thoát tuyệt vời ngay lập tức. 

Độc tố trong cơ thể được đào thải ra ngoài, dạ dày như bị ngựa phi nước đại hành hạ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và sảng khoái ngay lập tức.

Trương Văn thở dài một hơi. Hương vị này đôi khi còn tuyệt vời hơn cả khoảnh khắc xuất tinh khi quan hệ!

Trương Văn vừa dọn dẹp chiến trường xong và cẩn thận lau sạch người. Cánh cửa nhỏ đung đưa không vững có tiếng gõ, giọng nói lo lắng của Tiểu Đan: “Anh, anh không sao chứ…”

"Không sao đâu!"

Trương Văn nhanh chóng mặc quần vào, mở cửa và ngay lập tức nhìn thấy em gái mình ở bên ngoài, nhìn anh với ánh mắt xấu hổ và dường như có chút tự trách mình. Anh chợt bối rối và hỏi: "Em bị sao vậy?"

Tiêu Đan có chút bất an đứng lên. Thân hình nhỏ bé tuy đứng ngay ngắn nhưng trông có chút lúng túng. Hắn mặt đỏ bừng nhìn Trương Văn, có chút xấu hổ hỏi: "Ca, ngươi tức giận sao?"

"Tôi? Tại sao tôi lại tức giận?"

Trương Văn càng trở nên bối rối hơn. Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Thấy sắc mặt Tiểu Lạp Lý có chút ấm áp, hắn không khỏi quan tâm hỏi: "Tiểu Đan, ngươi làm sao vậy? Sao đột nhiên hỏi như vậy?"

"Anh..." Trong mắt Tiêu Đan nhẹ nhàng lóe lên. Anh mím môi dưới và trông cực kỳ ngượng ngùng. Do dự một hồi, hắn cúi đầu đáng thương nói: “Ta, ta thật sự không phải cố ý phớt lờ ngươi.”

“Vậy ra đó là điều cậu đã nói.”

Trương Văn cười hắc hắc, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trìu mến nói: "Anh còn tưởng em sẽ nói gì đó, chỉ cần em vui vẻ thì mọi chuyện đều không sao cả. Anh biết em thích xem cái này cái kia, cũng không sao cả!"

Tiêu Đan có chút say mê trước cử chỉ thân mật này. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi duỗi ra bàn tay phải đang giấu sau lưng, xấu hổ nói: “Tôi, tôi sợ anh nhìn thấy sẽ mắng tôi nên tôi đã lén lấy nó ra…” Trên tay nhỏ của cô là một mảnh vải nhỏ, nhìn rất cũ, hình như có vài vết nứt. 

Trương Văn Văn theo bản năng đưa tay ra và giữ nó trước mặt anh, trong đầu anh đột nhiên sôi sục. Nếu anh nhớ không lầm thì đây chính là chiếc quần lót mà Tiểu Đan mặc khi lần đầu gặp cô! 

Nhiệt độ cơ thể yếu ớt và hương thơm ấm áp khiến Trương Văn cảm thấy như sắp ngất đi. Vậy là giờ đây em gái anh không có gì mặc dưới chiếc váy nhỏ của mình? 

Mặc dù xinh đẹp như vậy nhưng Trương Văn vẫn có chút bối rối trước cách cư xử của cô. Anh nuốt khan, nhẹ giọng hỏi: “Sao em còn mặc cái này? Không phải anh đã mua cho em rất nhiều đồ mới sao?”

Tiêu Đan trên mặt có chút không tự nhiên đỏ bừng, tựa hồ muốn che giấu cái gì, vô cùng chán nản nói: "Quên đi, ngươi mấy ngày nay tiểu nha đầu liên tục chảy máu, cuối cùng làm mất đi quần lót của ta, nếu không thì ai sẽ mặc cái này!"

"Thật sự?" Trương Văn nheo mắt và nở một nụ cười tự mãn trên môi. 

Khi Hi Nhi có kinh, cô ấy đang ở nhà, sao cô ấy lại không nghe được tin tức phấn khích như vậy? Hơn nữa, Tiêu Đan giải thích rất kín đáo, độ tin cậy của hắn hẳn là cực thấp. 

"Ta, ta. . . " Tiêu Đan tựa hồ cảm thấy lý do này có chút xa vời, nhưng tựa hồ lại có cái gì khó nói. "Tôi" không thể nói bất cứ điều gì trong hầu hết thời gian trong ngày. Mặt hắn đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn Trương Văn, tựa như đang phàn nàn Trương Văn đã hỏi chuyện không nên hỏi. 

Tiểu loli hung dữ như vậy, ánh mắt oán hận này thật sự có hiệu quả. Trương Văn lập tức xua tay, cười nói: "Không muốn nói thì quên đi. Muốn đi vệ sinh không? Ta lập tức ra ngoài!"

Vừa nói xong, Trương Văn rất thành thật bước ra ngoài. Không ngờ lúc này Tiêu Đan mới đưa tay ôm lấy Trương Văn, sắc mặt đỏ bừng nói: "Anh, đừng rời đi!"

"Có chuyện gì thế?" Trương Văn có chút nghi ngờ nhìn Tiểu Đan. Cô em gái vốn hoạt bát của anh trở nên rất xa lạ, đôi khi co giật, đôi khi lại ngượng ngùng, thực sự rất khó cưỡng lại. 

"Giúp, mang cho tôi một ít đồ lót..." Sau khi Tiểu Đan đỏ mặt nói, Trương Văn nhận thấy trong mắt cô có một vẻ quyến rũ khó tả.

Trương Văn gần như chảy máu mũi. Anh nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô theo bản năng bồn chồn trong váy khi cô nói. Anh lập tức hiểu ra rằng tiểu loli cũng không quen không mặc đồ lót. Dục vọng trong đầu khiến phản ứng của anh trở nên vô cùng chậm chạp. Khi hắn tỉnh táo lại, chưa kịp trêu chọc vài câu, cánh cửa lập tức đóng chặt lại một tiếng “ầm”! 

"Tiểu Đan..." Trương Văn nuốt nước bọt, gõ cửa nhẹ nhàng nói: "Không mặc quần lót cũng tốt, ít nhất cũng thông thoáng..."

"Cút đi..." Tiểu Loli lập tức chửi bới. Trong lời nói của cô không có chút tức giận, nhưng trong lời nói lại có cảm giác thân mật. Giọng nói trẻ con khiến Trương Văn cảm thấy tê dại. 

Trương Văn bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng, lập tức cười lớn chạy về hộp, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ: Tiểu Đan là có ý gì? 

Cô bé sợ người ta nhìn thấy mình mặc quần lót rách. Người xưa có câu: Phụ nữ chỉ muốn vẻ bề ngoài làm mình hài lòng. Cô ấy có quan tâm đến suy nghĩ của chính mình không? 

Hay bạn đã làm sai điều gì đó và bạn sợ bị phát hiện? 

Cô gái này luôn không đáng tin cậy! 

Trong đầu anh tràn ngập mộng mơ, vô số cảnh tượng đan xen trong đầu, nhưng điều thường xuyên hiện lên trong đầu anh chính là khe hở không có lông của em gái anh, thân hình hồng hào khó cưỡng, làn da nhỏ nhắn mềm mại tỏa sáng như nước, màu sắc tươi sáng như trêu chọc tâm hồn. Chỉ nghĩ đến thân thể trần trụi của em gái, Trương Văn cảm thấy hơi khó chịu. 

Trương Văn lơ đãng quay lại chiếc hộp, lục lọi và tìm thấy chiếc túi đựng đồ lót, nhưng điều hơi buồn là chúng đều là đồ lót dễ thương tiêu chuẩn, và thứ duy nhất có thể gọi là gợi cảm chỉ là một chiếc ren nhỏ màu xanh lam! 

Một loli nhỏ tuổi, thân hình nhỏ nhắn mềm mại, kết hợp với bộ đồ lót này, có chút không có gì nổi bật. Trương Văn do dự một chút trong khi cầm mảnh vải nhỏ trong tay. 

Nếu để chị gái mặc thì chắc chắn sẽ gợi cảm, nhưng nếu để Tiểu Đan mặc thì sẽ làm hỏng vẻ đẹp trẻ thơ của chị ấy. Nó thực sự là khó hiểu! 

Trương Văn do dự hồi lâu cầm chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm trên tay, cuối cùng kiên quyết thả mảnh vải nhỏ xuống, tay không đi vào phòng tắm, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Nhanh như vậy..." Tiêu Đan có chút chán nản lẩm bẩm, tùy ý mở ra một khe nhỏ, chậm rãi duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình, đánh Trương Văn hai cái. 

Nhìn vào vị trí này, cô ấy hiện đang đứng, tiểu loli đáng lẽ phải thuận tiện ăn xong mới phải. 

Trương Văn do dự một lúc, nhưng vẫn không thể ngăn được dục vọng quay cuồng trong đầu. Anh đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Đan, nhân cơ hội mở cửa lao vào. 

Phòng tắm trên tàu thường rất nhỏ, chỉ rộng chưa đến một mét vuông. Sàn nhà rung chuyển do sự rung chuyển của ray, thỉnh thoảng rung lắc khiến bạn khó có thể đứng vững dù muốn. 

Hành động đột ngột của Trương Văn khiến Tiểu Đan giật mình, choáng váng đến mức quên chửi thề vài câu. 

Dục vọng của Trương Văn cũng dâng trào dữ dội. Khi mới vào, anh ấy chỉ là người bốc đồng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Tiểu Đan xem ra lúc này đã giải quyết được vấn đề đi tiểu. Đôi bàn tay non nớt của anh dường như đang lau dưới váy. Lúc này hắn hoàn toàn rơi vào trạng thái uể oải, duy trì tư thế này cũng không hề động đậy. 

Tiêu Đan sửng sốt một hồi. Lúc này bàn tay nhỏ bé của cậu vẫn đang dùng giấy vệ sinh lau chỗ xấu hổ của mình. Khi nhìn thấy anh trai mình ngơ ngác nhìn mình, anh ta hét lên và đá vào bụng Trương Văn! 

Một cú đá gangster tiêu chuẩn, cú đá này thực sự rất hay! 

Lực lượng sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào, trên thực tế, dù có hung dữ đến đâu cũng không có lực lượng. 

Trương Văn vừa lùi lại và chạm vào thanh nẹp. Không có gì xảy ra, nhưng đôi mắt cô mở to. Khi nhấc chân lên, cô có thể mơ hồ nhìn thấy vùng màu hồng quyến rũ giữa hai chân mình. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng sự cám dỗ mơ hồ này lại càng hấp dẫn hơn. 

“Nhìn xem…” Tiểu Đan xấu hổ đến mức gần như phát điên. Hắn mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi điên cuồng nói: "Ngươi là đồ biến thái, ngươi nhất định phải nhìn tỷ tỷ của ta đi tiểu. Ta sắp lớn rồi, ngươi cũng muốn xem sao?"

"Nhìn!" Trương Văn đáp lại theo bản năng và chảy nước miếng. 

"Biến thái..." Tiểu Đan vừa tức giận vừa ngượng ngùng chửi rủa, không suy nghĩ đẩy Trương Văn ra ngoài. Vừa buông bàn tay nhỏ bé ra, tờ giấy vệ sinh hơi ẩm đã rơi xuống đất. 

Giấy vệ sinh được gấp rất phẳng, nhưng những vết nước mờ vẫn còn rất rõ ràng. Ngay khi Trương Văn xuất thần, anh không thể giải thích được bị đẩy ra ngoài, nhưng Tiểu Đan cũng bước ra ngoài ngay sau đó. 

"Anh trai là kẻ biến thái!"

Tiểu Đan tức giận bĩu môi, khịt mũi, trừng mắt nhìn Trương Văn rồi đi về phía lối thông giữa các toa xe. Cô ấy có vẻ tức giận vì lúc đó Trương Văn đã quậy phá và làm tổn thương lòng tự trọng nhỏ bé của cô ấy. Dường như nó không liên quan gì đến sự nhút nhát. 

Xe lửa thường có hai đầu máy. Tại điểm kết nối có thể thấy vẫn còn nhân viên trên đầu máy. Trước khi Tiểu Đan đến gần hơn, anh nhìn thấy một vài bóng người mờ ảo qua tấm kính. Anh lưỡng lự rồi quay lại. 

Trương Văn sợ cô thực sự tức giận nên nhanh chóng đi theo cô, nhưng anh chỉ đi theo cô và không dám cử động. 

Con tàu tiếp tục ầm ầm. Sau khi Tiểu Đan trở lại hộp, anh ấy tự nhiên ngồi ở bên giường cô, nhưng anh ấy lại rất thành thật mà nghịch váy, liếc nhìn Trương Văn. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn tương đối mạnh mẽ, và cô ấy vẫn cảm thấy có chút không vui khi bị trêu chọc như thế này. 

Trương Văn đi theo anh với nụ cười trên môi, đóng cửa lại và ngồi lên giường đối diện cô. Nghĩ đến tiểu loli không mặc quần lót dưới chiếc váy xinh xắn, trong lòng anh không khỏi ngứa ngáy! 

Trong khi uống bia, anh nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, và tất cả những gì anh nhận được chỉ là ánh mắt giận dữ của Tiểu Đan. 

Bầu không khí trong hộp nhỏ có chút nặng nề, cửa sổ trong suốt cũng không làm tăng thêm sự mơ hồ. Ánh đèn nhấp nháy rồi tắt, khung cảnh bên ngoài gần như không nhìn thấy được. Thức ăn trên bàn dần dần biến mất, hai người im lặng, dường như đã rơi vào trạng thái buồn tẻ chán nản trong một thời gian. 

"Anh trai!"

Tiểu Đan từ trước đến nay đều sôi nổi hoạt bát, hắn lập tức không thể chịu đựng được sự im lặng này. 

Cô ấy có vẻ vẫn còn hơi tức giận. Cô chợt cắn một miếng chân gà, ậm ừ: “Anh không vui vì không lợi dụng em à?”

Trương Văn đỏ mặt, quả thực là như vậy, nhưng trên mặt Cố Tĩnh Mubo vẫn như cũ ôn hòa, hắn lắc đầu cười, thở dài nói: "Không đúng, ta chỉ là không có chuẩn bị đưa ngươi ra ngoài, đoàn tàu này rung lắc dữ dội, ta lo lắng ngươi vừa rồi đứng không vững!"

Những lời nói của Trương Văn là một cách khoa trương để che giấu ý định dâm ô của anh ta. Anh vốn tưởng rằng lời nói như vậy hẳn là hoàn hảo, nhưng không ngờ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Đan lại lộ ra một tia tức giận. Anh ta liếc nhìn Trương Văn một cách ghen tị và chán nản, và nói một cách đau khổ: "Trong mắt bạn, tôi rất dễ nói dối? Và bạn đã đưa tôi ra ngoài thay vì tên ngốc đó. Bạn có vui không?"

"KHÔNG!"

Trương Văn thấy em gái mình ghen tị, vội vàng lắc đầu giải thích: "Không phải như em nghĩ đâu, nhưng hôm nay anh có thời gian gấp rút nên không có thời gian đưa em đi chơi, anh thấy hơi xấu hổ. Làm sao có thể giống như em nghĩ được?"

Tiểu Đan hai mắt lấp lánh, đáng thương liếc nhìn Trương Văn, đột nhiên ủy khuất nói: "Nhưng hôm nay ngươi không muốn ôm ta!"

Tâm trí của Trương Văn ngay lập tức nhảy lên và nổ tung. Làm sao có thể không muốn ôm hắn? 

Ước gì tôi có thể ôm bạn và dành cho bạn một tình yêu tốt đẹp, nhưng tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn với tâm trạng bất ổn và thăng trầm của bạn! 

Cô bé Loli có vẻ khó chịu nhưng Trương Văn vẫn bắt gặp nụ cười ranh mãnh hiện lên trong mắt cô. 

"Tiểu Đan!" Trương Văn giả vờ bất lực và uống hết bia trong một ngụm. Anh nhìn cô với ánh mắt đau đớn rồi nằm xuống. Anh kéo chăn lên, yếu ớt nói: “Quên đi, đi ngủ đi!”

"Sớm như vậy?"

Tiêu Đan lập tức bất mãn lẩm bẩm. Cô ấy đặc biệt tràn đầy năng lượng vào thời điểm này. Cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên đi tàu vẫn chưa qua đi. Khi nhìn thấy Trương Văn nằm xuống, nàng lập tức lộ ra vẻ mặt không vui. 

"Buồn ngủ..." Trương Văn lúc này sao có thể buồn ngủ được? Anh ta giả vờ lẩm bẩm điều này một cách yếu ớt, nhưng thực ra đó là để khơi dậy sự quan tâm của cô bé lolita. Nhìn vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi phải tin rằng cô ấy có thể ngủ được! 

Nhưng việc trốn dưới vỏ bọc thật khó chịu. Trương Văn vặn vẹo hai lần và cởi quần đùi và áo trên. 

Dù đã quen với việc ngủ khỏa thân nhưng tôi vẫn mặc quần lót như một vật che đậy không thể thiếu, thể hiện quyết tâm nghỉ ngơi sai lầm của mình. 

Tiểu Đan thực sự tương đối đơn giản. Anh nhìn Trương Văn nằm bất động. Ngồi đó được một lúc, anh đột nhiên di chuyển đến giường Trương Văn, nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh ngủ thật à?"

"Ừ..." Trương Văn lẩm bẩm mà không thèm mở mắt, cảm thấy rất tự hào về quyết định của mình. 

Suy cho cùng, Tiểu Đan tuy là một ma nữ rất dựa dẫm vào bản thân nhưng đôi khi lại có quá nhiều ý tưởng và rất nóng nảy. Cô ấy thực sự không thể bị đối phó nếu không có một số thủ đoạn xấu. 

Tiểu Đan tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng hắn không ngờ Trương Văn lại nói như vậy liền đi ngủ, kiên quyết như vậy. 

Cô tức giận và có chút bối rối. Do dự một lúc, cô đột nhiên lộ ra vẻ mạnh mẽ, giận dữ đập cơ thể mềm mại của mình vào Trương Văn, hét lên: "Anh, anh trai chết tiệt, anh trai hôi hám, sao anh dám phớt lờ tôi? Đừng ngủ, dậy và ở lại với tôi!"

"A..." Trương Văn bụng bị Tiêu Đan thân thể đánh mạnh, hắn đau đớn kêu một tiếng, thân thể theo bản năng cong cong.

Lúc này, Tiêu Đan tựa hồ thật sự mất bình tĩnh. Anh ta phớt lờ tiếng hét của Trương Văn và ngồi xuống eo Trương Văn một cách thô lỗ. Anh bĩu môi tức giận nói: "Anh ơi, hôm nay anh không để ý đến em phải không? Anh không để ý đến em thì anh cũng không ngủ được!"

Cơn đau thực ra chỉ kéo dài trong chốc lát. Trương Văn phục hồi tinh thần, lập tức ngẩng đầu nhìn Tiêu Đan. 

Lúc này, tiểu loli ngồi trên đùi cô trên chăn, vô tình khiến chiếc váy nhỏ của cô trông lộn xộn. Nếu nhìn kỹ có thể thấy vùng màu hồng nhạt lập tức khiến người ta thích thú.

"Tiểu Đan..." Trương Văn cảm thấy mình thật sự nhịn không được. Khi bé Loli kinh ngạc hét lên, anh liền ôm lấy chiếc eo thon của cô, ném chiếc chăn bông cản đường sang một bên, ôm chặt cô vào lòng.

Sự ngạc nhiên của Tiêu Đan chỉ là dự trữ theo bản năng. Sau đó, anh ấy lập tức đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lên vai Trương Văn và nói với giọng đầy bất bình: "Anh ơi, đừng phớt lờ em! Vừa rồi em không có ý xấu với anh. Ai bảo anh xấu xa như vậy? Có người tè vào người anh vẫn trêu em!"

"Tiểu Đan..." Trương Văn lúc này trong lòng đã tràn ngập dục vọng. Anh đang ôm một loli nhỏ bé dịu dàng như vậy trong tay. Nhiệt độ cơ thể nhẹ nhàng và sự mềm mại của cơ thể đã kích thích bản chất động vật chưa từng có. Đặc biệt là bộ dáng yếu đuối ỷ lại đáng thương đến mức khiến người ta tê dại xương cốt! 

"Anh..." Tiêu Đan dường như nhìn thấy được dục vọng cháy bỏng trong mắt Trương Văn. Mặt anh hơi đỏ lên, anh nói: “Em có muốn anh không?”

Những câu nghi vấn, những giọng nói ngây thơ và những câu hỏi vô cùng ngớ ngẩn. Câu nói nhẹ nhàng này trong phút chốc đã đốt cháy mọi ngọn lửa, niềm khao khát vốn bị kìm nén bấy lâu bùng phát mạnh mẽ. 

Trương Văn thở hổn hển, hung hăng gật đầu, hai tay chậm rãi chạm vào cái mông nhỏ nhắn săn chắc của Tiểu Đan, ậm ừ nói: “Ừ…”

Không có tấm che nào dưới váy của Loli bé nhỏ. Bàn tay to lớn của Trương Văn dễ dàng nắm lấy mông cô và nhào nặn chúng. Mông rất khỏe và đàn hồi, có cảm giác đặc biệt săn chắc nhưng cứng rắn và có kết cấu đặc biệt tinh tế và mịn màng. 

Trương Văn chỉ nhéo nó hai lần và ngay lập tức cảm thấy cơ thể trẻ trung của em gái mình bất giác run lên. 

Tiểu Đan khịt mũi, đột nhiên ôm lấy cổ Trương Văn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của anh hiện lên vẻ bất an và thương hại. Anh ta đè nén giọng nói, có chút run rẩy nói vào tai Trương Văn: "Anh ơi, em... em cũng ở đây..."

"Nào, cậu đang tới cái gì thế?"

Tâm trí của Trương Văn đột nhiên trở nên bối rối. Anh nhìn bộ dạng ngượng ngùng của em gái, nghĩ ngợi một lúc, đột nhiên anh lại vui mừng khôn xiết! 

Em gái đáng yêu của tôi cuối cùng cũng có kỳ kinh đầu tiên, đây chắc chắn là một sự kiện đáng nhớ! 

“Đó là người đang chảy máu…” Tiêu Đan nói chuyện cực kỳ khó chịu. Anh ta trợn mắt khó chịu nhìn Trương Văn, như thể đang phàn nàn rằng Trương Văn đang giả vờ bối rối và nhéo eo Trương Văn như để chứng minh. 

"A..." Trương Văn cường điệu hét lên. Lúc này, Tiêu Đan vô thức vặn vẹo thân thể, lập tức khiến Trương Văn cảm nhận được vùng nhỏ đáng xấu hổ nhàn nhạt dịu dàng, để lại trên bụng một loại nhiệt độ cực kỳ hấp dẫn. Kích thích như vậy chắc chắn là đủ, đặc biệt là nhiệt độ rực lửa. 

Nhưng Trương Văn vẫn có chút bối rối, nhẹ nhàng hỏi: "Đó là lý do tại sao con không có đồ lót để thay? Đã đến kỳ kinh nguyệt, mẹ nên dạy con!"

"Tên khốn chết tiệt, tên biến thái hôi hám..."

Tiêu Đan bỗng nhiên nổi giận. Anh ta xấu hổ và khó chịu nắm lấy cổ Trương Văn và véo anh ta. Anh tức giận nói: “Em còn hỏi gì nữa…”

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Đan mảnh khảnh, mềm mại nhưng thực sự rất mạnh mẽ. 

Trương Văn bị Tiểu Đan nhéo và có chút khó thở. Anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhăn mặt nói: "Tôi chỉ hỏi thôi, tại sao em lại hưng phấn như vậy? Con gái có kinh là chuyện bình thường, chứng tỏ chị tốt của tôi đã trưởng thành rồi!"

"Anh..." Tiểu Đan dường như đã trút giận xong mới buông tay ra. Đột nhiên hắn dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, chỉ vào chiếc váy nhỏ có khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhẹ giọng hỏi: “Mặc vào không thoải mái, có thể cởi ra được không?”

"Ừ, ừ..." Lúc này Trương Văn mới nhận ra em gái mình không hề mặc đồ lót ở phần thân dưới. Anh theo bản năng ấn vào bụng mình, có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng giữa hai chân cô! 

Nhìn dáng vẻ cực kỳ quyến rũ của cô bé lolita, rõ ràng là cô ấy đang cố gắng dụ dỗ chính mình, đầu óc cô ấy bất giác phát điên. 

"Anh Se..." Tiểu Đan ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, và đột nhiên chạm vào ngực Trương Văn bằng đôi tay trẻ trung của mình, và nói nhẹ nhàng với ánh mắt: "Anh không được phép cử động, nếu anh dám cử động, tôi sẽ phớt lờ anh ..."

"Đừng cử động, đừng cử động!"

Trương Văn kiên quyết đáp lại, trông thuần khiết như Lưu Hạ Huệ. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành và việc anh ấy có chửi thề một cách tùy tiện cũng không thành vấn đề. Lúc này nếu em gái anh muốn cởi quần áo trước mặt anh thì dù có điều kiện thế nào thì anh cũng phải đồng ý trước! 

Cho dù điều này được nói ra, cũng có nghĩa là nó không được nói ra. Biết bao nhiêu người đã thề thốt độc ác trong một ngày, nhưng cũng không ít người bị sét đánh chết. 

Tiểu Đan cười khúc khích, trông đặc biệt ngây thơ và đáng yêu. 

Nếu lúc này không phải hắn ngồi trên eo Trương Văn, nơi nhỏ bé mềm mại sẽ hơi nóng, Trương Văn sẽ không bao giờ có ý nghĩ dâm dục. Tuy nhiên, nhìn thấy cô nhìn anh với ánh mắt có chút khiêu khích, huyết mạch được bảo vệ bởi quần lót nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên, mục tiêu nhắm vào cơ thể nhỏ nhắn đáng yêu này. 

Tiểu Đan cởi váy rất chậm rãi. Cho dù chỉ là vặn vẹo, không có ý dụ dỗ, nhưng trong mắt nam nhân, nó vẫn có vẻ đặc biệt khiêu khích. Bàn tay nhỏ bé của anh từ từ kéo dây đeo trên vai Xiang, làn da mịn màng và mềm mại lộ ra ngay lập tức khiến Trương Văn gần như phải hét lên. 

Tiểu Đan dường như nhận thức được vật cứng đang ấn vào mông mình, mặt hơi đỏ bừng, nhưng vẫn chậm rãi nắm lấy váy, dưới cái nhìn của Trương Văn, cởi chiếc váy nhỏ đầy quyến rũ, để lộ thân hình nhỏ nhắn không tì vết. 

La Sa nhẹ nhàng lùi lại, chiếc váy nhỏ của cô bị ném sang một bên. Khi cơ thể trần trụi của em gái cô lộ ra, Trương Văn đã sừng sững đến mức gần như không ngẩng đầu lên và hú lên như ma. 

Thân hình của Tiểu Loli rất trẻ trung đáng yêu, đôi bàn tay nhỏ bé bảo vệ ngọn đồi nhỏ trên ngực có phần dè dặt, nhưng vòng eo lại rất thon, bụng cũng đặc biệt phẳng, làn da mịn màng trắng như ngọc. Đáng sợ hơn chính là nàng đang ngồi trên eo nàng, Trương Văn có thể thấy rõ cái chỗ nhỏ không có lông đang ôm chặt lấy bụng hắn, thật đáng sợ! 

Thân hình của loli nhỏ thật xinh đẹp, dịu dàng nhưng lại đầy quyến rũ. 

Chiếc bụng phẳng trông rất mềm mại, cặp đồi nhỏ trên ngực thật tròn trịa quyến rũ, núm vú nhỏ hồng hồng dịu dàng, giống như những quả anh đào nhỏ được tô điểm trên chiếc bánh khiến người ta muốn cho vào miệng nếm thử. 

"Tiểu Đan..." Trương Văn đột nhiên cảm thấy đầu có chút nóng. Anh nhìn thấy em gái mình khỏa thân ngồi trên bụng anh với một tia quyến rũ nghịch ngợm trong mắt anh. Loại cám dỗ này là không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào! 

"Anh trai!"

Tiểu Đan nhẹ nhàng gọi một tiếng, chậm rãi cúi xuống ôm chặt Trương Văn, dùng làn da mềm mại của cô kích thích Trương Văn, mặt đỏ bừng nói: “Đã lâu không ôm em, không mặc quần áo ôm em có thoải mái không?”

"Ừ..." Trương Văn không suy nghĩ gật đầu. Cơ thể của em gái anh áp sát vào cơ thể anh. Lúc này, mọi lý trí của anh đều sụp đổ. Anh không khỏi dùng tay chạm vào cặp mông săn chắc của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. Chúng có cảm giác chắc chắn và mềm mại, đặc biệt đàn hồi. 

Tiểu Đan thân thể khẽ run lên, sau đó nhìn thấy Trương Văn trong mắt nóng rực dục vọng, không giấu được một tia tinh nghịch vui sướng, có chút ngượng ngùng nói: "Anh ơi, em có thể nhờ anh một việc được không?"

"Nói đi!" Tâm trí của Trương Văn gần như rơi vào trạng thái bối rối. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Đan gần như vậy, vừa nói, một hơi thở ấm áp phả vào môi, anh không nhịn được hôn cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Đan cũng nhận thấy ý định của Trương Văn. Anh cười khúc khích rồi đột nhiên tránh đi. Anh ta nhìn Trương Văn với ánh mắt ranh mãnh và cười nói: "Nếu tôi không cho phép bạn hôn tôi, tôi sẽ không cho phép bạn hôn tôi!!"

"Tiểu cô nương, ngươi phản nghịch!"

Trương Văn đứng thẳng dậy và ngồi dậy. Khi nhìn thấy bé Loli đang chơi đùa chuẩn bị bỏ chạy, anh liền ôm chặt lấy eo cô. Tiểu Đan không có phản kháng, thân thể nhỏ nhắn mềm mại ngồi trong lòng Trương Văn. 

Cặp mông trẻ tuổi đang ngồi trên dây cứu sinh xuyên qua quần lót, hai anh em không khỏi run rẩy.

Trương Văn thậm chí còn phấn khích hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đường nét quyến rũ của khe nhỏ và nhiệt độ nguy hiểm đến tính mạng!

Tiểu Đan lúng túng giãy giụa một lúc, giả vờ ủy khuất nói: “Tôi chỉ không muốn mặc váy, sao cậu lại bắt nạt tôi?”

"Em chính là cô gái nghịch ngợm chạy đến giường anh trước!"

Thấy Tiểu Đan nói thật, Trương Văn dùng hai tay mắng cô, véo mặt cô một cách trừng phạt, cố tìm cơ hội từ từ di chuyển xuống chơi đùa với bộ ngực nhỏ của cô. 

Tiểu Đan vui sướng vặn vẹo trong vòng tay của Trương Văn, đột nhiên đỏ mặt ném Trương Văn ngã xuống. Trong khi nhìn chằm chằm vào Trương Văn với ánh mắt hơi ngượng ngùng, anh nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em muốn nói với anh một điều, xin đừng mắng em, được không?"

"Nói đi!" Trương Văn không rảnh để mắng cô vào lúc này. Anh đang nghĩ cách lợi dụng cô. Cô bé Tiểu Đan này không phải loại ngoan ngoãn, không thể hành động liều lĩnh! 

"Tôi..." Tiểu Đan vẻ mặt cảnh giác nói: "Hôm đó cậu đi không để lại điện thoại ở đây cho tôi sao? Ngày hôm sau tôi ra sông chơi, lại vô tình bị ngâm trong nước, bây giờ hỏng rồi."

"Ngâm trong nước?"

Trương Văn giả vờ kinh ngạc nhìn chằm chằm, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

Có vẻ như cô ấy lại ra ngoài với chiếc điện thoại di động của mình để khoe khoang. Dù chiếc điện thoại cũ không đáng mấy đồng nhưng cũng không thể dung thứ cho thói quen xấu này!

“Hứa với em là anh sẽ không mắng em nhé!” Tiểu Đan lo lắng nói, vừa nhìn Trương Văn bằng ánh mắt đáng thương, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt tay Trương Văn, ánh mắt đáng thương đến mức suýt chút nữa khiến trái tim tan nát. 

"Ta..." Trương Văn giả vờ bất lực thở dài, lắc đầu, thấp giọng nói: "Quên đi, ta chỉ là đồng ý."

"Anh trai là tốt nhất!"

Tiểu Đan cười khúc khích, thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười rất ngọt ngào với Trương Văn. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Trương Văn, anh đột nhiên cúi xuống, rồi hôn nhẹ lên môi Trương Văn bằng cái miệng đỏ mọng. 

Lần này, nó giống như một tia lửa đốt cháy kho thuốc nổ. Trương Văn Văn đã cuồng nhiệt với em gái khỏa thân trước mặt đến mức sức chịu đựng của anh đã đạt đến giới hạn. Làm sao anh vẫn còn lý trí sau khi bị cô hôn? 

Anh lập tức đẩy cô xuống giường với đôi mắt đỏ hoe rồi đè cô xuống người cô! 

"Anh..." Tiểu Đan nũng nịu gọi một tiếng, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi nâng cằm lên, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú hồng hào quyến rũ, dường như đang dụ dỗ người ta nếm thử. 

Cô bé loli phấn khích đến mức muốn cho cơ thể trần trụi của mình nếm thử. Tất nhiên, Trương Văn sẽ không còn lịch sự nữa. Anh đột nhiên đè lên cơ thể non nớt của cô, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn lên trái anh đào đỏ mọng dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 3 Quan hệ tình dục bằng miệng trong xe ngựa

Môi vừa chạm nhau, Tiểu Đan nhẹ nhàng mở miệng, Trương Văn không khách khí đưa lưỡi vào. Vừa nếm mùi thơm trên cơ thể trẻ trung của Loli, anh vừa đưa chiếc lưỡi nhỏ màu xanh lá cây của cô vào miệng khuấy động, liếm và mút. Một lúc sau, bé Loli thở hổn hển và thở nhanh hơn. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, Tiểu Đan đẩy nhẹ Trương Văn cho đến khi anh thở dốc. 

Trương Văn miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liếm mùi thơm còn sót lại trên môi, mỉm cười nhìn Loli nhỏ, mặt cậu đỏ bừng và tai cô nóng bừng. Một chút má hồng quyến rũ từ từ hiện lên trên khuôn mặt ngây thơ và trẻ con của cô. Cô ấy trông vừa mềm mại vừa ngây thơ. Nó thực sự rất đẹp. 

Tiểu Đan nhắm mắt thở hổn hển, mặt đỏ bừng khi hồi tưởng lại nụ hôn đẹp đẽ. Một lúc sau, anh ta mở đôi mắt mờ mịt nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đang làm tổn thương em..."

Trương Văn lúc này mới nhận ra rằng mình cảm thấy dễ chịu đến mức cơ thể mình đang làm cô đau, anh nhanh chóng ngồi dậy. Nhìn thấy tiểu Lạp Lý thở phào nhẹ nhõm, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, lập tức nghiêm mặt hỏi: "Tiểu Đan, tuy rằng ta sẽ không mắng ngươi, nhưng có chuyện ngươi phải thành thật nói cho ta biết!"

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Đan nhẹ giọng hỏi, đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Văn, nhưng chiếc quần lót bên dưới đang đỡ một chiếc lều lớn, thậm chí còn lộ ra cả quy đầu. Hắn không khỏi cười ha hả, chỉ vào quy đầu nói: "Ca, nó liền chạy ra ngoài cũng không có chạy!"

Trương Văn nhìn xuống và thấy rằng huyết mạch của mình đã lộ ra. Vừa rồi vẻ mặt nghiêm túc, nhưng người anh em này lại không biết phải hợp tác như thế nào. Tình huống đột nhiên trở nên khó xử.

Tôi nghĩ: Xung quanh không có ai nên tôi chỉ cởi quần lót, trút bỏ cuộc sống vất vả rồi nhìn cô bé lolita trần trụi trước mặt. Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, nhưng tôi vẫn nghiêm túc hỏi: “Sao em lại mặc bộ đồ lót cũ đó? Đừng nói là do Hi Nhi…”

"Ngươi không nói cho ta biết có được không..." Tiểu Đan lại bắt đầu vặn vẹo, cho dù mông trần cũng không có cảm giác xấu hổ như bây giờ. 

"KHÔNG!" Trương Văn kiên quyết lắc đầu và yêu cầu Tiểu Đan thành thật nói với anh ta. 

"Cứ nói đi!"

Tiểu Đan đột nhiên tức giận ngẩng đầu, mặt đỏ bừng nói: "Ngươi lại làm ướt giường, thế nào rồi?"

"Không, không có gì."

Trương Văn ngay lập tức chết lặng. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh muốn cười nhưng lại không dám. Cô gái này thật dễ thương. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy vẫn còn đái dầm. Có vẻ như cô ấy đã bị cười nhạo rất nhiều ở nhà. Những hành vi kỳ lạ này vào ban đêm có lẽ là vì sợ bị trêu chọc. 

Tiểu Đan nhìn thấy Trương Văn sắc mặt thẳng thắn, cũng không có trêu chọc hắn, sắc mặt liền dịu đi rất nhiều. Anh nhìn sợi dây cứu sinh cứng đến mức dường như đang tỏa ra hơi thở và nhiệt độ khó tả. Anh không khỏi dịu dàng đôi mắt, đưa bàn tay nhỏ bé ra, chậm rãi chạm vào háng Trương Văn, nhẹ nhàng ôm đứa bé nóng bỏng vào trong tay. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Đan cực kỳ thon dài, mềm mại, tràn ngập hơi ấm như lửa. 

Trương Văn lập tức rên rỉ "Ừ", nhìn bé Loli dịu dàng đầy mong đợi, run giọng nói: "Tiểu Đan, anh nhớ em..."

Tiểu Đan dùng đôi mắt to biết nói nhìn Trương Văn, cười tinh nghịch, có chút vui vẻ ngượng ngùng. Nàng nghe Trương Văn lời nói, không biết nàng có ý gì, nhưng vẫn nghịch ngợm lè lưỡi nói: "Nơi này nhỏ như vậy, đông người quá, ta không thể di chuyển."

Quả thực chiếc giường ngủ nhỏ đã cản đường, di chuyển rất khó khăn. Thấy Tiểu Đan không phản đối, Trương Văn liền đứng dậy, dựa vào cửa, chỉ vào háng huyết mạch đã kiềm chế đã lâu dưới háng, có chút thô bạo nói: "Nào, để ca ca thoải mái..."

"Ừ."

Tiểu Đan giả vờ đáp lại, nở một nụ cười quyến rũ với Trương Văn rồi bước tới.

Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống trước mặt Trương Văn với cơ thể trần trụi, cầm thiết bị cứu sinh trong bàn tay nhỏ bé của mình và nghịch nghịch vài lần, sau đó ngẩng đầu lên và nói với giọng điệu nghịch ngợm: "Anh ơi, khó quá." 

Trương Văn run rẩy trong sự thoải mái. Khi nghe giọng nói trẻ trung của em gái nói ra những lời quyến rũ như vậy, anh không nhịn được. Anh hơi duỗi thẳng eo, tiến về phía trước, quy đầu nhẹ nhàng chạm vào khuôn miệng anh đào mềm mại của cô.

"Con muốn nói với mẹ rằng mẹ đã bắt nạt con..."

Tiểu Đan cười duyên dáng nhưng vẫn mở miệng hôn lên quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô vươn ra, nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa.

"Đừng dừng lại, tiếp tục làm như vậy!"

Trương Văn hít sâu một hơi an ủi, vừa vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, vừa nhìn cô đầy mong đợi. 

Xem một cô bé loli khỏa thân thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên háng của mình thật là một sự kích thích thị giác! 

Tiểu Đan rất ngoan ngoãn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Dưới sự hướng dẫn của Trương Văn, cái miệng nhỏ bé của anh ngày càng thành thạo hơn. Đầu lưỡi của Lilac linh hoạt tạo ra tám hình, thỉnh thoảng muốn khoan vào mắt ngựa. Trương Văn thoải mái đến toàn thân run lên, hơi thở nóng hổi phả vào bụng mình, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy khó tả.

Đáng tiếc miệng Tiểu Đan quá nhỏ. Anh ta không thể ngậm quy đầu trong miệng ngoại trừ việc mút. Anh ấy gặp khó khăn khi nuốt và thậm chí thỉnh thoảng răng anh ấy còn gãi.

Nhưng dù vậy, Trương Văn vẫn rất hài lòng. Anh từ trên cao quan sát cô bé Loli cố gắng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Loại kích thích thị giác này hoàn toàn chưa từng có và có thể bù đắp cho sự thiếu kinh nghiệm về kỹ thuật của cô. 

Trương Văn cảm giác được hai chân mình càng ngày càng yếu đi trong khoái cảm, thân thể không khỏi trượt xuống. 

Tiêu Đan không quan tâm. Khi cơ thể của Trương Văn trượt xuống một chút, cô ngồi xổm xuống thấp hơn một chút. Cuối cùng, cô quỳ xuống đất và thổi kèn cho Trương Văn. Cô bé loli khỏa thân trông càng quyến rũ hơn khi quỳ trên mặt đất. 

Giữa tiếng tàu gầm rú, Tiểu Đan liếm láp hồi lâu. Nhìn thấy Trương Văn không có dấu hiệu xuất tinh, chiếc găng tay nhỏ đã có chút đau nhức. Hắn nhịn không được liếm liếm mắt ngựa, nũng nịu nói: “Đau quá, ca ca, sao ngươi không xuất ra…”

"Ngay lập tức!"

Trương Văn thở hổn hển đến nỗi anh thậm chí không thể nói ổn định. Với khung cảnh đẹp như vậy, ai lại sẵn lòng kết thúc cuộc vui thú vị này? 

Liếc qua khóe mắt, anh chợt nhìn thấy một chiếc váy ren nhỏ trên giường. Anh không khỏi nuốt nước bọt, thở hổn hển: "Tiểu Đan, mặc váy vào đi!"

Tiêu Đan bỗng nhiên cảm thấy có chút bối rối. Khỏa thân không phải là xấu sao? 

Tại sao bạn cần phải mặc quần áo? 

Ngoài nghi ngờ, anh còn cảm thấy hơi chán nản. Anh ta nói với giọng có chút phàn nàn: “Anh ơi, anh có thấy em nhỏ con và không đẹp trai không?”

Nghe được lời phàn nàn của Tiểu Loli, Trương Văn nhanh chóng lắc đầu, hưng phấn giải thích: "Không, Tiểu Đan có thân hình đẹp nhất. Nhưng em mặc chiếc váy đó trông đẹp hơn. Anh muốn nhìn thấy em liếm nó cho anh trong chiếc váy đó..."

"Lợi ích là gì?" Tiểu Đan cảm thấy khá hơn một chút, nhưng vẫn nghịch ngợm, không chịu dễ dàng thỏa hiệp. Rốt cuộc, yêu cầu này đối với cô có vẻ xa lạ và cô thấy nó rất khó tin. 

Trương Văn cười dâm đãng, nhìn vào điểm hồng nhỏ giữa háng em gái mình, cười nói: "Một lát nữa anh sẽ để em thoải mái, như vậy có tốt không?"

"Ai quan tâm? Là anh lợi dụng..." Mặc dù giọng điệu khinh thường của bé Loli, nhưng nhớ đến hương vị tuyệt vời mà anh trai mình mang lại, cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Cô vặn mông để lấy chiếc váy và mặc vào lại. 

Chỉ là cô không hiểu bộ váy này có gì hay mà sao lại có thể khiến anh trai cô phấn khích như vậy? 

Sau khi cô bé Loli mặc váy, cùng với vẻ mặt ngơ ngác và ngây thơ, máu của Trương Văn lập tức sôi lên. 

Thật là một cô bé lolita đáng yêu trong bộ trang phục hầu gái, thân hình trẻ trung dịu dàng nhưng dưới váy vẫn trống rỗng. Người đàn ông nào có thể từ chối sự cám dỗ như vậy? 

Tiểu Đan không hiểu vì sao Trương Văn lại kích động như vậy, nhưng cô vẫn tiếp tục quỳ trước háng anh, cầm huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé của mình, tiếp tục thao túng nó. Cô nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, nhẹ giọng thì thầm: “Anh ơi, xuất tinh nhanh đi, tay em đau quá…”

"Được, được..." Trương Văn mơ hồ đáp lại, ánh mắt dán chặt vào cô bé lolita trên đũng quần. Bây giờ anh đang trịch thượng và có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ ở đường viền cổ áo của cô. Mặc dù anh đã từng nhìn thấy họ trước đây khi cô khỏa thân, nhưng bây giờ khi cô mặc quần áo, anh có một cảm giác thích thú về thị giác khác, thậm chí còn có một kiểu kích thích mãn nhãn khác. 

Tiểu Đan ngoan ngoãn liếm láp trêu chọc, tinh tường nhận thấy ánh mắt của anh trai mình nóng hơn trước rất nhiều. Tuy rằng không hiểu rõ vì sao, nhưng hắn cũng bị Trương Văn cảm xúc lây nhiễm. Sắc mặt càng đỏ bừng, lưỡi liếm càng khiêu khích. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của anh bắt đầu có vẻ hơi say, lưỡi càng ngày càng khéo léo. 

Trương Văn hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể không khỏi co giật. 

Nhìn thấy cô em gái đang đút vào háng anh trong bộ trang phục khiêu khích như vậy, khoái cảm kép về hình ảnh và thể xác ngay lập tức đạt đến giới hạn. Eo hắn tê dại, hắn không khỏi rên rỉ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi khàn giọng nói: "Ta, ta sắp xuất tinh..."

Khi Xiao Dan nghe thấy điều này, anh ta nhanh chóng tăng tốc độ chết tiệt và hút mạnh quy đầu trong khi Trương Văn đang run rẩy! 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi lo lắng và Trương Văn cảm thấy hơi đau khi răng cô ấy đột nhiên chạm vào quy đầu. Anh theo bản năng lùi lại và rút mạng sống ra khỏi cái miệng quyến rũ của cô. 

Tiêu Đan sửng sốt một lát. Sợi tóc trong suốt nối quy đầu và môi của cô ấy trông cực kỳ tục tĩu. Cùng với vẻ ngoài ngây thơ của mình, cô ấy chỉ đơn giản là muốn kiếm tiền và giết người mà thôi! 

Trương Văn cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, quy đầu nhanh chóng sưng lên! 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Tiểu Lạp Lý quỳ trên mặt đất, liếm môi, ngây thơ nhìn Trương Văn. Cái nhìn này đầy cám dỗ chết người! 

Trương Văn cảm thấy mình sắp bùng nổ. Anh không thể chịu đựng được nữa sau khi bị vẻ ngoài trẻ con của cô trêu chọc, nhưng đã quá muộn để thổi vào miệng cô bé loli. Với ý nghĩ xấu xa, anh bất ngờ nắm lấy huyết mạch của cô và kéo cô thật mạnh. Anh cúi xuống tóm lấy cô và kéo cô lên một cách thô bạo. 

Tiểu Đan ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Mặc dù cô đã bị Trương Văn đụ, nhưng cô vẫn không thích cách xử sự vụng về này. Cô tưởng rằng Trương Văn sẽ xuất tinh vào mặt mình, và khuôn mặt trẻ trung của cô đã chuẩn bị sẵn tinh dịch. 

Đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con nhưng rất quyến rũ này, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh của cô bé lolita ngây thơ và dễ thương này, nhưng Trương Văn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh nghiến răng kéo cổ váy cô, nhét huyết mạch của mình vào trong váy, vừa xoa nắn bộ ngực cực kỳ mềm mại của cô bé lolita vừa hét lên, phun ra dòng tinh dịch đầu tiên! 

Tiêu Đan có chút sửng sốt. Cô không ngờ rằng Trương Văn lại chọn xuất tinh trong váy hoặc thậm chí trên ngực cô. Khi cái đầu nóng bỏng cọ xát vào núm vú nhỏ nhắn của cô, cô không khỏi run rẩy. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Trương Văn đã đụ cô một lần nữa, chĩa mắt vào khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng của cô rồi phun toàn bộ tinh dịch còn lại lên người cô! 

"A..." Tiểu Đan kinh ngạc hét lên, nhưng lúc này tinh dịch của Trương Văn đã phun lên mặt, mũi, má của cô, thậm chí có một ít còn lọt vào cái miệng hơi hé mở của cô. 

"A..." Trương Văn thở dài an ủi, nhìn em gái mình đang chết lặng trong bộ đồng phục hầu gái, đang quỳ dưới háng anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có thể thấy tinh dịch của anh đang dần chảy xuống, tinh dịch cũng đang chậm rãi nhỏ xuống bộ ngực mềm mại của cô. Tâm trí dâm đãng của anh đã được thỏa mãn chưa từng có. 

Trương Văn không khỏi cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngồi trên giường mềm, thở dốc. 

Tiểu Đan không ngờ Trương Văn lại có nhiều ý nghĩ xấu phức tạp như vậy. Sửng sốt một lát, hắn lập tức đứng dậy, nhìn bộ ngực nhớp nháp, sờ sờ tinh dịch nóng hổi trên mặt, có chút nũng nịu nói: “Tôi ghét, sao em lại làm bẩn quần áo của tôi?”

Mặc dù Tiểu Đan hét lên không thích mặc váy nhưng cô vẫn thích kiểu váy nhỏ xinh này. Cô không hiểu sự phấn khích chưa từng có của Trương Văn. Lúc này cô có vẻ hơi không vui vì chiếc váy nhỏ đã bị vấy bẩn, nhưng tinh dịch trên mặt khiến cô húp càng thêm hấp dẫn! 

"Tiểu Đan..." Trương Văn đem tiểu La Ly có chút xấu hổ lại tức giận đi tới, vừa sờ mông nàng qua quần áo vừa hứa hẹn: "Chờ đến tỉnh lỵ, anh trai ta sẽ giúp nàng mua quần áo mới, mua rất nhiều quần áo mới đẹp đẽ!"

"Ta ghét, đều bị vấy bẩn..." Tiêu Đan tuy rằng trên mặt có vẻ vui mừng, nhưng lập tức cởi váy, giả vờ không thưởng thức, lại trần truồng đứng dậy, trên mặt bĩu môi: "Người ta nhớp nháp, lát nữa làm sao ngủ được?"

“Đi tắm thì thế nào?” Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười. Tôi nghĩ thầm: Cô bé này thật dễ thương. Lúc này cô đang lo lắng không biết quần áo của mình có sạch không. Nó thực sự là chết lặng.

“Rửa ở đâu?” 

Tiêu Đan do dự một lát, nhưng vẫn cảm động. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Trương Văn, anh ta tức giận nói: "Tôi không muốn mặc chiếc váy đó nữa. Tôi không có quần áo để thay, tôi phải làm sao đây?"

"Không sao đâu, trong xe không có ai, lát nữa anh trai em sẽ ôm em ngủ!"

Trương Văn đột nhiên nảy ra ý tưởng và đột nhiên nhặt một cái chậu nhỏ vốn dùng để đựng rác. Anh đột nhiên nắm lấy tay cô và bắt đầu bước ra ngoài. Tiểu Đan vì không mặc quần áo mà chống cự một lúc nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn theo Trương Văn vào phòng tắm. 

Mặc dù trong hành lang không có người, khớp nối hai bên xe ngựa đều bị khóa nhưng cô vẫn trần truồng chạy ra ngoài. Chưa kể Tiểu Đan có chút xấu hổ, ngay cả Trương Văn đề nghị hành vi buồn cười này cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của môi trường đặc biệt, nhanh chóng kéo tay cô vào phòng tắm. 

Vòi nước uống ở cửa mở, có sẵn nước nóng và trong phòng tắm có vòi. Tiểu Đan vừa bước vào, không khỏi ngồi xổm xuống, nhanh chóng dùng nước sạch rửa sạch tinh dịch trên ngực và mặt. 

Trương Văn cũng siêng năng mang nước nóng đến cho cô để cô cảm thấy thoải mái hơn khi tắm rửa. 

Mặc dù địa điểm không tốt, thậm chí còn run rẩy khi ngồi xổm trên mặt đất, cô không thể đứng vững, nhưng ít nhất sự phục vụ chu đáo của cô đã được đền đáp bằng nụ cười ngọt ngào từ cô bé loli, và cô dần dần không còn phàn nàn với tâm trạng tồi tệ nữa. 

Sau khi xác định Tiểu Đan đã hoàn toàn sạch sẽ, súc miệng mấy lần, Trương Văn nhịn không được ôm lấy thân thể trần trụi của cô, đè cô vào tường, hung hăng hôn cô lần nữa. 

Lần này Tiêu Đan không phản đối, hôn Trương Văn say đắm. Hôn xong, hắn ngượng ngùng đẩy Trương Văn: “Anh, anh ra ngoài trước đi, em cần đi tiểu.”

"Đừng đi ra ngoài!" Trương Văn đóng sầm cửa lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô bé nhút nhát và nói với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt: "Tôi muốn xem bạn đi tiểu!"

"Anh là một kẻ biến thái!" Tiểu Đan bất mãn hét lên, giậm chân giận dữ quát: “Người ta đi tiểu thì có gì hay, cút đi ngay!”

"Nhanh lên..."

Trương Văn yêu cô đến mức cô không thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy. Thấy Tiểu Đan không đồng ý, hắn chỉ cười nhếch mép xoa xoa tay, nhìn chằm chằm vào cái mông nhỏ nhắn mịn màng của cô nói: "Nếu em không đi tiểu, anh sẽ giúp em!"

"Giúp ngươi, ngươi có thể giúp ta như thế nào!"

Tiểu Đan vừa tức giận vừa đẩy Trương Văn ra ngoài. 

Trên thực tế, việc đi tiểu gấp là một chuyện. Trong lần quan hệ bằng miệng vừa rồi, cô cảm thấy vùng đó rất ẩm ướt. Cô cứ nhớ mãi cảm giác tuyệt vời khi lên đỉnh dưới sự liếm của anh trai trong tâm trí. Cô không muốn Trương Văn nhìn thấy nhược điểm ướt át của mình nên mới bướng bỉnh như vậy. 

"Chỉ cần giúp đỡ..." Trương Văn đầu tiên giả vờ bất lực và quay lại. Khi cô thở phào nhẹ nhõm, anh đột nhiên ôm lấy cơ thể trần trụi của em gái mình từ phía sau, đưa hai tay về phía trước giữa hai chân cô, đột nhiên nâng cơ thể nhẹ nhàng của cô lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiêu Đan kinh ngạc kêu lên. 

Tiểu Đan chưa kịp phản ứng, Trương Văn đã tung cú vô lê và chia đôi chân thon thả của cô thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn vùng kín hơi ẩm ướt và khe hở màu hồng dịu dàng khiến đàn ông phát cuồng! 

"Anh ơi, để em đi!"

Tiểu Đan mấy lần giãy giụa kịch liệt, không phải vì ngượng ngùng. Sau nhiều lần tiếp xúc thân thiết giữa anh trai và em gái, cô đã thích nghi với việc khỏa thân trước mặt anh trai mình. Tuy nhiên, tư thế này giống như người lớn đang dỗ dành một cô bé đi tiểu, cô bé không thể chấp nhận vì quá khỏe. 

Trương Văn tất nhiên hiểu tâm lý bướng bỉnh của em gái mình, nhưng anh vẫn không buông tay. Ngược lại, anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vài cái, nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Đan, em đừng cử động. Anh trai anh chưa bao giờ quan tâm em như thế này, để anh đền bù cho em một lần nhé!"

Mặt Tiêu Đan bỗng nhiên hơi đỏ lên. Dù vẫn còn rất miễn cưỡng nhưng anh đã mềm lòng hơn sau khi nghe những lời vô cùng dịu dàng này. 

Nghĩ lại, từ nhỏ cô chưa từng trải qua loại tình yêu này. Mẹ và chị gái cô bận rộn với công việc mưu sinh và không có nhiều thời gian chăm sóc bản thân. Cô cũng có chút ghen tị với kiểu tình yêu tỉ mỉ này, thậm chí theo cách vô cùng xấu hổ này. 

"Con ngoan, im lặng!"

Trương Văn thấy Tiểu Đan nhu mì thả lỏng, lập tức nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, để cô ngồi lên đùi mình, hướng âm đạo hồng nhuận mềm mại của cô về phía bồn cầu. Mặc dù tư thế này rất khó khăn nhưng nó lại có một loại ấm áp khác và sự kích thích cực kỳ gợi tình. 

Chỗ xấu hổ đúng chỗ nhưng Tiểu Đan lại vô cùng khó chịu khi bị ôm. Mặt anh đỏ đến mức không muốn đi tiểu trước mặt Trương Văn. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng cầu xin: “Anh ơi, em biết anh yêu em, nhưng em thật sự không tiểu được. Anh đừng ôm em như thế này được không?”

Quả thực, cử chỉ này giống như đang dụ dỗ một đứa trẻ đi tiểu. Trương Văn cũng biết Tiểu Đan vẫn có chút phản cảm, trong lòng mềm nhũn. Đột nhiên, một ý nghĩ xấu xa nảy sinh. Sau khi tự mình đặt chân cô lên, anh chậm rãi dùng một tay chạm vào cái bụng mỏng manh của bé Loli. Vừa nhẹ nhàng xoa bóp, vừa nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, ca ca, giúp em…” Nói xong, đôi tay to lớn của Trương Văn nhẹ nhàng xoa bụng.

Tiểu Đan ngượng ngùng thưởng thức một lúc. Anh muốn dùng tay ngăn lại, nhưng anh không thể chịu đựng được khi nhìn thấy sự tập trung của anh trai mình. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Trương Văn nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Đan và biết rằng cô bé Loli sắp đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Anh ấn tay vào bàng quang vài lần rồi lấy lòng bàn tay che lại. Đột nhiên anh cảm thấy cơ thể trần trụi trong tay mình run rẩy dữ dội. 

"Không, đừng..."

Tiểu Đan không còn chịu đựng được sự kích thích có chủ ý của Trương Văn, cảm giác cần thiết phải tuần hoàn trong cơ thể càng lúc càng mạnh mẽ. 

Sau khi hét lên “A”, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không dám nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của mình. Khi cô run rẩy, một dòng nước trong suốt từ từ phun ra từ giữa hai chân cô. 

Trương Văn phấn khích đến mức không thể nhìn thấy cột nước thoát ra khỏi cơ thể em gái mình vì góc nghiêng. Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể trẻ tuổi trong tay mình đang run rẩy, làn da mềm mại cứ cọ xát vào người anh hết lần này đến lần khác. Anh lập tức cảm thấy huyết mạch của mình lại cứng lên! 

Cho đến khi Tiểu Đan thở hổn hển và đi tiểu xong, bé Loli vẫn còn ngượng ngùng không dám mở mắt. 

Trương Văn mang giấy vệ sinh lau cho cô hai lần, sau đó đặt thân thể mềm nhũn của cô xuống, cười tà ác hỏi: “Thoải mái không?”

Tiểu Đan yếu ớt trợn mắt nhìn Trương Văn. Nghĩ tới việc anh tè bậy như một đứa trẻ trước mặt anh trai, mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng lòng kiêu hãnh của anh lại gây rắc rối và anh không hề tức giận. 

Vừa đưa tay đẩy Trương Văn, hắn vừa nịnh nọt nói: "Ra khỏi đây đi, nếu lại làm loạn, ta sẽ nói với mẹ là ngươi còn tiếp tục chạm vào ta..."

Giọng nói trẻ tuổi gần như không có gì đe dọa, nhưng khi Trương Văn nhìn thấy cô nhìn nước nóng với vẻ mặt thờ ơ, anh hiểu rằng cô bé loli đang chuẩn bị làm sạch phần thân dưới của cô. Tuy cô vui vẻ làm việc ân cần như vậy nhưng anh sợ Tiểu Đan sẽ chán ghét nếu cô tiếp tục trêu chọc cô nên thành thật rút lui. 

Cửa phòng tắm đóng lại, Trương Văn cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ta ngâm nga một giai điệu và quay trở lại chiếc hộp. Anh lấy một cốc bia và ngồi xuống chiếc ghế nhỏ ở hành lang. Vừa nhìn phong cảnh bên ngoài, anh vừa mong chờ cô bé loli đứng trước mặt mình sảng khoái, cho anh cơ thể sạch sẽ để nếm thử. 

Nói đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn người soát vé đã lừa dối tôi, và cô tiếp viên hàng không khiêu dâm đã cho phép tôi và em gái tận hưởng niềm vui được nhìn thấy nhau khỏa thân trên toa tàu trống rỗng này. Môi trường đặc biệt này hiếm có, khiến người ta cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Ở một nơi rộng lớn như vậy, với tiếng xe ầm ầm như vậy, thậm chí có thể nhìn thấy ánh đèn của rất nhiều người khác ngoài cửa sổ xe, bên trong xe không khác gì thế giới giữa hai người. Nó thực sự thú vị. 

Thông thường mà nói, nếu quan hệ tình dục trên ô tô thì khoảng cách có thể là vài km! 

Lúc này trong đầu Trương Văn tràn ngập đủ loại ý nghĩ tục tĩu. 

Trương Văn đang suy nghĩ một cách đầy ham muốn trong khi chăm chú nhìn chằm chằm vào hành lang, chờ đợi em gái mình khỏa thân đi tới. 

Chờ một lúc, Tiêu Đan chậm rãi bước tới. Cơ thể trần truồng của anh rõ ràng sạch sẽ hơn nhiều. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hiện lên vẻ ngượng ngùng và phàn nàn. Cơ thể trẻ trung của anh ấy vặn vẹo khi bước đi, điều này đặc biệt hấp dẫn. Có lẽ là do anh không quen với việc vô liêm sỉ trong môi trường này. Đi được vài bước, hắn hận không thể trốn vào trong hộp. 

Trương Văn sao có thể để Tiểu Đan đi dễ dàng như vậy? Anh kéo cô ngồi lên đùi mình. 

Tiểu Đan vặn vẹo vài cái, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đùi mềm mại tiếp xúc với khe hở của mình. 

Hành lang dài vắng tanh khiến người ta hồi hộp nhưng cũng phấn khích khó tả. 

"Dandan, anh trai, xin hãy thoải mái!"

Trương Văn vừa nói vừa ôm cô vào lòng. Ánh mắt trìu mến của anh khiến cô bé Loli xấu hổ cúi đầu. Trương Văn lập tức trao cho cô một nụ hôn ngây ngất, siêng năng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của bé Loli. 

Tiểu Đan đáp lại nụ hôn của Trương Văn một cách tích cực, đôi tay nhỏ bé của cô vô thức ôm lấy eo Trương Văn. Sau nụ hôn ướt át kéo dài, bé Loli yếu ớt thở hổn hển, thân thể mềm mại tựa vào trong ngực Trương Văn. 

Trương Văn lợi dụng tình thế và yêu cầu Tiểu Đan dựa vào cửa sổ, từ từ hôn lên chiếc cổ trắng ngần và hoàn hảo của cô, rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô. 

Tiểu Đan đột nhiên toàn thân run rẩy, vừa đẩy Trương Văn một cách yếu ớt vừa thở hổn hển: "Anh, anh... chúng ta trở về hộp đi, em có thể cho anh chạm vào được không? Cảm giác ở đây... kỳ lạ quá..."

“Vậy cậu có thoải mái không?”

Trương Văn ấn vai Tiểu Đan, liếm cổ cô một lúc rồi liếm lên tai cô. Trong khi đưa lưỡi vào, anh lặng lẽ thở ra luồng khí nóng. Anh còn liên tục dùng tay vuốt ve eo cô. Mỗi lần móng tay cào lên làn da mịn màng, anh lại cảm thấy hơi thở của em gái mình trở nên nặng nề hơn. 

Sự kích thích trong môi trường đặc biệt đã khiến bé Loli có phần không chịu nổi. Cộng với sự vuốt ve quen thuộc của Trương Văn, làm sao cô gái trinh nữ này có thể cưỡng lại được? Sau khi ngâm nga nhẹ nhàng một hoặc hai lần, anh ấy ngừng nói. 

Trương Văn thấy Tiểu Đan mạnh dạn không phản đối, anh lập tức hôn xuống cô. Tay anh chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của cô một lúc rồi bắt đầu chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn còn non nớt của cô. 

Suy cho cùng thì chúng vẫn chưa phát triển nhiều, bộ ngực nhỏ chỉ là hai cái gò bồng bềnh, nhưng khi bị chèn ép thì đặc biệt khỏe mạnh và săn chắc, có thể dùng bàn tay to che phủ hoàn toàn. 

Cô bé Loli đột nhiên kêu lên một cách trìu mến, chậm rãi dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào bụng Trương Văn. Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô nhìn Trương Văn một cách dịu dàng, như muốn nói rằng cô cũng rất thích tình yêu của anh trai mình. 

Trương Văn mỉm cười, khi nhìn thấy dáng vẻ trìu mến của bé Loli, anh ngồi xổm xuống, liếm xương quai xanh của cô, cuối cùng hôn lên bộ ngực mềm mại của cô. Trong khi mút, anh ta quẹt lưỡi một cách mạnh mẽ. Anh lập tức cảm thấy thân thể non nớt của em gái mình run rẩy, cô ấy dường như có chút không thể đứng yên. 

Trương Văn nhẹ nhàng liếm bộ ngực thơm và nhẹ nhàng dùng lưỡi quấn quanh chúng. Khi anh cảm thấy bộ ngực của bé Loli theo bản năng phập phồng thở hổn hển, anh đột nhiên đưa đầu nhũ hoa mềm mại vào miệng và nhẹ nhàng mút lấy. 

“Anh…” Tiểu Đan trìu mến gọi một tiếng, “A a a” sau khi gọi mấy tiếng, đôi tay nhỏ bé của bé đột nhiên ôm lấy đầu Trương Văn, ôm chặt Trương Văn vào ngực. 

Trương Văn thong thả liếm núm vú của Xiaodan, dùng lưỡi vòng quanh quầng vú gần như vô hình, liếm và ấn để kích thích vùng nhạy cảm của cô, trêu chọc cô bằng kỹ năng lưỡi tinh tế nhất, không buông trái hoặc phải. Sau một thời gian, núm vú nhỏ đã cứng lại khi mút chúng. Chúng có màu hồng và dịu dàng như những quả anh đào nhỏ, phủ đầy nước bọt, trông vô cùng hấp dẫn. 

Làm sao một trinh nữ nhỏ bé như Tiểu Đan có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Chân tôi càng lúc càng yếu đi, cơ thể không khỏi trượt xuống. Dường như tôi không còn sức để đứng vững nữa. 

Trương Văn nhân cơ hội ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Đan, tiếp tục chăm chỉ liếm bộ ngực non nớt và nhạy cảm, trong khi tay không ngừng bóp chặt cặp mông khỏe mạnh. 

"Anh ơi, ngứa quá..." Tiểu Đan nghẹn giọng, ôm Trương Văn trong đôi tay nhỏ bé, run rẩy. Dù không thể từ chối cảm giác tuyệt vời từ bộ ngực nhỏ nhắn của mình nhưng sự tỉnh táo còn sót lại vẫn khiến cô nhẹ nhàng cầu xin: “Chúng ta hãy quay lại hộp đi… Tôi, tôi sợ…”

Trên hành lang dài, dù không có ai khác nhưng bé Loli vẫn sợ bị nhìn thấy trong cảnh gợi cảm này.

Trên thực tế, Trương Văn có chút lo lắng. Khung cảnh ngoài cửa sổ xe vụt qua. Tuy rằng trước nay chưa từng có hưng phấn, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy bất an. Anh cũng cảm thấy bức tường có chút lạnh, em gái anh cũng không thoải mái lắm nên không muốn ra ngoài. 

Trương Văn khịt mũi sau khi đột nhiên đứng dậy ôm lấy mông nhỏ của Tiểu Đan. Thân hình nhỏ nhắn của Loli bé nhỏ rất nhẹ nhàng. 

Tiểu Đan sợ hãi ôm lấy cổ Trương Văn. Trương Văn tiếp tục mút núm vú của cô trong miệng và đi về phía chiếc hộp. Tiểu Đan tiếp tục rên rỉ không thở nổi. 

Lúc này, khuôn mặt của cô gái nhỏ đã đỏ bừng vì xúc động, chiếc lưỡi rực lửa đang trêu chọc vùng nhạy cảm nơi cô vừa mới hành kinh. Mùi hương kích thích đã khiến cô có chút hụt hẫng. Cô để Trương Văn ôm cô nhẹ nhàng, và cái đầu nhỏ của cô không có khả năng suy nghĩ gì cả. Cô chỉ biết miệng anh trai đang liếm ngực cô, ngứa ngáy, nóng hổi, ​​thực sự rất thoải mái. 

Trương Văn bế Tiểu Đan vào trong hộp và đóng cửa lại, nhưng anh không đặt cô lên giường mà đặt trên một chiếc bàn cao hơn một chút. 

Ngồi ở trên bàn, Tiểu Đan bỗng nhiên bối rối, thở hổn hển hỏi: "Anh, sao anh lại ôm em ở đây? Dưới đó lạnh quá..."

Vẻ mặt ngây thơ của cô bé loli rất quyến rũ. Cô ấy giữ bàn bằng cả hai tay. Bộ ngực non nớt của cô ấy đầy nước bọt, đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân của cô dang rộng một cách vô thức mà không che giấu được chỗ nhỏ bé dịu dàng của mình. 

Trương Văn nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, cười nói: "Anh, em muốn em gái ngoan ngoãn của mình cảm thấy thoải mái..."

Tiểu Đan đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng lại không thể từ chối, gật đầu. Cô nhìn Trương Văn chậm rãi dang rộng hai chân, toàn thân không khỏi ngửa ra sau. Ngay cả sau khi lau chùi, khu vực đáng xấu hổ vẫn sáng bóng như pha lê! 

Âm đạo của cô bé loli hồng hào dịu dàng, búi tóc màu trắng hồng quyến rũ, bên trong màu đỏ trông càng hấp dẫn hơn. Khe nhỏ được khép kín nhưng phần thịt mềm hơi lộ ra ở giữa ăn rất ngon, phủ một ít nước ép tình yêu, mềm đến mức khiến người ta thực sự muốn ăn chỉ trong một miếng.

Trương Văn không vội vàng. Sau khi vuốt ve bộ ngực nhỏ của cô một lúc, anh thấy em gái mình bắt đầu vặn vẹo khó chịu, rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Hôn xuống bụng cô, liếm lưỡi thật mạnh, chẳng mấy chốc đã chạm đến búi tóc phồng lên của cô. 

"Ca, ngứa quá..." Tiểu Đan lập tức rên rỉ, thân thể không tự chủ được run lên, nhưng hiển nhiên nàng không có ý cự tuyệt, mà đã chủ động dang rộng hai chân. 

Trương Văn từ từ mở hai chân của Tiểu Đan, nhiệt độ cơ thể của một trinh nữ nhỏ đập vào mặt anh, khiến anh cảm thấy choáng váng trong giây lát và hơi thở trở nên mãnh liệt. 

Âm đạo trước mặt cô vẫn cực kỳ hồng hào, môi âm hộ giống như cánh hoa không hề có dấu hiệu mở ra. Chỉ có một khe nhỏ bảo vệ âm đạo vừa mới có kinh. Phần thịt mềm mại ở giữa khe tỏa ra một tia nước mờ nhạt. Nó sáng sủa và đầy khí chất khiêu khích, khiến người ta muốn cắn vài miếng. 

"Anh ơi, trông có ổn không?"

Tiểu Đan đỏ mặt, nhìn Trương Văn tựa hồ đang ngơ ngác. Anh nghĩ đó là vì cô vừa mới đi tiểu. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn nói với giọng run run: “Tôi, tôi đã tắm rửa rất sạch sẽ rồi…”

“Nó trông tuyệt vời và có mùi thơm tuyệt vời!”

Trương Văn đã có chút ghen tị. Anh đột nhiên vùi đầu vào giữa hai chân Tiểu Đan, ôm lấy chân cô không cho Loli nhỏ di chuyển, lè lưỡi liếm đôi chân mềm mại mềm mại trước tiên cẩn thận, sau đó cố ý đi vòng quanh âm đạo, trêu chọc điểm G của cô. 

"Tốt, ngứa quá..." Tiểu Loli thân thể nhỏ nhắn không khỏi run rẩy mấy cái. Có lẽ là do Trương Văn không liếm âm đạo của cô như cô mong đợi, điều này mang lại cho cô sự kích thích tuyệt vời. Bụng dưới của cô hơi co lại, khe hở mềm mại cũng co lại! 

"Anh ơi, em thấy khó chịu..." Tiểu Lạp Lý nhẹ nhàng chạm vào tóc Trương Văn, nhưng trong mắt lại tràn đầy sự van xin đáng thương, lời nói lại tràn đầy khiêu khích chí mạng: "Anh... anh không thích em sao?"

Thật là một cảnh tượng khiêu khích, cộng thêm giọng nói trẻ con đáng sợ của em gái tôi! 

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa, lập tức vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân cô, lưỡi lên xuống khe hở, thoải mái tìm thấy âm vật hơi lộ ra ngoài, hôn lên đó rồi đưa vào miệng hút mạnh.

"Anh ơi, đừng... tê quá, tê quá!" Cô bé Loli không khỏi rên rỉ, yếu ớt cúi người về phía sau. Nếu không có đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt chống đỡ, cô đã gục ngã từ lâu. 

Trương Văn sao có thể để Tiểu Đan đi dễ dàng như vậy? Sau khi dùng lưỡi linh hoạt liếm âm vật một lúc, anh lại bắt đầu tiến vào, xoa xoa phần da thịt mềm mại nhạy cảm và hút ngày càng nhiều dịch cơ thể của tiểu loli. Anh cảm nhận được một mùi thơm dịu dàng và nhiệt độ rất dễ chịu. 

Đầu lưỡi của hắn dùng sức đâm vào trong lỗ nhỏ, liếm mút phần da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến tiểu loli không khỏi khẽ rên lên! 

"Anh, anh... đừng liếm, em, em tê quá..." Tiểu Đan kêu lên "a, a", một lúc sau, đột nhiên đưa tay về phía trước, ôm đầu Trương Văn vùi vào háng cô, xấu hổ yếu ớt rên rỉ: "Em, em không còn sức..."

Vẻ ngượng ngùng của cô bé Loli khiến người ta thích thú, nhưng nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô, người ta biết rằng vì quá thoải mái nên cô không còn sức lực để kiềm chế bản thân nữa. Nếu không, với tính cách mạnh mẽ của Tiểu Đan, cô sẽ không dễ dàng thỏa hiệp như vậy. 

Trương Văn bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, đột nhiên vươn tay ôm lấy Tiểu Đan cái mông nhỏ, để nàng trực tiếp ngồi lên trên vai hắn, nâng nàng nhẹ nhàng thân thể lên cao. Điều duy nhất không thay đổi chính là phần đáng xấu hổ vẫn còn ở gần miệng anh. Độ cao đột ngột khiến cô bé Loli hoảng sợ, cô ôm cổ Trương Văn chặt hơn, nhưng cô dường như hiểu được anh trai mình sắp làm gì, khuôn mặt cô không có dấu hiệu vùng vẫy ngoại trừ ngày càng đỏ hơn. 

May mắn thay, thân thể của tiểu Lạp Lý rất nhẹ nên Trương Văn ôm cô bé cũng không khó khăn gì. 

Lúc này, hai chân cô đang đặt trên vai cô. Tư thế khó khăn này càng kích thích hơn, khe thịt hồng hào càng gần hơn. Trương Văn cố gắng hơn để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô, thỉnh thoảng liếm lưỡi cô một cách thô bạo, nhưng anh cẩn thận không chạm vào màng trinh. 

"Anh ơi, đừng... em, em tê dại quá..." Tư thế kích thích như vậy khiến Tiểu Đan càng hưng phấn hơn. Được nâng lên cao, cô theo bản năng trở nên căng thẳng, nhưng vùng nhạy cảm và nhút nhát của cô vẫn bị lưỡi anh trai trêu chọc. Chiếc lưỡi to nóng bỏng và thô ráp không ngừng khoan vào cơ thể cô. Một lúc sau, cô đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cảm thấy một cảm giác mềm mại khó tả. 

"Anh ơi, nhanh lên... Em, em không thể chịu đựng được nữa... Vì vậy, cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng rên rỉ của cô bé loli dần dần trở nên quyến rũ hơn, giọng nói cũng trở nên thanh tú hơn. Cô mở miệng và run rẩy một lúc. Nếu không phải sợ rơi từ trên cao xuống, có lẽ cô đã không còn sức để ôm Trương Văn, nhưng sự kích thích mà tư thế đặc biệt này mang lại vẫn khiến cô khó thở. 

Trương Văn giữ cặp mông nhỏ của Tiểu Đan và liếm âm vật mạnh hơn, đưa lưỡi vào và ra khỏi âm đạo một cách thô bạo. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn thân chị tôi căng cứng, bắp chân kẹp chặt đầu chị. Sau khi hét lên “ah, ah” vài lần, toàn thân cô cứng đờ như sắt. 

Trương Văn nhanh chóng dùng ngón tay ấn vào hậu môn non nớt của cô, khiến cô càng kích thích hơn và khiến cô đạt cực khoái mãnh liệt hơn! 

Lúc này Tiểu Đan hai mắt mở to, miệng há hốc, không thở được. Tất cả các tế bào trong cơ thể anh lúc này dường như đang đập một cách hưng phấn. Tử cung non nớt của anh co bóp dữ dội. Sau một hồi co thắt, hắn rên rỉ, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra, tất cả đều đưa vào trong miệng Trương Văn! 

Trương Văn không né tránh. Khi nhìn thấy cơ thể cô mềm nhũn tựa vào mình, anh biết em gái mình sắp lên đỉnh. Anh lập tức dùng lưỡi xuyên qua lỗ thịt nhỏ của cô rồi nuốt nước tình của thiếu nữ vào miệng. 

Dù sao cô ấy vẫn còn là một cô gái còn trinh, số lượng không lớn lắm nhưng lại có một loại ngon khác nhau. 

Lúc này Tiểu Đan đã yếu rồi. Anh ta chỉ thở hổn hển nặng nề trong khi ôm đầu Trương Văn, và toàn bộ cơ thể anh ta đè lên vai Trương Văn. 

Sự xâm chiếm của đỉnh điểm quá sức chịu đựng của cơ thể trẻ trung của cô, dư vị tuyệt vời lần lượt ập đến khiến cô say đến mức không còn sức để nói. 

Trương Văn đã cứng đến mức đau đớn. Anh thấy em gái mình có vẻ bối rối và say mê. Cơ thể trẻ trung của cô thoải mái như bùn trong vòng tay anh. Cô ấy đang tỏa ra mùi thơm cơ thể và hơi thở vô cùng quyến rũ. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? 

Tiểu Đan trông rất quyến rũ khi nhắm mắt lại và liếm môi. Cô cảm nhận rõ ràng mình đang được từ từ đặt lên giường, đôi chân thon dài dần dần mở ra. Cô yếu ớt mở mắt ra và nhìn thấy anh trai mình đang chậm rãi quỳ giữa hai chân cô và đặt hai chân cô lên eo anh. Cô hiểu rằng anh trai anh muốn chiếm hữu cơ thể cô, và cô đột nhiên trở nên lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 4 Niềm đam mê đầu tiên trong hoàn cảnh đặc biệt

“Anh…” Tiêu Đan theo bản năng cứng đờ, nhưng thân thể vẫn rất yếu ớt. Lúc này, dịch tình của cô tràn ngập vô cùng, ngay cả hậu môn cũng trơn trượt. 

"Dandan, ngoan ngoãn, có thể đưa cho ta được không?"

Trương Văn điều chỉnh lại vị trí của mình, quy đầu đã bị đẩy ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Tiểu Đan. Vừa nhẹ nhàng xoa xoa khe nhỏ quyến rũ để kích thích cô, anh vừa cúi đầu hôn lên khuôn mặt trẻ trung của cô. 

“Tôi…” Tiểu Đan xấu hổ đến không nói nên lời. Cô đột nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, hổn hển nói: "Anh, sau này Đan Đan sẽ ở cùng anh, ở nhà với anh. Giống như chị gái cô ấy, cô ấy sẽ không kết hôn hay đi đâu cả. Đan Đan có thể cho anh, nhưng sau này anh sẽ yêu em..."

Có vẻ như phải mất rất nhiều can đảm để nói ra điều này. Cô bé Loli vừa nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại, như đồng ý giao thân thể mình cho người anh trai luôn yêu thương cô. 

Mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết. Trên thực tế, cô đã chuẩn bị cho việc này từ lâu, nhưng bây giờ là thời khắc quan trọng nên cô vẫn có chút lo lắng. 

Trương Văn ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của Tiểu Đan. Anh lập tức không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, thề: “Được rồi, từ nay anh sẽ chăm sóc thật tốt Đan Đan của anh, sẽ luôn ủng hộ, chiều chuộng em!”

“Em, xin nhẹ tay…” Tiểu Đan mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi nghĩ đến vật cứng to lớn cọ sát vào háng mình, lại bị nhét vào một cái lỗ nhỏ, anh vẫn bất an nói: “Tôi, tôi sợ đau…”

Vẻ ngoài của cô bé loli vừa thô vừa dịu dàng, giọng nói cũng hơi run run. Giọng nói của cô thật đáng thương, khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại. 

Trương Văn lập tức gật đầu mạnh mẽ, ôm quy đầu và tiếp tục xoa bóp khe hở của Tiểu Đan, lặng lẽ nhổ nước bọt vào con cặc, cố gắng thêm một chút bôi trơn. 

“Đan Đan, anh yêu em…” Trương Văn ghé vào tai Tiểu Đan, nhẹ nhàng thì thầm. Lực cọ xát quy đầu về phía trước dần dần tăng lên, ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra hai môi bé còn non nớt, từ từ dẫn quy đầu ra khỏi âm đạo mỏng manh của cô. 

Tiểu Đan đột nhiên toàn thân run rẩy, khẩn trương thở dốc. Anh vẫn còn chút lo lắng khi phải đối mặt lần đầu tiên trong đời. Cậu bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo Trương Văn, giọng nghẹn ngào nói: "Anh ơi, em biết chắc chắn sẽ rất đau! Anh nhẹ nhàng đi, em thực sự sợ đau..."

Trương Văn nhẹ nhàng gật đầu. Thấy em gái mình thực sự lo lắng, anh chỉ cúi đầu hôn cô say đắm. 

Anh một tay cầm huyết mạch tiếp tục xoa bóp bên ngoài âm đạo, tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của cô, dùng ba mũi nhọn kích thích cơ thể trẻ trung và thanh tú. 

Tiểu Đan nhiệt tình đáp lại lời trêu chọc của Trương Văn bằng cái lưỡi nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, anh bị vuốt ve mạnh đến mức liên tục thở dốc. Đôi mắt hé mở đầy sương mù, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

Lúc này, vẻ đẹp dâng trào trên cơ thể cô vẫn chưa hề giảm bớt, điều này phần nào xoa dịu nỗi sợ hãi của cô về nỗi đau mất trinh. 

Trương Văn cảm thấy cơ thể của Tiểu Đan hơi thả lỏng, và anh có thể nhìn thấy rõ sự mong đợi trong biểu hiện của em gái mình. Cơ hội này đã không thể bỏ lỡ! 

Trương Văn nhân cơ hội nhắm vào cái lỗ nhỏ và đột nhiên thẳng eo. Anh lập tức cảm thấy quy đầu tiến vào một nơi rất nóng và chật. Trời nóng đến mức khiến người ta cảm thấy thoải mái không nói nên lời. 

"A..." Tiêu Đan khó chịu kêu lên. Mặc dù được chất lỏng tình yêu cực khoái làm ẩm, nhưng cơ thể Trình Hoan vẫn là lần đầu tiên cảm thấy có chút đau nhức! 

Dù sao thì quy đầu cũng to như vậy nên việc cho vào một lúc vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Màng trinh của Tiểu Đan rất gần phía trước, quy đầu vừa đi vào liền chạm vào thật chặt. Nó mỏng và mềm đến mức gần như không có trở ngại gì. Phần thịt mềm mại của âm đạo chuyển động rất mạnh, nóng và ẩm đến mức Trương Văn gần như muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở để kiểm soát cơn xuất thần này. 

“Dandan, cậu ổn chứ?” Trương Văn nhẹ nhàng liếm đôi tai nhỏ của Xiaodan, tạm thời ngừng tiến về phía trước và cảm nhận màng trinh trẻ trung của em gái mình, cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. 

"Mời vào..." Tiêu Đan hít sâu vài hơi sau, đột nhiên nhìn Trương Văn bằng ánh mắt mờ mịt. Cắn răng nói xong lời này, hắn nhắm mắt lại, chờ đợi truyền kỳ đau đớn! 

Có vẻ như cô ấy vẫn đang quấy rầy những cô gái khác để hỏi câu hỏi này, và có lẽ cô ấy biết rằng nỗi đau đầu tiên là không thể tránh khỏi. 

Trương Văn âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhưng cũng không vội chiếm hữu thân hình trẻ trung xinh đẹp của em gái mình. Thay vào đó, anh hơi rút quy đầu ra rồi từ từ đẩy vào. Anh không dám dùng sức khi ra vào. Anh ta chỉ cọ xát bên ngoài cái lỗ nhỏ sau vài cú đẩy nhỏ. Tay anh không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô và trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu. 

Quy đầu nóng hổi cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm. Tiểu Đan lúc đầu cảm thấy kỳ quái. Để Trương Văn xoa bóp một lúc lâu, bụng dưới của anh bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Anh thở hổn hển nói: "Anh ơi, đừng, đừng xoa... đau quá..."

Trương Văn nhìn quy đầu của mình bị nhấn chìm trong khe nhỏ chật hẹp của Tiểu Đan hết lần này đến lần khác. Anh ấy đã phấn khích đến mức gần như phát điên. Bây giờ khi nghe những lời nói của em gái mình đầy cảm xúc, làm sao anh có thể chịu đựng được nữa? 

Đang lúc thư giãn, cô đột nhiên đẩy eo về phía trước, xuyên qua màng trinh mỏng manh nhưng quý giá của cô! 

"A..." Tiểu Đan mặc dù đã chuẩn bị tốt, nhưng lúc bị tiến vào, hắn vẫn là kêu lên đau đớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đáng yêu của hắn lúc này có chút vặn vẹo, miệng há hốc run rẩy, thân thể theo bản năng cứng đờ, lùi về phía sau. 

Âm hộ chật đến mức anh chỉ có thể nhét một nửa nó vào với lực đẩy đột ngột vừa rồi. Dù vậy, Trương Văn vẫn phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Nhìn thấy cặc mình đã bị kẹp một nửa vào trong cơ thể em gái, phần thịt mềm mại tiết ra một chút huyết sắc. Tác động thị giác quá mạnh! 

Tuy nhiên, anh đã nhanh chóng ôm lấy Tiểu Đan để cô không bị thu nhỏ thêm nữa. 

Âm đạo của tiểu loli rất căng, da thịt mềm mại co rút mạnh mẽ và co rút cực kỳ căng thẳng, khiến Trương Văn vô cùng thoải mái. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Khi cúi đầu xuống, anh thấy em gái mình đang nghiến răng nghiến lợi nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Những giọt nước mắt trong mắt cô khẽ lóe lên, nhưng cô vẫn cứng đầu không hét lên vì đau đớn. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ.

"Dandan, thư giãn đi!" Trương Văn an ủi Xiaodan và đau khổ hôn lên đôi môi run rẩy của cô. 

"Đừng, đừng cử động..." Tiểu Đan vừa nói vừa run rẩy, cảm thấy có chút nghẹn ngào, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không kêu lên. Vẻ ngoài bướng bỉnh của anh chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Trương Văn không dám cử động, chậm rãi cúi xuống hôn cô. 

Tiểu Đan tựa hồ muốn tìm lối thoát cho nỗi đau của mình, đột nhiên ôm lấy Trương Văn, Đinh Tương lưỡi đáp lại dữ dội; Trương Văn không chút khách sáo quấn lấy cô, cảm thấy em gái mình quả thực đang đau đớn, lưỡi của chính mình cũng có chút đau nhức vì bị cô hút. 

Tiếng hôn kéo dài rất lâu, lưỡi của họ quấn chặt vào trong miệng. 

Một lúc sau, Tiểu Đan cảm thấy cơn đau trong cơ thể dần thuyên giảm. Giây phút ấy như bị xé nát. Đau đớn không chịu nổi, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy một cảm giác chua chát và tê dại, rất kỳ lạ! 

"Anh ơi, anh có tham gia không?"

Một lúc lâu sau, Tiểu Đan yếu ớt nhìn Trương Văn, xấu hổ và bối rối hỏi. 

Cô thực sự khó tưởng tượng làm thế nào thứ dài và dày của anh trai cô có thể nhét vào phần thân dưới của cô. Chỗ đi tiểu nhỏ như vậy, làm sao có thể chứa được? 

"Chỉ đi vào một nửa thôi..." Trương Văn nhìn vào vết máu bị kẹt trong khe. Khe thịt màu hồng được kéo dài ra, huyết mạch ngập một nửa trong phần thịt mềm màu hồng. Cảnh tượng tuyệt vời này thật kích thích. Nếu như không phải quá có lỗi với em gái, anh thật muốn nhét nó vào ngay, hoàn toàn chiếm giữ thân thể mềm mại này, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể trẻ tuổi mang lại. 

Vẻ mặt Tiêu Đan bỗng nhiên có chút sợ hãi. Anh mới đi được nửa đường mà đau quá. Nếu thật sự muốn lấy hết vào trong, hắn vẫn phải chết!

Lúc này trong mắt nàng đã có chút co rút. Dù đã tiếp xúc nhiều với anh trai nhưng cô cũng không dám tưởng tượng nỗi đau khủng khiếp khi thứ to lớn đó xuyên suốt chặng đường! 

Trương Văn nhìn thấy tâm trạng của Tiểu Đan dao động, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, lập tức đoán được em gái mình đang sợ gì, nhanh chóng thì thầm vào tai cô an ủi: "Không sao đâu Đan Đan, sẽ không đau nhiều nữa, vẫn rất thoải mái. Chính là vì màng trinh bị rách nên em mới đau như vậy!"

"Thật sự?" Tiêu Đan yếu ớt hỏi. Dù có chút lo lắng nhưng cô vẫn chọn tin tưởng anh khi nhìn thấy tình yêu dịu dàng hiện lên trong mắt anh trai mình. 

"Tốt Tiểu Đan, ta sao có thể lừa ngươi?"

Khi Zhang Wen nói, anh bắt đầu dùng tay và miệng liếm bộ ngực thanh tú của cô, chăm chỉ mút núm vú và dùng lưỡi trêu chọc cơ thể nhỏ bé nhạy cảm. 

Thân thể của tiểu loli trắng nõn mịn màng, khi hôn nàng có một loại cảm giác ngon lành khó tả. 

Trương Văn âu yếm vuốt ve từng bộ phận trên làn da của em gái mình, hôn lên xương đòn, tai và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Đùa giỡn một hồi, Tiểu Đan dần dần khá hơn, hô hấp trở nên gấp gáp, dường như đã từ bỏ ý định rút lui. 

Trương Văn cẩn thận quan sát, khi nhìn thấy cơ thể em gái mình bắt đầu nóng lên, anh không khỏi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu xuyên thủng sự bảo vệ của da thịt mềm mại và đi vào một chút. 

Tiểu Đan cau mày, khịt mũi nhẹ, nhưng vẫn dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Trương Văn. Dường như cơ thể non nớt của cô đã thích nghi với sự chiếm hữu thô bạo và sưng tấy này. 

Trương Văn không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Mặc dù lúc này em gái anh có rất nhiều nước ép tình yêu, nhưng dù sao em ấy vẫn còn trẻ, cũng không nhiều lắm. 

Anh nhặt nước khoáng trên bàn, đổ một ít vào lòng bàn tay rồi bôi lên khớp giữa hai người, cố gắng giảm bớt cơn đau cho cô nhiều nhất có thể. 

"Trời lạnh quá!" Tiểu Đan nhẹ nhàng kêu lên, nhưng khi nước lạnh kích thích phần thân dưới nhạy cảm của cô, nó thực sự làm dịu đi phần lớn cơn đau và khiến giọng nói lo lắng của cô nhẹ nhàng hơn. 

Trương Văn lúc này cũng đứng thẳng lên, hơi nâng mông của Loli nhỏ lên, từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của cô vòng qua eo anh, giữ mắt cá chân của cô trong tư thế cường điệu, để cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của cô hướng lên trên không. 

"Ca, cái này thật kỳ quái..." Tiểu Đan ậm ừ vài tiếng, thân dưới của nàng bị nâng lên, có thể nhìn thấy khớp nối. Nhìn thấy con cặc nóng bỏng của anh trai đưa vào cơ thể mình, bé Loli đột nhiên có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, nhưng cô cũng có chút bất an khi nhìn vào một phần ba con cặc lộ ra ngoài. 

Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là giúp cơ thể Tiểu Đan thả lỏng, càng có lợi cho việc tiếp tục đưa vào. 

Trương Văn hít một hơi thật sâu, đột nhiên cảm thấy bàn chân của em gái mình đặc biệt mịn màng, thon dài và mềm mại, dường như có một mùi thơm không rõ nào đó. Đầu óc hắn không khỏi dao động, những ngón chân nhỏ trước mặt nghịch ngợm cử động, như đang dụ dỗ người ta nếm thử. 

Trương Văn nhịn không được nuốt khan, nhìn đôi chân non nớt mềm mại trước mặt, không khỏi đưa chân lên miệng, dùng mặt xoa hai cái, sau đó lè lưỡi ra liếm thật mạnh, bắt đầu hôn tinh linh nhỏ đáng yêu. 

"Không, đừng..." Tiêu Đan đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Lưỡi của anh trai cô quá nóng. Liếm như vậy khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái khó tả. Cơ thể cô run rẩy bất an, cô rên rỉ: “Ngứa quá… Anh ơi, đừng liếm chân em… đừng…”

Trong tiếng rên rỉ yếu ớt của Tiểu Đan, người ta có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể bé Loli đang thả lỏng và bắt đầu vặn vẹo một cách trìu mến. Trương Văn nhân cơ hội duỗi thẳng eo và tiến về phía trước, từng inch một ép mở lớp bảo vệ da thịt mềm mại của cô và tiến vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Thân thể Tiêu Đan đột nhiên run lên khó chịu, hắn hét lên: "A a". 

Lúc này, Trương Văn cũng đưa ngón chân của cô vào miệng và mút cẩn thận. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, bé Loli không còn biết khó chịu là gì nữa, tiếng rên rỉ khe khẽ của cô khiến Trương Văn phát điên. 

Giọng nói của tiểu loli nghe có vẻ trẻ con, lúc này trông rất gợi cảm, vô cùng xuyên thấu và đầy cám dỗ. Nếu trong xe ngựa không có người, e rằng không ai có thể cưỡng lại được tiếng rên rỉ mê người như vậy! 

Hơn nữa, môi trường đặc biệt thú vị. Nghe tiếng ầm ầm của xe hiển nhiên khiến hai anh em càng hưng phấn hơn. 

Trương Văn cẩn thận liếm chân Tiểu Đan cho đến khi chúng đầy nước bọt và dùng lưỡi kích thích đôi chân nhạy cảm. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mỗi lần liếm, âm đạo của anh sẽ co rút dữ dội. 

Lúc này, khi cô em gái hét lên “ah”, toàn bộ huyết mạch đều tiến vào khe hở của cô. Cảm giác như nó đã đi đến hồi kết. Có một cái miệng hút yếu ớt hôn lên quy đầu. Chắc là tử cung non nớt của cô gái trẻ. 

"Anh ơi, em sưng quá... tê quá..." Tiểu Đan há miệng, chỉ còn sức để thở. Lúc này, anh không thể cưỡng lại sự vuốt ve của Trương Văn. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến lần đầu tiên cô cảm thấy rất dễ chịu, đặc biệt là tình yêu đặc biệt của anh trai khiến cô có một cảm giác ngây ngất khó tả. 

"Như thế có thoải mái không?"

Trương Văn vừa hỏi vừa mút ngón chân của Tiểu Đan. 

Tận hưởng âm đạo mềm mại của tiểu loli dùng lực kẹp chặt cô như xoa bóp, nhìn khuôn mặt trẻ con hơi đỏ bừng của cô, cảm giác thật kích thích. 

“Ừ, có chút…” Tiểu Đan do dự một lát, khi nhìn thấy anh trai dùng ánh mắt yêu thương vuốt ve mình, trên trán phủ một lớp mồ hôi, lập tức cảm động không biết nên nói gì.

Trẻ con trong làng nhìn chung không có điều cấm kỵ. Khi không có gì xảy ra, họ sẽ giả vờ hiểu và hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. 

Cô ấy đã dỗ dành Xi'er và hỏi Xiuxiu một cách quyến rũ. Cô biết nỗi đau mất trinh rất khó chịu đựng nhưng lần đầu tiên của cô cũng không đau đớn lắm. Cô biết anh trai cô rất yêu thương cô và quan tâm đến cảm xúc của cô mà không hề thô lỗ. Sự dịu dàng như vậy khiến cô cảm động đến mức gần như muốn khóc. 

"Vậy để ta di chuyển xem xem?"

Trương Văn hưng phấn nhìn Tiểu Đan, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Sau khi màn dạo đầu đã xong, đã đến lúc tận hưởng cơ thể nhỏ nhắn của em gái tôi. Với thân hình nhẹ nhàng như vậy chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đụ! 

"Nhẹ nhàng..." Tiểu Đan trìu mến gật đầu, mặc kệ vẫn còn có chút khó chịu, hắn nhẹ nhàng đáp lại, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Trương Văn. Cảm giác tê dại do trượt ngón tay khiến Trương Văn run rẩy! 

Cô bé loli nhỏ nhắn và dịu dàng đến mức người ta không thể chịu được khi dùng sức. Cô cư xử như một cô con gái nhỏ ngoan ngoãn bên dưới, khiến người ta không thể chịu nổi khi tỏ ra quá thô lỗ.

Trương Văn hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và ngập ngừng rút ra một ít dây cứu sinh, sau đó nhẹ nhàng đưa dây cứu sinh đỏ ngầu vào da thịt cô một lần nữa, thận trọng hỏi: "Điều này có ổn không?"

"Rất thoải mái..." Tiểu Đan dịu dàng nhìn Trương Văn, trong mắt tràn đầy trìu mến khó tả. Tuy rằng còn có chút sưng tấy, nhưng sự ấm áp trong tâm hồn vẫn khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Những lời nói nhẹ nhàng của người chị giống như một lời kêu gọi tấn công rõ ràng. Trương Văn cẩn thận đâm vào từ từ với nhịp điệu chín nông và một sâu. Mỗi lần sinh lực thoát ra, khe nhỏ của cô lại bị bóp chặt để lộ ra da thịt mềm mại. Khi nó đi vào, anh ấy lại lấy tất cả vào. Nó trông rất hấp dẫn! 

"Anh..." Tiểu Đan trìu mến gọi, bỗng nhiên đỏ mặt nhìn Trương Văn, chỉ vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô, có chút ngượng ngùng nói: "Hôn cái này..."

"Được rồi..." Trương Văn biết rằng Tiểu Đan cần nhiều sự kích thích hơn để giảm bớt nỗi đau mất trinh, vì vậy anh nhanh chóng cúi đầu và siêng năng trêu chọc bộ ngực nhỏ của cô. Thân dưới của anh không ngừng đâm vào, đâm vào ra vào cái lỗ chật hẹp điên cuồng của em gái hết lần này đến lần khác. 

"Anh ơi, lạ quá... cảm giác lạ quá..."

Dưới sự liếm nhẹ nhàng của Trương Văn, Tiểu Đan dần dần thích nghi với sự xâm chiếm của nỗi đau. Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng, hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập, dần dần anh cảm thấy có chút khoái cảm. Bộ ngực nhỏ nhắn của anh ấy phập phồng dữ dội, đôi mắt anh ấy ngày càng rực lửa, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ, và những tiếng ngâm nga dịu dàng ngày càng cao vút. 

"Tốt Dandan, thoải mái đi..." Trương Văn nhìn thấy em gái mình đã thoát khỏi sự đau đớn và khó chịu, và nhận ra vẻ đẹp của sự giao hợp. Anh không khỏi đột nhiên tăng tốc, tiếp tục phát triển âm đạo của cô bằng ba cái nông và một cái sâu. Mỗi lần bước vào đều có cảm giác vô cùng chật chội, thoải mái đến mức khiến người ta gần như không nói nên lời! 

"Anh ơi, tê quá..." Tiểu Đan khẽ rên rỉ, đôi mắt lấp lánh, càng ngày càng quyến rũ. 

Cơ thể nhỏ bé nhẹ nhàng bắt đầu lắc lư lên xuống dưới tác động của Trương Văn, và cơ thể trẻ tuổi được bao phủ bởi một màu đỏ rực. 

Sau khi Trương Văn kiên nhẫn làm tình một lúc, anh thấy em gái mình càng ngày càng hưởng thụ lối vào của anh, nên anh không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và để cô ngồi dậy, để cô ngồi đối diện trong vòng tay anh, để cơ thể nhỏ nhắn nóng bỏng của cô dính vào cơ thể anh, tiếp tục di chuyển trong tư thế ngồi trên cánh tay anh và nuốt cây gậy. 

Tư thế này có chút thâm trầm, Tiêu Đan không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Âm đạo trẻ đã bắt đầu mang lại cho cô khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tiểu Lạp Lý ôm chặt lấy eo Trương Văn, yếu ớt nói: "Anh hư... sao lại dừng lại..."

Giọng nói thì thầm và đầy quyến rũ. Trương Văn nghe vậy không khỏi bật cười: “Đúng đúng, ca ca sẽ yêu Đan Đan của ta ngay lập tức!”

Nói xong, anh ôm eo cô, tiếp tục đẩy cơ thể mình vào, nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo non nớt của cô. 

Tiểu Đan thoải mái rên rỉ, thân thể non nớt của hắn bắt đầu đung đưa lên xuống dưới tác động của Trương Văn. Sau khi nhìn Trương Văn với ánh mắt bối rối, anh ta đột nhiên cúi đầu và bắt đầu liếm tai Trương Văn. Cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của anh đã kích thích thần kinh của Trương Văn qua lại! 

"Tốt Dandan, tiếp tục..." Trương Văn hài lòng hét lên, và khi anh ta trở nên phấn khích, tốc độ đâm của anh ta trở nên nhanh hơn. 

Tiểu Đan vì thoải mái mà hừ vài tiếng, liếm mạnh hơn vào tai Trương Văn. Đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến cô bối rối đến mức không thể suy nghĩ được. 

Với sự kích thích của chiếc lưỡi mềm mại của tiểu lolita, trong tai anh có một cảm giác khoái cảm khó tả. Trương Văn xuất thần, và anh vô tình tăng tốc độ bơm. Nước tình càng ngày càng chảy ra từ khe nhỏ mềm mại, phát ra âm thanh chói tai khi da thịt va chạm. Tiểu Đan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, ngay cả cái lưỡi nhỏ nhắn cũng run rẩy! 

Tuy nhiên, nhược điểm của tư thế ngồi nuốt gậy này là không phát huy được chút sức lực nào. Mặc dù loli nhỏ rất nhẹ nhưng lại không thoải mái lắm. Di chuyển một hồi, Trương Văn cảm thấy thực sự rất khó khăn, liền đơn giản vòng cánh tay ngọc mảnh khảnh của Tiểu Đan vòng qua cổ hắn, nói: “Đan Đan, ôm ta…”

"A-anh định làm gì..." Khuôn mặt nhỏ hồng hào của Tiểu Đan đầy vẻ bối rối, vừa nói vừa thở hổn hển, nhưng cánh tay ngọc mảnh khảnh của anh vẫn ngoan ngoãn ôm lấy cổ Trương Văn. 

Trương Văn bỗng nhiên ôm hai chân Tiểu Đan quanh eo, động đậy hai cái rồi đứng dậy. Bằng cách này, sự thâm nhập sâu hơn, gần như ép chặt vào tử cung trẻ. Loli nhỏ nhẹ như vậy, đặc biệt thích hợp để gấu ôm, mang đến cho nam giới cảm giác chinh phục chưa từng có! 

"Thật sâu. . . " Tiêu Đan không khỏi kêu lên. Cảm giác bất lực khiến cô theo bản năng ôm chặt Trương Văn. Cặp mông nhỏ nhắn của cô chìm xuống và chạm vào tử cung non nớt của cô, kích thích nước tình của cô tuôn ra từng đợt. 

Trương Văn đứng dậy và cảm nhận được khoái cảm không thể so sánh được do sự mút chậm của Gong mang lại, đồng thời cảm nhận được âm đạo của em gái mình đang bị kẹp chặt. 

Một lúc sau, anh cảm thấy cơ thể Tiêu Đan càng ngày càng nóng. Anh nhịn không được hôn lên cái miệng hé mở của cô, cười hỏi: “Dandan tốt, em có thấy thoải mái như thế này không?”

"Ừm..." Tiểu Đan trìu mến gật đầu, mông lung thử động một chút, lại phát hiện mình cái gì cũng không làm được. Anh ta lập tức rên rỉ nói: "Tôi ghét nó, anh ơi, di chuyển nhanh đi... Tôi... cảm thấy khó chịu quá..."

"Tuân lệnh!"

Ngay khi Trương Văn nghe thấy tín hiệu quan hệ tình dục của cô bé loli quyến rũ và ham muốn của anh ta sưng lên đến mức sắp nổ tung, anh ta lập tức ôm chặt đôi chân thanh tú của cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy nhanh, mạnh mẽ đánh vào cặp mông nhỏ khỏe mạnh và đàn hồi, và đâm liên tục vào âm hộ mới chiếm giữ. 

"Anh, anh... không... sâu quá... đau quá, làm em đau quá..."

Vị trí này là trên không, cái mông nhỏ không có chỗ dựa. Mỗi lần thâm nhập gần như là vào hết, quy đầu chạm vào tử cung, mỗi lần rút ra cũng khiến nước yêu ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khe nhỏ đã cực kỳ ẩm ướt. Nước ép tình yêu nóng hổi thậm chí còn làm ướt lông trên cơ thể Trương Văn, chất lỏng chảy xuống đùi anh.

Lúc này Tiêu Đan mới mở miệng, ngẫu nhiên hôn lên mặt Trương Văn. Anh cứ rên rỉ trong miệng. Cơ thể trẻ trung của anh ngày càng đỏ hơn. Đột nhiên, toàn thân anh cứng đờ, anh hét lên không mạch lạc: "Anh...chết, chết...tôi, tôi cần đi tiểu...tè...sưng quá...đừng đẩy nữa, nhẹ quá...sâu quá...đừng dừng lại..."

Nghe giọng nói dịu dàng của tiểu loli hét lên những lời quyến rũ như vậy, Trương Văn vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy cơ thể em gái mình co giật dữ dội, và âm hộ của cô ấy đang kẹp chặt vào anh. Anh hiểu rằng em gái mình cuối cùng cũng sắp đạt được cực khoái khi quan hệ lần đầu tiên nên anh lập tức tăng tốc độ đâm như điên, gần như thô bạo ra vào âm hộ chật hẹp của cô.

"A..." Trương Văn không khỏi gầm nhẹ một tiếng. Cảm giác khoái cảm chật hẹp và ngột ngạt do âm đạo nhỏ mang lại quá mạnh mẽ. Anh ra vào hết lần này đến lần khác, thoải mái đến mức sự tỉnh táo của anh gần như sụp đổ. 

“Anh ơi, em, em ở đây…” Tiểu Đan đột nhiên hét lên “a, à” mấy lần, mở to mắt, khịt mũi khàn khàn, cắn mạnh vào vai Trương Văn, thở hổn hển, siết chặt cơ thể, phát ra tiếng nức nở kìm nén từ cổ họng, dường như vô cùng khó chịu.

Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ âm hộ và đổ lên quy đầu. Thật thoải mái đến nỗi Trương Văn cũng rên rỉ. Bên tai anh nghe thấy tiếng thở gấp gáp của em gái, vai anh bị cắn và đau. Tuy nhiên, Trương Văn nhanh chóng dừng lại và vỗ nhẹ vào lưng cô, tận hưởng sự vặn vẹo mạnh mẽ của tiểu loli khi đạt cực khoái, để cô trải nghiệm trọn vẹn cơn cực khoái đầu tiên khi quan hệ tình dục thực sự!

Tiểu Đan cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức muốn nổ tung. Một niềm khoái cảm tuyệt vời và tuyệt vời liên tục được tạo ra trong cơ thể cô. Từng tế bào đang đập rộn ràng khiến cô không thể bình tĩnh được. Cơ thể còn non nớt của cô có chút không chịu nổi. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể thở.

Cô bé Loli cuối cùng cũng say, yếu ớt buông miệng ra. Cô tựa đầu nhỏ vào vai Trương Văn và thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô không thể tin được trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy. Thật tuyệt vời đến nỗi người ta không biết mình đang ở trên trái đất hay trên thiên đường. 

Duyên dáng như mùa xuân, xinh đẹp và hấp dẫn! 

Tiểu Đan mặt đỏ bừng vì cực khoái, cô bất lực treo trên người Trương Văn, tận hưởng hương vị tuyệt vời. Khi cô định thần lại một lúc, cô phát hiện anh trai cô đã ôm cô ngồi trên chiếc giường nhỏ, nhìn cô bằng ánh mắt nửa cười, thứ không tốt vẫn cắm vào cơ thể cô, như chờ đợi cô tiếp tục tấn công. 

Trong mắt anh có tình yêu và ham muốn, nhưng đó là sự thỏa mãn và thương hại của một người đàn ông nhiều hơn. Tiêu Đan dường như hiểu được điều này trong trạng thái thôi miên. Hắn vừa ôn nhu vừa có chút bướng bỉnh nói: “Em đang nhìn gì thế?”

"Tốt Dandan..." Trương Văn lúc này tinh nghịch ngẩng đầu lên, Xiaodan lập tức hét lên "A" và bĩu môi không vui. 

Trương Văn hôn cái miệng nhỏ của Tiểu Đan, cười dâm đãng hỏi: “Nói cho ta biết, dùng miệng liếm hay nhét vào sẽ thoải mái hơn?”

"Để ta suy nghĩ một chút..." Loli nhỏ lo lắng thật sự bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, so sánh hai loại cảm giác một hồi. Giật mình một lúc, cô đỏ mặt nói: "Liếm cái đó... rất thoải mái. Đưa vào sau cũng rất thoải mái, nhưng lúc đầu thực sự rất đau..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Tiểu Đan đang suy nghĩ câu hỏi nghịch ngợm như vậy, sau đó nói với vẻ mặt rất nghiêm túc, cô ấy ngây thơ trong sáng nhưng âm đạo lại đang kẹp chặt huyết mạch của cô, Trương Văn gần như chảy máu mũi. Cô gái này chắc chắn là cố ý. Tình huống này là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào! 

Thật khiêu khích. 

Sau khi tiểu loli đã nghỉ ngơi đủ, Trương Văn từ từ đẩy dương vật cứng rắn của mình ra hai lần. Nhìn thấy cô kêu lên một cách quyến rũ, sự hưng phấn và ham muốn đột nhiên dâng lên trong đầu anh. Anh ghé vào tai cô nói một cách quyến rũ: “Dandan, chúng ta chơi trò gì thú vị hơn nhé?”

"Bạn đang chơi để làm gì?" Tiêu Đan có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt tò mò. Anh khẽ vặn hông, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh vẫn cứng quá…”

"Ừ..." Trương Văn bị Tiểu Đan chọc giận đến mức gần như mất bình tĩnh. Sau khi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, anh chỉ vào hành lang dài trống rỗng, cười nói: "Chúng ta ra ngoài làm đi. Anh sẽ yêu em trong khi chúng ta ngắm cảnh, được không?"

"Không, đừng..." Tiêu Đan lập tức đỏ mặt. Mặc dù trong xe không có ai nhưng anh vẫn có chút sợ hãi khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục ở một nơi rộng mở như vậy, nơi anh trai anh sẽ xâm nhập vào anh.

Sự lo lắng của Tiêu Đan không phải là không có lý. Nếu tàu vào sân ga, đó sẽ là buổi biểu diễn trực tiếp cho người khác xem. Cô ấy không chỉ chết vì xấu hổ mà Trương Văn còn có thể đau khổ. Suy cho cùng thì việc quan hệ tình dục với một cô gái trẻ như vậy là bất hợp pháp. Nếu lúc đó bạn không chết, bạn sẽ mất đi một lớp da. 

Mặc dù Trương Văn cũng có chút sợ hãi, nhưng cuối cùng ham muốn phấn khích của anh đã chiếm ưu thế. 

Trương Văn vừa nhìn ra cửa sổ liền biết đoàn tàu vẫn đang đi trong vùng hoang dã, lập tức bắt đầu thuyết phục một cách cứng rắn và nhẹ nhàng. Tiểu Đan cũng bị lời nói của hắn cảm động, hồi lâu sau cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu. 

Trương Văn miễn cưỡng đặt Tiểu Đan lên giường và cẩn thận rút huyết mạch ra. 

Tiểu Đan ngẩng đầu nhìn thấy con cặc nóng bỏng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính mình và một vệt máu trinh nữ. Nghĩ đến lần đầu tiên đi đến nơi đặc biệt này, trong lòng anh có chút buồn bã. 

Trương Văn cũng biết rằng đây là hành vi bình thường sau khi mất trinh. Sau vài lời an ủi, anh mở cửa xe ngựa, khỏa thân đi vòng quanh bên ngoài để cho Tiểu Đan một chút tự tin. Sau khi chắc chắn khớp nối của xe ngựa vẫn còn khóa, anh lập tức chạy lại, hào hứng kéo bé Loli ra ngoài và cùng bé chơi đùa trong hành lang dài. 

Sau một hồi náo loạn, Trương Văn bảo Tiểu Đan cầm ly trước cửa sổ, nằm trên chiếc bàn nhỏ, cúi xuống và nâng mông lên đối mặt với anh. 

Mặc dù Tiểu Đan vốn là một trinh nữ nhưng cô cũng đã theo dõi anh trai và em gái mình quan hệ tình dục. Cùng với sự kích thích của môi trường đặc biệt, cô lập tức ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của Trương Văn và thực hiện phong cách doggy khiến đàn ông phát điên. 

Một cô bé lolita khỏa thân, một đoàn tàu đang di chuyển, một hành lang dài và vắng vẻ. 

Trong môi trường đầy kích thích này, được tận hưởng cơ thể của người em gái vừa mất đi lần đầu tiên, mọi thứ đều thú vị đến mức Trương Văn cảm thấy đầu óc mình sắp bị chuột rút. Anh âu yếm chạm vào cái mông hơi đỏ và sưng tấy của em gái mình, vuốt ve môi âm hộ của cô vài lần, cầm lấy huyết mạch di chuyển lên, rồi từ phía sau lại từ từ tiến vào cơ thể trẻ trung đáng yêu này. 

"Ca..." Trương Văn từng chút một đẩy vào, Tiểu Đan không khỏi rên rỉ, thân thể hưng phấn run lên.

Trương Văn hưng phấn đến thở dốc. Sau khi tiến vào hoàn toàn, anh ôm lấy mông em gái mình, nóng lòng bắt đầu duỗi thẳng eo và thực hiện động tác piston tuyệt vời nhất. 

Từ cửa sổ kính hơi phản chiếu, bạn có thể thấy rõ ràng anh ta đang áp sát vào cơ thể nhẹ nhàng của cô hết lần này đến lần khác và vẻ mặt của em gái cô quyến rũ đến mức nào. Nó thật thú vị.

Tiêu Đan không khỏi hét lên. Anh trai anh ở phía sau đâm sầm vào anh một cách mạnh mẽ. Qua cửa kính trước mặt, hắn có thể mơ hồ nhìn ra được mình lúc này yếu đuối đến mức nào. Cơ thể nhỏ bé của anh ấy rung chuyển qua lại khi anh ấy bị đẩy vào người anh ấy. 

Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ tối đen có thể nhìn thấy ánh đèn của vài ngôi nhà, tựa như có người đang quan sát, trong phút chốc khiến người ta cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Hai anh em càng trở nên hưng phấn trong môi trường đặc biệt hiếm có này, động tác của Trương Văn càng lúc càng nhanh, ít nhất một giây hai lần, dùng lực đẩy vào cái mông nhỏ của Tiểu Đan! 

Sự va chạm khiến cho khe hở của Loli nhỏ kêu xèo xèo, những đường nhỏ vốn vốn bị đóng chặt dần dần mở rộng, biến thành hình bầu dục xinh đẹp! 

Tiểu Đan ậm ừ và bắt đầu la hét. Giọng nói trẻ con và những tiếng rên rỉ quyến rũ của anh vang khắp toa xe. Cửa kính phản chiếu hai người đang vặn vẹo nhanh chóng. Thỉnh thoảng ánh sáng khiến họ cảm thấy bị kích thích vô song. 

Trương Văn càng hưng phấn hơn, dùng tư thế kiểu chó để đẩy em gái mình lên, khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được! 

Một lúc sau, Tiểu Đan cảm thấy thoải mái đến mức không còn sức để đứng nữa. Trương Văn nhanh chóng đưa tay về phía trước để giữ ngực cô, đồng thời xoa bóp bộ ngực nhỏ còn chưa phát triển đầy đủ, anh ổn định cơ thể cô và tiếp tục đẩy, khiến Tiểu Đan cảm thấy càng ngày càng thoải mái. Cô gần như nghiến răng hét lên, cuối cùng ngay cả tiếng rên rỉ cũng yếu ớt.

"Nhà ga sẽ đến trong năm phút nữa, xin hãy đến nhà ga..."

Khi hai người đang có tâm trạng vui vẻ thì tàu sắp dừng ở ga. 

Tiểu Đan vốn đã say mê mỹ nhân, sắp đạt đến cao trào. Hoảng sợ trước điều này, anh ta lập tức đẩy Trương Văn và nói ngắt quãng: "Anh ơi, dừng lại nhanh... Một lúc nữa sẽ có người đến đó..."

Lúc này, Trương Văn vô cùng vui mừng. Nhìn vào âm đạo hồng hào và mềm mại của em gái, anh thực sự không muốn dừng lại. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một tòa nhà cao tầng xuất hiện bên ngoài cửa sổ. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm eo cô và đi về phía chiếc hộp trong khi nhét cô vào. Tiểu Đan rên rỉ, yếu ớt bước vào cùng Trương Văn. 

"Không, không... đừng làm vậy..." Tiểu Đan xấu hổ rên rỉ. Tư thế này quá xấu hổ nhưng lại tạo ra khoái cảm cực kỳ kích thích trong cơ thể anh. Anh ta gần như tiến lên một bước mỗi khi Trương Văn thâm nhập anh ta. Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ nhưng cũng bị kích thích đến mức suy sụp! 

Cửa vừa đóng, rèm cũng nhanh chóng đóng lại, nhưng khi thực hiện những động tác này, Trương Văn vẫn không ngừng đâm vào cô bé nhỏ mềm mại bên dưới, khiến Tiểu Đan hét lên "ah, ah". Mặc dù cô cảm thấy rất ngại ngùng nhưng nó cũng rất thú vị. 

Theo yêu cầu mạnh mẽ của Trương Văn, bé Loli nằm xuống giường, nắm lấy mắt cá chân của cô, đỏ mặt và chia hai chân thành hình chữ M, rồi lại đưa khe hở nhỏ nhắn mềm mại của mình cho Trương Văn. 

Phần ẩm ướt và mềm mại hơi đỏ và sưng lên do còn trinh nhưng vẫn hồng hào và hấp dẫn. Vẻ ngoài ngây thơ cộng với những động tác gợi cảm như vậy khiến Trương Văn không thể kiềm chế được. Anh lao tới, cầm lấy huyết mạch cứng ngắc nhắm vào phần ướt át và ngượng ngùng của cô, rồi cắm thẳng vào trong cùng một lúc. 

"Anh ơi, dày quá..." Tiểu Đan hài lòng rên rỉ. Dưới ảnh hưởng của Trương Văn, cô, vốn đã táo bạo, lại trở nên cởi mở hơn. Cô ấy nói "ah" to đến mức mọi người hơi ngạc nhiên. 

Trong khi Trương Văn đang điên cuồng gặm bộ ngực mềm mại của Xiaodan, anh ta ấn mạnh xuống và thô bạo ra vào âm hộ của Loli, khiến cô liên tục rên rỉ, khớp nối cũng phát ra âm thanh húp, nhưng chói tai nhất chính là âm thanh "bốp, bốp" của mỗi lần thâm nhập! 

Tiếng ầm ầm của tàu dường như đã điều khiển nhịp điệu của cả hai. Chiếc xe chậm rãi giảm tốc độ, chuẩn bị dừng lại. 

Qua cửa sổ xe, có thể cảm nhận rõ ràng ánh đèn ngày càng sáng hơn. Lúc này Tiểu Đan đã bị môi trường đặc biệt này kích thích vô cùng. Sau khi rên rỉ vài tiếng, anh đột nhiên ôm chặt Trương Văn, tử cung của anh lại mạnh mẽ phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng! 

Lần này, Tiểu Đan tựa hồ đang co giật không thể khống chế, tiếng rên rỉ cùng với cơ thể vặn vẹo. Lượng tình dịch có chút đáng sợ, trực tiếp thấm ướt ga trải giường và đùi của Trương Văn, khiến chiếc hộp nhỏ chứa đầy hương vị tuổi trẻ của cô! 

Lúc này, tàu cũng dừng lại, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng người ồn ào, thậm chí có thể nghe thấy tiếng người khác nói chuyện và tiếng bước chân bước đi. 

Lần này Tiêu Đan đạt cực khoái đặc biệt bạo liệt. Trong môi trường gần như ngoại tình này, bạo lực đến mức khiến cô gần như nghẹt thở. 

Trương Văn cũng bị tê ở thắt lưng và sắp xuất tinh. Anh chỉ có một chút ý thức và biết rõ rằng mình không thể xuất tinh vào bên trong em gái mình. Nếu cô mang thai ở độ tuổi trẻ như vậy, cô không chỉ gặp rắc rối mà còn tổn thương cơ thể. Cô không được hành động liều lĩnh chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Nhưng lúc này, bên ngoài mơ hồ có bóng người đi lại. Tiểu Đan bị cực khoái dọa đến không dám thở ra. Anh nằm xuống và thậm chí không dám cử động. 

Trương Văn cũng lo lắng nên đã túm lấy tấm trải giường và dùng sức che chắn cho hai người, nhanh chóng rút huyết mạch ra, ngồi xổm trước bộ ngực phập phồng của em gái trong bóng tối. 

Tiểu Đan tựa hồ hiểu được ý đồ của Trương Văn, lập tức cầm huyết mạch trong tay nhỏ đưa lên miệng. 

Miệng anh đào của Tiểu Đan mở ra, Trương Văn lập tức hưng phấn ôm đầu. Sau khi nhét quy đầu vào, anh ta đẩy eo qua lại để đưa cái miệng trẻ vào. 

Tuy rằng trong người còn có dịch thể của chính mình, nhưng Tiêu Đan cũng không thể quản nhiều như vậy. Cái miệng nhỏ nhắn của nó yếu ớt có thể chịu đựng được những cú thúc của anh trai, nó dùng lưỡi kích thích quy đầu cực kỳ nhạy cảm. Trong bóng tối, anh chỉ muốn em trai mình xuất tinh vui vẻ vào miệng mình. 

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở của nhau, chúng tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. Dưới chăn có mùi dâm đãng. Tiểu Đan khó chịu ho mấy tiếng, nhưng vẫn dùng đôi tay nhỏ bé hợp tác với Trương Văn. 

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Sau vài tiếng gầm gừ bị kìm nén, tinh dịch nóng hổi bùng nổ trong miệng cô bé Loli. 

Tiểu Đan bị nghẹn đến mức không nhịn được phun ra quy đầu. Lần này còn tuyệt vời hơn, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều được phun mạnh lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

Trương Văn run lên vì an ủi, Tiểu Đan cũng đắm chìm trong cao trào dữ dội, không thể nói được nữa. 

Hai anh em trải nghiệm vẻ đẹp bị kích thích đến tột độ, im lặng lắng nghe tiếng thở của nhau. 

Đoàn tàu lại di chuyển chậm rãi, Trương Văn kéo chăn bông lại. 

Lúc này, dáng vẻ của tiểu loli vô cùng quyến rũ. Có tinh dịch của chính cô ấy trên mặt, mũi và tóc. Cô đã nuốt tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng khóe miệng vẫn còn sót lại một chút, khiến cô trông càng gợi cảm hơn! 

Tiểu Đan nhắm mắt lại, chỉ có thể thở. Cô thoải mái đến mức không còn sức để nhấc một ngón tay lên. Cái miệng nhỏ của cô hơi hé ra, khiến cô trông càng hấp dẫn hơn. 

Trương Văn nhịn không được lại phun ra huyết mạch vào miệng, cười dâm đãng nói: “Đan đan, ta còn có một ít!”

Cô bé Loli yếu ớt mở mắt và nhìn Trương Văn cực kỳ gợi cảm. Cô dùng một tay ấn vào bộ ngực đang phồng lên nhanh chóng của mình, tay còn lại ngậm huyết mạch trong miệng. Cô nhẹ nhàng mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Có vẻ như cô ấy không hề từ chối mùi vị của tinh dịch. 

“Em nóng quá…” Sau khi Tiêu Đan hút hết tinh dịch, liền nhìn Trương Văn, liếm đôi môi khô khốc, uể oải nói: “Anh, em khát…”

Trương Văn nhìn vẻ mặt vô tư của Tiểu Đan, nhanh chóng mang đồ uống đến và đút cho cô. Thấy em gái mình có vẻ rất hài lòng, anh nhanh chóng và cẩn thận dùng giấy vệ sinh giúp cô lau mặt và phần dưới cơ thể, xóa sạch mọi dấu vết tội ác. Khi nhìn thấy khe nhỏ hơi đỏ và sưng tấy do chính mình hủy hoại, anh lập tức hôn cô một cách đầy yêu thương. 

"Đừng làm, ngứa quá..." Tiêu Đan cười hắc hắc, nhìn Trương Văn huyết mạch đã mềm nhũn, có chút nghịch ngợm vỗ về, cười nói: "Cái này bất lương, cuối cùng cũng đã mềm đi!"

Sau khi dọn dẹp xong, để tránh ngày mai mọi người bị lộ, Trương Văn giúp Tiểu Đan mặc một chiếc quần lót mới trong khi trêu chọc cô, anh cũng mặc quần đùi. 

Rồi anh ôm em gái mềm mại của mình và nằm xuống cùng nhau. 

Trương Văn trêu chọc Tiểu Đan bằng những trò đùa dịu dàng trong khi tận hưởng sự ngoan ngoãn của bé loli trong vòng tay anh. 

Chiếc hộp tràn ngập mùi hăng. Tiểu Đan sôi nổi một hồi, cũng không thèm nói thêm gì, trực tiếp ngủ trong lòng Trương Văn. Lần đầu tiên của trinh nữ thật thú vị, anh đã thử rất nhiều tư thế kỳ lạ, thể lực đã kiệt sức từ lâu. 

Trương Văn cũng rất mệt mỏi và một lúc sau ôm Tiểu Đan vào giấc ngủ. 

Làm tình trong môi trường đặc biệt này quả thực rất thú vị. Trên chuyến tàu đang di chuyển, cô bé Loli tận hưởng trải nghiệm đầu tiên trong đời. Quá trình tuy rất vô lý nhưng cũng khiến ký ức trở nên sâu sắc hơn. Sợ rằng Tiểu Đan sẽ nhớ kỹ lần đầu tiên đặc biệt này đến hết đời! 

Bánh xe sắt tiếp tục gầm rú, trên chiếc giường nhỏ đung đưa, hai cơ thể dựa sát vào nhau, mệt mỏi tận hưởng cái ôm của nhau rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ say. 

Tiểu Đan mệt mỏi như một con mèo con trong lòng Trương Văn, khóe miệng vô thức nở một nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 5 Lần đầu tiên đến tỉnh lỵ

Trong khi âm thanh ầm ầm gần như không bao giờ ngừng suốt đêm, khung cảnh bên ngoài cửa sổ lần lượt lóe lên, ánh đèn nhấp nháy đặc biệt chói mắt, nhưng những điều này không hề quấy rầy hai người khỏi giấc mơ ngọt ngào. Vì mệt nên hai anh em ngủ ngon. 

Tiểu Đan không cảm thấy khó chịu khi lần đầu tiên ngủ trên tàu. Thay vào đó, anh ngủ ngon lành vì kiệt sức sau khi mất trinh. Những giấc mơ ngọt ngào của anh không hề bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Đáng tiếc, người ngủ quả thực nhỏ hơn một chút, tiểu Loli bị ép tỉnh, nên nửa đêm liền đứng dậy hành hạ Trương Văn một hồi. 

Loli nhỏ không hiểu được cảm giác đa tình. Cô ấy không có ý định ở bên nhau sau khi có thai. Cô thậm chí còn không biết tình cảm nghĩa là gì. Sau khi ngủ dậy, cô ấy nói chen vào nhau rất khó chịu, ngủ không ngon giấc chút nào. Cô ép Trương Văn ngủ ở phía bên kia, điều này khiến Trương Văn cảm thấy chán nản, nhưng cô thật lòng không từ chối. Thật sự rất khó chịu khi ngủ chen chúc nhau ở một nơi nhỏ bé như vậy. 

Trong lúc thức dậy, Trương Văn sợ em gái mình sẽ khỏa thân vào buổi sáng nên đã dỗ dành và dụ dỗ Xiao Loli mặc váy cho cô ấy trước. Tiểu Đan vốn không muốn mặc quần áo đi ngủ, nhưng Trương Văn lại bắt hắn phải ăn mặc chỉnh tề mới tiếp tục ngủ. 

Thật là một người chị đáng yêu! 

Trương Văn nhìn dáng vẻ ngọt ngào đang ngủ của Tiểu Đan và nét quyến rũ mơ hồ trên khuôn mặt anh, mỉm cười vui vẻ, mặc quần áo vào và nằm xuống, ngay sau đó anh choáng váng chìm vào giấc ngủ, nhưng anh cũng ngủ một lát rồi tỉnh lại. Rốt cuộc, ngủ trên tàu không thoải mái lắm. Tôi tin rằng bé nhỏ sẽ không thể ngủ yên bình cho dù tàu có buồn ngủ đến thế nào đi chăng nữa. Sự rung chuyển và tiếng ồn của tàu dọc đường thực sự rất khó chịu. 

Ngày hôm sau mặt trời vừa mới mọc, Trương Văn đã dậy sớm vì không ngủ được. 

Anh nhìn em gái vẫn đang say ngủ, âu yếm đắp chăn cho cô, rồi ngồi ngoài hành lang, hút thuốc và choáng váng, vẫn còn hơi choáng váng vì mùi thơm tối qua, thậm chí có chút không thể tin được. 

Thực ra việc lấy đi trinh tiết của Tiểu Đan cũng không phải chuyện ngoài ý muốn. Trương Văn cũng đã lên kế hoạch tìm thời điểm cho em gái mình lần đầu tiên khi hai người ở một mình. Tuy nhiên, anh không ngờ cơ hội này lại đến nhanh như vậy. Hơn nữa, kế hoạch đã được thực hiện trên một chuyến tàu. Nó thật thú vị nhưng cũng có chút không thực tế. 

Sự dịu dàng và vui vẻ của cô bé loli đêm qua vẫn còn rõ ràng như vậy, sự dịu dàng của mùa xuân trong cô ấy thật rõ ràng, và sự ngượng ngùng trên khuôn mặt trẻ trung của cô ấy thật quyến rũ. 

Giờ nghĩ lại, tôi hơi khó tin rằng tôi lại đủ bạo dạn để chơi kiểu doggy với cô ấy ở hành lang. Khi tôi nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn của em gái mình bị xô ngã và những tiếng rên rỉ ngọt ngào liên tục vang lên trong xe, tôi cảm thấy thật tuyệt! 

Trương Văn có chút đắm chìm trong niềm đam mê của đêm qua, nhớ lại những cảnh gợi cảm trong đầu, và đáy lòng anh bất giác trở nên cứng rắn. Nhìn em gái vẫn đang ngủ ngon lành trong hộp, anh thật muốn lao vào, bế cô bé loli trên giường lên, cùng cô vui vẻ một buổi sáng nữa, tận hưởng cơ thể vô cùng mảnh dẻ của cô, lại để cô rên rỉ một cách tinh tế dưới anh!

"Ách..." Lúc này Tiểu Đan đang ngủ khó chịu xoay người, trên mặt vẫn là nụ cười ngọt ngào, nhưng tư thế lại vô cùng quyến rũ. Cánh tay trắng nõn của anh lộ ra ngoài chăn, váy bị kéo lên một chút. Đôi chân dài trắng nõn của cô tỏa ra khí chất quyến rũ trong không khí, khiến Trương Văn lập tức không chịu nổi.

Khung cảnh lờ mờ này khiến người ta thôi thúc muốn ngắm nhìn vẻ đẹp dưới váy của cô. Nơi nhỏ màu hồng toát lên sự cám dỗ tột cùng! 

Ngay khi Trương Văn đang cố gắng bằng mọi cách có thể, tiếp viên hàng không đã đi tới, vỗ vai Trương Văn một cách trìu mến và mỉm cười hỏi: "Các anh em, các anh đang nghĩ gì vậy? Các anh đang ở đây ngơ ngác." 

Trương Văn giật mình. Không cần suy nghĩ, anh chạy tới đắp chăn cho em gái rồi ngồi lại.

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy anh chàng này có đôi mắt gấu trúc, khuôn mặt vàng vọt và trông có vẻ mờ mịt. Tôi đoán tối qua anh ấy đã không thành công phải không?

Trương Văn âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như tiếp viên hàng không đã làm việc rất vất vả và không được thoải mái như anh ấy. 

Mặc dù trong đầu có đủ loại suy nghĩ vô lý, nhưng Trương Văn vẫn lắc đầu, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Không có việc gì, đêm qua ta ngủ không ngon, hiện tại cảm thấy hơi thiếu sức lực!" 

"Haha, chúng ta sẽ đến sớm thôi!"

Cô tiếp viên cười khúc khích, xua tay an ủi anh một cách trìu mến: "Vậy anh ngủ ngon bù đắp nhé? Hơn nữa, ít nhất đêm nay sẽ không có tiếng động gì, phải không?"

"Đúng vậy!" Trương Văn vỗ vỗ đầu hắn, vội vàng hỏi: “Ngươi có biết ở tỉnh lỵ có khách sạn nào tốt hơn không? Môi trường cũng tương đương, quan trọng nhất là giao thông xung quanh thuận tiện hơn.”

"Bạn có muốn ở lại không?"

Tiếp viên hàng không hơi sửng sốt. Rốt cuộc thấy Trương Văn và Tiểu Đan tuổi không lớn lắm, còn tưởng rằng đến nhà họ hàng chơi!

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người này có tiền mua một chiếc giường mềm, đương nhiên cũng không phải là con nhà nghèo, hắn lập tức tỉnh táo, rất nhiệt tình nói: “Không sao, lát nữa xuống xe tôi sẽ dẫn cậu đi tìm. Khu vực trung tâm thành phố khá giả nên tôi đảm bảo môi trường tốt!” 

“Không, chỉ cần cho tôi biết tên khách sạn thôi.”

Trương Văn lịch sự từ chối lòng tốt của anh ta.

Tiểu Đan vừa mới mất trinh, bước đi có chút kỳ lạ. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là bạn nên hạn chế tiếp xúc với người khác. Suy cho cùng, thế giới bên ngoài vẫn còn khá hỗn loạn. Nếu cô bé trượt chân, cô ấy sẽ gặp rắc rối!

Chưa đầy nửa tiếng sau, xe đã vào ga. Ngay khi có thông báo vang lên, tàu bắt đầu giảm tốc độ. Sau khi Trương Văn hỏi thông tin anh ấy muốn, anh ấy chỉ trò chuyện với anh ấy một lúc.

Anh chàng này khá nói nhiều và sẽ nói bất cứ điều gì anh ta yêu cầu. Anh ấy là một người tốt để giết thời gian. Mãi cho đến khi tàu từ từ vào ga, anh mới buồn bực chạy ra cửa chờ đợi, như muốn cùng Trương Văn trò chuyện nhiều hơn. 

Trương Văn vừa thấy tàu sắp dừng, anh nhanh chóng đi vào ô để kiểm tra.

Tôi thấy cô gái ma Tiểu Đan này đã thức dậy. Dù mái tóc dài rối bù nhưng cô ấy vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ một cách thích thú. Mặc dù trông cô ấy rất khỏe mạnh nhưng cô ấy vẫn nằm trên giường và không cử động. 

Cô bé Loli có vẻ mặt ngơ ngác, vẻ mặt ngây thơ đầy cám dỗ. Khi nhìn thấy Trương Văn đi vào, cô lập tức mỉm cười vui vẻ.

Tiểu Đan mím môi dưới và liếc nhìn Trương Văn. Khi thấy anh chàng phiền toái không có ở đó, anh ta lập tức có chút nũng nịu, nịnh nọt nói: "Anh, anh đi nói chuyện với người khác, đừng để ý đến em!" 

"Vừa rồi ngươi ngủ say quá, ta không muốn đánh thức ngươi!" Trương Văn cười hắc hắc, ngồi ở trên giường, âu yếm vuốt ve khuôn mặt Tiểu Đan, nhẹ nhàng hỏi: “Đan Đan, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiểu Lạp Lý không biết Trương Văn muốn hỏi cái gì. Cô nghĩ đó là về cảm giác của cô sau khi mất đi cơ thể đêm qua, hoặc cảm giác của cô về việc quan hệ tình dục. Mặt cô hơi đỏ lên, lập tức cười nhẹ nói: "Không tệ, nhưng hiện tại có chút đau!"

Khi cô khẽ cử động cơ thể, cô bé Loli khẽ cau mày, như thể phần thân dưới của cô không cảm thấy thoải mái lắm. Cô lập tức liếc sang một bên, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Đều là lỗi của anh vô lễ như vậy!"

Trương Văn đổ mồ hôi một chút. Anh đang hỏi một câu hỏi bình thường về cách anh ngủ, nhưng cô gái ngay lập tức nghĩ về điều đó. Anh ta trông không có vẻ tục tĩu như vậy, vậy tại sao anh ta luôn dẫn cô đi sai hướng?

Thật chán nản!

Nhưng nhìn khuôn mặt duyên dáng của chị, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Ừ, ừ, là lỗi của tôi!"

Trương Văn nhẹ nhàng ôm Tiểu Đan vào lòng, cười nói: "Chúng ta sẽ sớm đến đó thôi, tiểu Đan đã đến giờ phải dậy rồi sao? Chúng ta lập tức xuống xe!" 

“Anh đang ở nhà ga à?” 

Cô bé Loli ngoan ngoãn tận hưởng tình yêu thương của anh trai. Khi nhìn thấy đoàn tàu chậm rãi dừng lại, cô do dự một lúc, có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, dưới đó em thấy hơi đau, em không muốn đi bộ, được không?"

Giọng nói của cô bé loli vừa thủ thỉ vừa đặc biệt mềm mại, hành vi nịnh nọt khiến bất cứ ai cũng không thể nghĩ đến việc từ chối cô ấy.

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy vẻ trẻ con của cô, anh biết rằng em gái anh muốn có sự thân mật tốt đẹp với anh. Anh vội vàng gật đầu, cười nói: “Được rồi, đan đan của anh tốt quá, lát nữa anh có thể bế em ra ngoài được không?”

"Anh trai tôi sống lâu!"

Tiểu Đan cười vui vẻ, ôm lấy Trương Văn hôn. 

Trên thực tế, hiện tại tôi cảm thấy hơi đau khó chịu ở phần dưới cơ thể, nhưng nó không đến mức tôi không thể đi lại được. Chỉ là sau khi mất trinh tôi cảm thấy có chút u sầu và muốn có hành động khêu gợi với Trương Văn. Tính tình này tuy hơi trẻ con nhưng lại là cách khiến cô vui vẻ nhất.

Trương Văn mỉm cười yêu thương và lại nhéo vào mặt Tiểu Đan. Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của em gái, anh cảm thấy thực sự vui mừng!

Nghĩ đến việc có thể tận hưởng lại thân hình trẻ trung của cô hầu gái vào buổi tối, tôi lại càng vui hơn. Nụ cười của cô đột nhiên trở nên vô cùng tục tĩu. Lại nhìn nụ cười của tiểu loli, tôi thực sự muốn ném cô ấy xuống ngay lập tức và làm tình với cô ấy lần nữa! 

Tiểu Đan ở bên cạnh vui vẻ reo hò, tựa hồ rất vui vẻ. Dưới sự chăm sóc của Trương Văn, anh không cảm thấy lo lắng gì sau khi mất trinh. Ngược lại, anh lại cảm thấy được ở bên anh trai mình là một điều rất hạnh phúc. Sự quyến rũ trìu mến của Trương Văn khiến Trương Văn xương cốt mềm nhũn, thậm chí đầu óc anh cũng trở nên trống rỗng trước sự dỗ dành của cô. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và xuống xe, Trương Văn cuối cùng cũng biết cái giá của sự bốc đồng là gì.

Anh ta đang dùng hai tay xách những túi hành lý lớn nhỏ, thân hình nhẹ nhàng của Loli nhỏ nằm trên lưng anh ta. Lúc đầu có cảm giác như không có gì, nhưng sau khi bước được vài bước, anh cảm thấy rất vất vả. Gánh nặng này chắc chắn không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Tổng trọng lượng cơ thể của anh hiện tại ít nhất cũng phải hơn trăm cân, chắc chắn không thích hợp cho những chuyến đi đường dài! 

"Cưỡi ngựa lớn!"

Cô bé loli vui vẻ hét lên trên lưng Trương Văn. Cô ấy không quan tâm đến ánh mắt của người khác trên sân ga, cười đùa vui vẻ, thậm chí còn tận hưởng sự thân mật đặc biệt này và ánh mắt ghen tị của người khác với khuôn mặt vui vẻ.

Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ với những người xung quanh. Mặc dù mọi người đều cho rằng anh là một người anh lương thiện, chiều chuộng em gái nghịch ngợm của mình, thậm chí có một số trưởng lão còn cười với anh một cách ấm áp và ân cần, nhưng anh cảm thấy có lỗi và vẫn có chút khó chịu. Nhìn em gái mình có vẻ rất phấn khích và không muốn bị phớt lờ, anh vội vàng cõng cô ấy chạy ra khỏi nhà ga. 

Sự thịnh vượng của thủ phủ tỉnh, vô số tòa nhà cao tầng, giao thông tấp nập và sự hối hả, tất cả đều khiến Tiểu Đan tràn đầy năng lượng.

Cô ấy hét vào lưng Trương Văn trên đường đi, dễ thương đến mức khiến mọi người bật cười. Cô ấy dường như rất thích những ánh mắt ghen tị của người khác, và tiếng cười khúc khích của cô ấy khiến bất cứ ai nghe thấy cô ấy đều cảm thấy tươi mát như làn gió xuân thổi vào mặt. 

Tuy nhiên, sau khi rời nhà ga, Trương Văn thực sự mệt mỏi, thở hổn hển và trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Lúc này, bé Loli cũng thật lòng bước ra khỏi lưng Trương Văn. Tuy tốc độ bước đi của cô có chút loạng choạng nhưng cô vẫn chu đáo không muốn anh trai mình vì mình mà mệt mỏi. Cô ngoan ngoãn nắm tay Trương Văn và không còn mệt mỏi nữa. 

Trương Văn không cho Tiểu Đan cơ hội để tiếp tục nhảy lung tung. Anh vừa lấy xe vừa hướng về trung tâm thành phố. Dọc đường có rất nhiều cầu cạn, đường sá và nhà cao tầng khiến Tiểu Đan ngơ ngác.

Nhưng trong đầu óc nhỏ bé của Tiểu Đan, cậu dường như đang bối rối không hiểu tại sao những tòa nhà này lại phải xây cao như vậy. 

Mặc dù Trương Văn đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng Tiểu Đan vẫn liên tục đặt câu hỏi trên đường đi. Những câu hỏi ngây thơ như vậy khiến Trương Văn không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, anh vẫn âu yếm theo dõi cô và kể cho cô nghe một số kinh nghiệm, tình huống chung chung. 

Khách sạn trong tỉnh rất đắt tiền. Khi chúng tôi đến trung tâm thành phố, một dãy phòng tiêu chuẩn bình thường - cùng lắm là được trang trí đẹp hơn - có giá hơn 300 nhân dân tệ!

Trương Văn Lai nghĩ rằng anh ấy có thể làm được điều đó. Nếu chi phí cao như vậy thì việc giá phải cao hơn là điều dễ hiểu. Nhưng khi nhìn lên, tất cả đều là những căn phòng nhỏ không có cửa sổ, gần như không khác gì những chiếc lồng. 

Bất cứ ai nhìn thấy một môi trường như vậy sẽ không hài lòng. Dù trung tâm thành phố là vị trí đắc địa, mỗi tấc đất đều quý giá nhưng giá cả lại không cho phép có ánh nắng mặt trời chiếu vào. Thật quá bắt nạt! 

Trương Văn thậm chí không nghĩ về điều đó và đưa em gái mình đi tìm một khách sạn khác.

Trương Văn đưa Tiểu Đan đi khắp khu vực trung tâm thành phố nhộn nhịp này và khám phá thực tế là gì. 

Mặc dù nó chỉ là một khách sạn tầm thường nhưng nó chỉ đắt tiền chứ không tốt. Trương Văn tức giận đến mức trực tiếp tìm một khách sạn bốn sao và đặt một phòng hạng thương gia. Mặc dù mức giá hơn 600 nhân dân tệ có hơi đắt nhưng ít nhất cơ sở vật chất hỗ trợ và trang trí cũng tương đối chấp nhận được, môi trường cũng rất tốt.

Vào phòng, hai mắt Tiểu Đan lập tức sáng ngời. Phòng khách rộng rãi được trang trí ấm áp và thời trang. Chiếc ghế sofa lớn thoải mái chắc chắn là thứ không thể thiếu nếu bạn lười xem TV. Phong cách trang trí châu Âu và chiếc TV lớn trên tường trông thật sang trọng. Phía sau bức tường kính là hai chiếc giường lớn êm ái. Bạn có thể xem TV và ngắm cảnh đêm qua bệ cửa sổ. Nơi này tuy không lớn nhưng được thiết kế rất tốt, mang đến cho mọi người cảm giác thời trang và nhanh nhẹn.

"Không tệ!" 

Trương Văn bày tỏ sự cảm kích. 

Suy cho cùng, với một môi trường như vậy ở trung tâm thành phố thì không có gì phải đòi hỏi nhiều. Nơi này không lớn nhưng trang trí độc đáo vẫn rất thỏa mãn. Ít nhất bạn sẽ không cảm thấy phiền lòng khi sống ở đây.

"Oa, giường..." Tiểu Đan hưng phấn kêu lên, thân hình nhỏ nhẹ nhẹ nhàng nhảy lên trên giường lớn, lăn tới lăn lui hai cái. Anh cười nói: “Thật mềm mại, ngủ thật thoải mái…”

Trong khi Trương Văn đang thu dọn đồ đạc, anh nhìn vẻ mặt vui vẻ và khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng vì phấn khích của em gái mình. Anh nhịn không được trêu chọc cô nói: “Nếu ở đây tốt như vậy thì cứ ở trong phòng, đừng đi đâu cả!”

"Không được, anh còn phải đưa em đi chơi!"

Tiểu Đan lập tức chạy tới nắm lấy tay Trương Văn, làm bộ nũng nịu một hồi, nhìn có vẻ đáng thương, nhưng lời nói của hắn có chút uy hiếp, thậm chí khiến Trương Văn cảm thấy hơi ớn lạnh: “Tối qua ngươi vừa hủy hoại thân thể của ta, hiện tại đang phớt lờ ta phải không?” 

Trương Văn gần như bật khóc!

Tôi đoán trong trường hợp này chỉ có chị tôi mới có thể nói chuyện hào phóng như vậy. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng, tức giận nói: “Nếu em còn nói nhảm, hãy cẩn thận, tôi sẽ đánh em!”

Tiểu Đan nằm trong lòng Trương Văn, mỉm cười, không chút sợ hãi. Ngược lại, hắn ngẩng đầu khiêu khích liếc nhìn Trương Văn, cười khiêu khích: "Anh ơi, em sợ anh đánh không nổi."

"Xem ta có thể tiếp tục đánh hay không!" Trương Văn đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô qua váy. Lực đó nhẹ đến mức thậm chí không thể coi là một cú chạm.

"Ân..." Tiêu Đan nhẹ nhàng rên rỉ. Tiếng rên rỉ tê dại rất có chủ ý. Đó là một tiếng kêu đau đớn hơn là một lời trêu chọc khêu gợi. Cô quay lại và trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ. Cô ngọt ngào nói: “Thật sự là đánh a, ta hiện tại còn rất đau, đều là lỗi của ngươi, ngươi kỳ thật có thể làm được!”

"Được rồi bạn!"

Trương Văn cảm thấy nếu Tiểu Đan tiếp tục làm như vậy, có thể sẽ trở nên thú tính, nên hắn cười yêu kiều, cúi đầu hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô, nhẹ giọng nói: “Đợi một lát, lát nữa ca ca sẽ đưa em ra ngoài chơi, được không?”

"Ta muốn ăn đồ ăn ngon..." Tiểu Đan kích động gật đầu, hôn đáp lại Trương Văn rồi đứng dậy. Hương thơm trẻ trung rất say sưa.

Trương Văn nhìn thấy đôi môi nhỏ của Tiểu Đan mấp máy khi cô nói. Anh không khỏi ôm cô vào lòng, hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của cô!

Tiểu Đan cười ranh mãnh, như thể đã đoán trước được anh trai mình sẽ không chịu nổi sự cám dỗ. 

Vừa rồi cô còn lén dùng bộ ngực nhỏ của mình xoa xoa háng Trương Văn. Cô đã cảm nhận được độ cứng nóng bỏng của con cặc. Cô biết anh trai cô bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng thực chất anh không có quyết tâm nên cô muốn đùa giỡn.

Nhưng Tiểu Đan rất vui vì anh trai cô cũng thích cô như vậy. Mọi chuyện tối qua vui quá, vui quá khiến cô say khướt. Cô bắt đầu tự hỏi liệu sau này cô có thể sống như thế này với anh trai mình mỗi ngày hay không.

Cô bé Loli lần này đương nhiên nhận lấy nụ hôn của Trương Văn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đáp lại sự trêu chọc và trêu chọc của Trương Văn rất khéo léo. Sau khi dạy dỗ được một lúc, trên khuôn mặt trẻ trung của cô hiện lên hai vết ửng hồng xinh đẹp. Hơi thở của cô dần trở nên hỗn loạn và không đều, đôi mắt mờ mịt chứa đầy sương mù cảm xúc. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, bé Loli đã thở không ra hơi. Cô yếu ớt nhắm mắt lại và cảm nhận hương vị của nụ hôn. Cô liếm môi như thể đang tận hưởng dư vị. Mặc dù vẻ ngoài này đặc biệt hấp dẫn nhưng Trương Văn vẫn chống lại sự thôi thúc muốn đánh tay đôi. Anh đặt cô bé Loli khập khiễng sang một bên và lập tức gọi cho Lưu Phúc. 

Lưu Phủ nói buổi tối sẽ đến, nghĩa là hắn có cả ngày để nghỉ ngơi.

Trương Văn thực sự mệt mỏi sau khi đi tàu cả đêm. Lúc này đi tắm và ngủ chắc chắn là một lựa chọn không tồi, nhưng bé Loli ở bên cạnh trông tràn đầy mong đợi, không thể từ chối. Hơn nữa, nếu bây giờ anh ở trong phòng với cô, chắc chắn anh sẽ không kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Xét thấy thân thể non nớt của cô vừa mới bị hỏng, anh chỉ có thể dồn sức và đưa Tiểu Đan ra ngoài chơi. 

"Đan đan tốt..." Trương Văn nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm. Anh cười véo mũi cô bé Loli, trìu mến nói: "Đi tắm trước đi, tắm rửa xong, anh trai sẽ đưa em ra ngoài!"

"Được rồi." Tiểu Đan ngoan ngoãn gật đầu, đột nhiên mơ hồ nhìn Trương Văn, khiêu khích hỏi: "Anh, anh có muốn tắm cùng em không?"

Giọng nói thủ thỉ đầy cám dỗ không thể cưỡng lại. Mặc dù lời cầu hôn của tiểu lolita rất quyến rũ, nhưng Trương Văn vẫn nuốt nước bọt, vỗ nhẹ đầu em gái mình, cười yêu kiều và chửi rủa: "Cô ma nữ, nếu chúng ta cùng nhau tắm rửa, cô không sợ thú tính của tôi sẽ lộ ra à? Nếu muốn ra ngoài chơi thì cô cũng hết hy vọng!"

"Vậy thì quên nó đi!"

Sau khi Tiểu Đan làm ra vẻ sợ hãi nghịch ngợm, liền nhặt một chiếc quần lót chạy vào phòng tắm. Khi bước vào cửa, anh ta nhìn Trương Văn bằng ánh mắt ngây thơ nói: "Anh không muốn, đừng trách tôi." 

Làm sao cô gái chết tiệt này có thể yêu tinh giỏi đến thế chỉ sau một đêm? Trương Văn bất lực mỉm cười, nhìn anh trai mình đang trở nên cứng rắn hơn, nhanh chóng đè nén những suy nghĩ "tốt" trong ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 6 Tình dục trên vòng đu quay rất thú vị

Tiểu Đan tắm rửa thơm tho, khi đi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đỏ bừng, nụ cười ngọt ngào gần như khiến Trương Văn hưng phấn đến ngạt thở. 

Anh không ngờ em gái mình sau khi mất trinh lại quyến rũ đến vậy. Nụ cười của cô ấy sẽ rất quyến rũ. Vẻ gợi cảm trên khuôn mặt trẻ trung khiến cô càng không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của mình. 

Cô bé Loli không có quần áo nào khác để thay và cô bé vẫn đang mặc bộ trang phục hầu gái dễ thương. Viền váy của cô đung đưa theo mỗi bước đi của cô, đôi chân trắng nõn thanh tú của cô thực hiện những cú nhảy nhỏ nghịch ngợm, khiến người ta không thể kìm nén được cảm giác muốn ôm cô. 

Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi cô quỳ trên háng để thổi kèn cho anh đêm qua, và sự cám dỗ chết người khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ôm lấy quy đầu của anh, Trương Văn thực sự muốn đẩy cô xuống và tận hưởng cơ thể xinh đẹp này một lần nữa. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt mong đợi của em gái và biết rằng cô ấy rất muốn đến thăm tỉnh lỵ lần này, Trương Văn đã kiềm chế những ham muốn xấu xa của mình trước tiên. Anh cắn đôi môi mềm mại của cô một lúc rồi bế cô đến ghế sofa và bật TV. Anh nhanh chóng đi tắm. Sau đó anh đưa cô em gái đáng yêu ra khỏi khách sạn, định tìm một nơi để giải quyết vấn đề bữa trưa trước. 

Đi trên con đường tấp nập, đâu đâu cũng thấy những sản phẩm quần áo nhộn nhịp, thời trang. 

Tiểu loli hiển nhiên rất hưng phấn. Cô ấy nhìn xung quanh và rất quan tâm đến mọi thứ. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không ngừng quay. Cô chợt dừng lại giữa chừng, ngơ ngác nhìn những tấm biển quảng cáo quá khổ trên đường, trong mắt hiện lên tia sáng của sự khao khát vô song.

"Đan Đan, có chuyện gì vậy?" 

Trương Văn quay lại và nhìn nó với vẻ bối rối. Hóa ra tấm biển quảng cáo là khung cảnh của một công viên giải trí rộng lớn, với nhiều tiện ích giống như trong truyện cổ tích. Các cơ sở vui chơi giải trí dường như đã hoàn thiện, khoe sắc màu mộng mơ giữa khu vực trung tâm thành phố. 

"Anh ơi, anh đưa em đi chơi nhé?"

Đôi mắt của cô bé lolita đầy khao khát. Khi còn nhỏ, cô chỉ nhìn thấy cảnh tượng như mơ này trên TV của người khác. Xét cho cùng, công viên giải trí là nơi mà trẻ em khao khát, và ngay cả những cô gái ưa thích cũng không thể cưỡng lại những địa điểm hẹn hò. Những màu sắc mộng mơ có thể khơi dậy sự quan tâm lớn của mọi người! 

"Được rồi!"

Trương Văn nhìn vào thời gian và thấy rằng vẫn còn nhiều. 

Tất nhiên, Trương Văn không thể từ chối sự quyến rũ của em gái mình. Anh lập tức mỉm cười gật đầu, vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô, dịu dàng nói: “Em gái anh muốn đi, sao anh dám nói không!”

"Anh trai tôi sống lâu!" Tiểu Đan vui mừng nhảy cẫng lên. Anh ôm lấy cổ Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và hôn thật mạnh vào mặt anh. Vẻ ngoài vui vẻ của anh đã thu hút sự chú ý của người qua đường. 

May mắn thay, Tiểu Đan đã hôn lên mặt cô thay vì miệng, nhưng dù vậy, Trương Văn cũng không muốn thân mật quá nhiều với cô ở nơi công cộng. Thấy em gái rất hưng phấn, anh còn định hôn cô nên nhanh chóng vỗ nhẹ vào đầu cô bé một cách trìu mến, gọi xe rồi đi thẳng đến khu vui chơi! 

Vừa đến cổng công viên giải trí, nhìn những trò chơi như trong truyện cổ tích bên trong, Tiểu Đan không khỏi hưng phấn, nhảy dựng lên với đôi mắt sáng ngời. Anh vui mừng đến mức quên mất cảm giác đau đớn sau khi cởi quần áo. Anh ấy dường như không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào giữa hai chân của mình. 

Trước cửa là một số người bán hàng nhỏ đang kiếm sống ở đây. Những quả bóng bay đầy màu sắc và những viên kẹo dẻo thơm ngon, mềm mại đều hấp dẫn đến mức khiến bé loli hơi choáng váng. 

Ngay tại Tiểu Đan đang phân tâm thời điểm, Trương Văn đã mua một viên kẹo dẻo, mỉm cười đưa cho nàng: "Cầm lấy ăn đi!"

"Cảm ơn anh trai!"

Tiêu Đan cười lạnh.

Cô chỉ ăn kẹo dẻo một lần khi còn nhỏ ở chợ. Mùi hương ngọt ngào luôn khiến cô nhớ vô cùng. Trong ký ức của cô, đó là món ngon hiếm có trong tuổi thơ của cô. Hương vị luôn đọng lại trong đầu cô, người ta không thể quên được nên cô chỉ cầm lấy và liếm mà không hề khách sáo!

"Thật ngọt ngào!" 

Tiểu Đan vui vẻ cười khúc khích. Cô nắm tay Trương Văn và liếm kẹo dẻo.

Ngày xưa trong làng có người bán kẹo dẻo. Cô cũng rất nhớ hương vị này. Thật không may, cô không bao giờ có cơ hội ăn nó nữa.

"Anh ơi, anh có muốn ăn không?" 

Nhìn chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của Tiểu Đan liếm kẹo dẻo rất quyến rũ, đôi mắt sáng ngời của cô thỉnh thoảng lại nhìn anh ngọt ngào, Trương Văn thực sự ước gì anh có thể cởi quần lót dưới váy của cô, liếm mạnh âm hộ nhỏ của cô vài lần, và nói với em gái anh rằng cô ngon hơn!

Tuy nhiên, thấy chị vui vẻ như vậy, thà tạm thời đừng có nhiều ác niệm như vậy thì tốt hơn. Hãy nhanh tay mua vé cho cô ấy vào địa điểm và trước hết hãy làm hài lòng chị gái mình trong chuyến đi vui vẻ này nhé!

Tiểu Đan ngoan ngoãn để Trương Văn kéo cô đi. Dù không quên ăn đồ ăn ngon nhưng cô vẫn đưa mắt nhìn xung quanh. Cô ấy dường như quan tâm đến mọi thứ, và vẻ mặt của cô ấy trông rất do dự. Không phải cô không muốn mở miệng chơi đùa với anh trai mình mà là vì có quá nhiều phương tiện vui chơi nên cô không biết nên chọn cái nào. Cô cảm thấy hơi chóng mặt ngay khi bước vào. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô bước vào khu vui chơi, cô bị choáng ngợp bởi những món đồ chơi nhiều màu sắc.

Trương Văn không nghĩ nhiều về điều đó. Thấy em gái vui mừng nên anh đã đưa cô đi chơi đu quay trước. 

Vật này mặc dù có chút trẻ con, nhưng đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Đan ngồi lên nó. Anh ấy vui mừng đến mức hét lên và thậm chí còn nhảy múa. Đến khi xong, anh cũng không biết mấy viên kẹo dẻo trên tay đã thất lạc ở đâu.

“Anh ơi, tay em dính quá…” Sau khi bé Loli xuống khỏi vòng quay, trong mắt vẫn có chút không cam lòng. Trò chơi đu quay tuy rất trẻ con nhưng cô vẫn rất thích, dư vị nhẹ của kẹo dẻo dường như khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô lắc lắc tay và hơi bĩu môi.

"Lau nó đi." Trương Văn nhanh chóng lấy khăn giấy ra và đưa cho. Với cô em gái nghịch ngợm này, ngoài vai trò là anh trai, anh còn phải chăm sóc cô như một người cha. Không thể không chuẩn bị một cái gì đó.

Tiểu Đan quay đầu nhìn sang một bên, chợt nhìn thấy một đôi tình nhân đang đút cho nhau ăn. Họ trông rất thân mật, và những động tác mơ hồ của họ đầy ngọt ngào. Đột nhiên trong lòng hắn có chút ghen tị.

Cô quay đầu lại, vẻ mặt mơ hồ nhìn Trương Văn, duỗi đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra trước mặt Trương Văn, nói với giọng ngượng ngùng: "Không, anh ơi, em muốn anh giúp em ăn nó!" 

Mười ngón tay của Tiểu Đan vui đùa vẫy vẫy trước mắt. Chúng mảnh mai và trắng trẻo, rất quyến rũ.

Trương Văn tất nhiên sẽ không từ chối lời cầu hôn gợi cảm như vậy, nhưng thấy xung quanh có rất nhiều người nên anh không dám tán tỉnh cô một cách công khai. Anh nhanh chóng kéo cô bé loli vốn đã có chút lo lắng đến một cái cây xung quanh ít người, sau đó từ từ đưa những ngón tay mảnh khảnh của cô vào miệng anh và mút. Dường như ngoài vị ngọt của kẹo dẻo còn có mùi thơm cơ thể tươi mát dễ chịu của tiểu loli, ngon đến mức khiến người ta không thể buông tay!

Khi những ngón tay được bao bọc bởi hơi ấm, nhìn thấy vẻ say sưa trên mặt anh trai và cảm giác ngứa ngáy giữa các ngón tay khiến người ta cảm thấy choáng váng! 

Cô bé Loli không khỏi rùng mình, trên mặt thoáng ửng đỏ và nở nụ cười ngọt ngào, tinh nghịch hỏi: “Anh ơi, kẹo dẻo có mùi thơm không?” 

Trương Văn có chút say sưa liếm sạch mười ngón tay về sau, nhìn khuôn mặt thanh tú đáng yêu của tiểu Loli, liếm môi, cười nói: "Thật thơm, nhưng trên người Tiểu Đan còn thơm hơn cả viên kẹo này!"

"Anh ơi, ghê quá. Chân em thơm quá..." Tiêu Đan cười khúc khích, có vẻ rất hài lòng. Anh ta ngay lập tức không thể kìm lòng được nữa và nắm tay Trương Văn đi đến các cơ sở vui chơi giải trí khác, như thể anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi vui vẻ ở đây. Anh ta phấn khích đến mức Trương Văn thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối nó.

Sự va chạm khốc liệt của những chiếc xe kart luôn kèm theo nụ cười đắc thắng của Tiểu Đan; tốc độ ly kỳ của tàu lượn siêu tốc khiến cô bé loli hét lên; và thử thách lực ly tâm gay cấn của chiếc búa xoay điên cuồng...

Sau khi chơi ở hơn chục cơ sở, Tiểu Đan trông không hề sợ hãi như một cô gái bình thường. Thay vào đó, cô cười lớn khi người khác sợ hãi và la hét. Cô vui mừng đến mức không thể tả được, không thể hiểu nổi!

Lúc nàng ra khỏi búa vung, tiểu Loli trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thậm chí còn có chút không hài lòng!

Tuy nhiên, Trương Văn cảm thấy khó chịu. Anh thực sự nghi ngờ cô em gái này là quái vật, nhưng cô lại không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy trở nên năng động hơn khi chơi nhiều hơn. 

Ngược lại, anh còn đồng hành cùng cô trong vụ ồn ào này và bị tra tấn đến mức gần như nôn mửa. Sự khác biệt về cảnh giới thực sự là khá lớn. 

Khi chúng tôi chơi xong các khu vui chơi giải trí thì trời đã gần tối, sắc chạng vạng bắt đầu phủ kín bầu trời. Công viên giải trí vốn ồn ào cả ngày nay cuối cùng cũng có được khoảng thời gian yên tĩnh.

Hai anh em đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi định nghỉ ngơi. Tiểu Đan mua đồ uống, quan tâm hỏi: “Anh, anh không sao chứ?”

"Không sao đâu!"

Trương Văn đáp lại một cách yếu ớt, cầm lấy lon Coca và nhấp một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo chảy xuống cổ họng, cuối cùng khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn.

Anh nhìn khuôn mặt vui vẻ của em gái mình, nhưng anh thực sự không muốn nói ra rằng anh cảm thấy rất khó chịu. Làm sao một người bị say sóng có thể cảm thấy dễ chịu hơn sau khi chơi nhiều trò chơi thú vị như vậy?

Dù không quen nhưng Trương Văn vẫn yêu Tiểu Đan và cùng nhau phát điên. Anh ấy sẽ không từ chối hầu hết mọi thứ mà em gái anh ấy muốn chơi. Bây giờ công đức của ông cuối cùng đã được hoàn thành. 

Khi hoàng hôn đến gần, cả hai người đều có chút mệt mỏi, và cô bé loli cả ngày hoạt động cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhưng thật kỳ lạ khi nghĩ về điều đó. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy đã dũng cảm đến mức nào?

Lúc này, màu trời đã tô thêm bầu không khí lãng mạn cho khu vui chơi ồn ào đã ở đó cả ngày. Khu nghỉ ngơi đầy rẫy những cặp tình nhân ôm nhau, ôm nhau thì thầm. 

Tiểu Đan nhìn những cặp đôi ngọt ngào xung quanh mình, cũng không chịu thua kém, cô lao vào vòng tay của Trương Văn, ôm anh trai mình và tận hưởng kiểu thân mật khác lạ này, như muốn tuyên bố với người khác rằng cô cũng rất hạnh phúc. 

Trương Văn không lịch sự. Nhìn thấy xung quanh mình đều có những cặp đôi đang ân ái, anh không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ôm cô vào lòng và đưa ống hút đồ uống vào miệng cô. 

Sau khi uống hai ngụm, khuôn mặt đỏ bừng, bé Loli ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe sáng nhìn Trương Văn, nũng nịu nói: “Anh ơi, ngọt quá!”

"Thử giúp tôi xem..." Trương Văn nhìn chằm chằm vào cái miệng đỏ mọng của Tiểu Đan với nụ cười dâm đãng trên môi. Vốn dĩ chỉ là trêu chọc đùa giỡn, nhưng Tiêu Đan lại đỏ mặt, ngậm một ngụm cocacola vào miệng, đột nhiên hôn Trương Văn.

Trương Văn không ngờ em gái mình lại táo bạo như vậy trước mặt nhiều người như vậy. Sửng sốt một lúc, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cái miệng mềm mại và ngọt ngào. Anh từ từ mở miệng hút cola trong miệng cô. Sau khi uống thứ chất lỏng thơm ngon đó, anh lấy lưỡi hoa cà của em gái mình khuấy đều. Sau đó anh liếm đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô trước khi đẩy cô ra.

Cô bé Loli mỉm cười ngọt ngào. Mặc dù cô ấy trông hơi trẻ nhưng việc hai người âu yếm nhau không có gì bất thường. Trương Văn trông thanh tú hơn và trông giống như một học sinh. Ngoài ra, khu vui chơi còn đầy những cặp tình nhân trẻ. Ở thời đại này, học sinh tiểu học đã yêu nhau rồi. Mặc dù một số người có thể cảm thấy kỳ lạ nhưng nó không hề gây cảm giác quá đáng. Thay vào đó, họ mỉm cười đầy hiểu biết và tiếp tục mối tình lãng mạn của mình.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát, Tiểu Đan ánh mắt sáng ngời nhìn vòng đu quay đang quay chậm rãi. Im lặng một lúc, anh ta mới làm nũng nói: "Anh ơi, chúng ta đi chơi đu quay đi! Đây là việc duy nhất chúng ta chưa làm trước đây. Chơi xong, chúng ta có thể quay lại được không?"

"Được rồi!" Trương Văn không chống lại vòng đu quay nhiều lắm. Say sóng và sợ độ cao là hai việc khác nhau, sau khi nghỉ ngơi lại có chút sức lực nên lập tức chạy tới cùng Tiểu Đan.

Vòng đu quay trong khu vui chơi giải trí có thể nói là một địa danh đặc biệt ở thành phố này. Tuy không nổi bật lắm ở độ cao 60 mét nhưng nó lại độc đáo và quyến rũ giữa những tòa nhà cao tầng.

Những toa tàu nhỏ là địa điểm lý tưởng để những cặp tình nhân ngắm cảnh và yêu nhau. Người đến chơi là những cặp đôi sinh viên. Trương Văn càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy họ.

Các công viên giải trí ngày nay hầu hết đều là nơi hẹn hò của những cặp tình nhân. Không giống như quan niệm phục vụ một gia đình ba người trước đây, do những cải cách theo kịp thời đại, hầu hết các công viên giải trí đều là những toa xe nhỏ dành cho hai người, được thiết kế đặc biệt để mọi người yêu nhau. 

Trương Văn đã mua vé ngay khi nhìn thấy nó và nóng lòng muốn lao vào cùng em gái. 

Tiếng bánh răng quay rất nhỏ, thậm chí là im lặng. 

Hầu như không có thông báo gì, chiếc xe ngựa nhỏ từ từ rời khỏi mặt đất, tạo cho người ta cảm giác như đang lơ lửng trên không. Chỉ có một dãy ghế mới có thể mang hai người lại gần nhau hơn. Chẳng bao lâu, đôi tình nhân nóng lòng ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Dường như không ai có chút hứng thú nào với khung cảnh bên ngoài. Đây chính là mong muốn không uống rượu của người say rượu thực sự! 

Phần trên của xe đu quay được làm bằng kính trong suốt, còn phần dưới bị chặn hoàn toàn không thể nhìn thấy gì. 

Thiết kế này trước hết là để cho phép du khách có thể ngắm nhìn khung cảnh và cảnh quan thành phố tốt hơn; thứ hai, việc không nhìn thấy đáy sẽ làm trẻ bớt sợ hãi và bớt sợ độ cao - nếu bạn không thể nhìn thấy mình cách mặt đất bao xa thì tâm lý sợ hãi của bạn sẽ giảm dần. 

Tiểu Đan vừa bước vào đã rất hưng phấn, cô quỳ xuống ghế, gần như dựa người vào cửa sổ, nhìn khung cảnh xa xăm bên ngoài. Mặc dù tốc độ tăng lên rất chậm và không đủ kích thích nhưng vẫn khiến cô rất vui vẻ. 

Tiểu loli vừa quỳ xuống, cặp mông đầy đặn của cô ấy đã hếch lên. Hình dạng tròn đặc biệt hấp dẫn. Cô nhẹ nhàng lắc nó lên xuống, đó chỉ đơn giản là một sự cám dỗ trần trụi. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi bồn chồn và bắt đầu nóng lên. Anh nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. Anh không khỏi đứng ở phía sau cô, chậm rãi dùng tay chạm vào cặp mông đàn hồi của bé Loli. 

Tiểu Đan bỗng nhiên run rẩy. Khi anh nhìn lại, đôi mắt của anh trai anh sắp bùng cháy. Hắn lập tức hoảng sợ, ngượng ngùng nói: "Anh, anh muốn làm gì?"

Trương Văn Hữu dù có dũng cảm đến đâu cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục ở đây, nhưng trong bầu không khí mơ hồ như vậy, nếu không làm gì đó thì thật đáng tiếc. Cái mông nhỏ trước mặt hình như đang kêu gọi anh. Nếu anh ta tiếp tục thành thật, anh ta sẽ thực sự tức giận!

Suy nghĩ một hồi, hắn ghé sát vào tai Tiểu Đan, thở ra một hơi nóng: “Đan Đan, ca ca muốn nhìn chỗ nhỏ không biết xấu hổ của em được không?”

"Không, không..." Trương Văn vừa nói, hai tay không ngừng bóp lấy mông Tiểu Đan. Tiểu Loli đột nhiên mềm lòng, nhưng vẫn sợ hãi lắc đầu nói: “Nhỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?”

"Sẽ không có người nhìn thấy!"

Trương Văn thấy Tiểu Đan từ chối cũng không kiên quyết lắm, hiển nhiên chỉ là bởi vì hắn nhỏ bé dự trữ, lập tức khiêu khích thuyết phục nàng: “Hơn nữa, ngươi cứ quỳ như vậy, ta ngồi xổm xuống xem, ai sẽ biết?”

"Bất cứ điều gì bạn muốn!"

Tiểu Đan đỏ mặt nghĩ thầm: Đề nghị này tuy táo bạo nhưng môi trường rất an toàn, cô không nỡ từ chối yêu cầu của anh trai mình. Nói xong, cô quay đầu lại, tập trung nhìn khung cảnh đẹp đẽ ngoài cửa sổ, tựa như không biết Trương Văn muốn làm gì. 

Mặc dù cô bé Loli trông có vẻ thờ ơ và dường như không hề sợ hãi với vẻ mặt bướng bỉnh của mình, nhưng Trương Văn cảm thấy rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và khuôn mặt cô ấy có phần co giật và mất tự nhiên. 

Nhưng chiếc váy nhỏ này thật quyến rũ và tội lỗi. Ai có thể cưỡng lại việc nhìn cô bé lolita trong bộ trang phục hầu gái trước mặt? 

Thực sự không thể không bộc phát ra những ham muốn thú tính đã bị đè nén suốt một ngày, dù chỉ là sự nhanh nhẹn của tay và lưỡi một chút! 

"Hừ..." Tiêu Đan đột nhiên cảm thấy hạ thân lạnh buốt. Chiếc váy nhỏ của cậu bị anh trai vén lên rồi lập tức lại đặt xuống. 

Lúc này, bạn có thể cảm nhận rõ ràng đầu anh trai đang thọc vào gấu váy của bạn, hơi thở nóng hổi của anh phả vào chân bạn, mang đến cảm giác ngứa ngáy giữa lúc căng thẳng. 

Hương thơm cơ thể ấm áp, đôi chân trắng nõn nà và cặp mông trắng như tuyết, được bao bọc bởi chiếc quần lót màu hồng dễ thương, hai bờ mông trắng nõn và mềm mại lộ ra đặc biệt hấp dẫn. Điều khủng khiếp hơn là nhiệt độ cơ thể quyến rũ lan tỏa, có thể giết chết con người. 

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh nhẹ nhàng nắm lấy chân em gái mình, không nhịn được mà dụi mặt vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Chỉ sau hai lần nghiền nát, Tiểu Đan đã không thể chịu đựng được nữa. Dù nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt nhưng cảm giác truyền từ cơ thể vẫn khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, run giọng hỏi: "Anh, anh muốn làm gì?"

"Nhìn phong cảnh của ngươi, đừng nhúc nhích!"

Trương Văn vừa nói vừa chậm rãi đưa tay lên, kéo mép quần lót bắt đầu kéo xuống. Lập tức, một luồng hơi ấm dịu dàng từ tiểu loli đập vào mặt hắn, khiến người ta vô cùng hưng phấn. Một chút hương thơm cơ thể lọt vào lỗ mũi, quả là một trò trêu chọc chí mạng! 

“Đừng, đừng cởi ra…” Tiểu Loli không có cự tuyệt. Suy cho cùng, môi trường này đã đủ thú vị và cô rất mong chờ nó sẽ như thế nào. 

Sự phản kháng yếu ớt là sự dự trữ cuối cùng của cô gái, nhưng cô thực sự không muốn từ chối yêu cầu của anh trai mình. 

"Được..." Trương Văn kéo quần lót của cô xuống rất chậm, chậm rãi như thể cô đang vén một tấm màn lên, chờ đợi để lộ ra một tác phẩm nghệ thuật kỳ diệu. 

Chiếc quần lót nhỏ rơi xuống đầu gối dưới sự run rẩy của cô em gái. Mặc dù ở dưới váy nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ chỗ nhỏ xấu hổ vừa lộ ra. Nó thật hồng hào và quyến rũ, khe thịt màu hồng được nhẹ nhàng khép lại. Ngoại trừ âm hộ trông hơi sưng lên, nó gần giống như khi cô còn là trinh nữ. Nó vẫn ngọt ngào hấp dẫn như vậy, vùng không có lông trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng nuốt chửng. 

Hậu môn nhỏ căng thẳng mút, mùi thơm cơ thể sảng khoái của tiểu loli càng thêm kích thích. 

Trương Văn dùng ngón tay gãi cái chân trắng như tuyết của mình và nói với giọng đáng thương: "Thật là một Dandan tội nghiệp! Tất cả đều hơi đỏ và sưng tấy!"

"Đều không phải lỗi của ngươi..." Tiểu Đan đột nhiên nhẹ nhàng rên rỉ, lập tức hô hấp dồn dập, lời nói có chút nghẹn ngào. 

Lúc này, vòng đu quay càng lúc càng lên cao, nhưng anh tôi lại nhìn vào chỗ đáng xấu hổ dưới váy, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Anh cảm thấy vô cùng căng thẳng nhưng cũng có một cảm giác kích thích khó tả, khó có thể cưỡng lại được. 

Khe hồng dường như bắt đầu run lên một chút vì sự căng thẳng của Tiểu Đan, đáng thương đến mức suýt làm tan nát trái tim bạn. 

Trương Văn nhịn không được cúi người hôn nàng âu yếm, sau đó cười dâm đãng nói: “Vậy để ta bồi thường cho ngươi…”

Tất nhiên, Tiểu Đan biết anh trai cô sẽ làm gì cô. Mặc dù cô ấy ngại ngùng bằng mọi cách có thể, nhưng cô ấy không hề có ý nghĩ từ chối. Cô cẩn thận nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy vòng đu quay chậm chạp vẫn chưa lên đến đỉnh, điều này mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô nhanh chóng thì thầm: "Tôi sẽ dừng lại một lát, xin hãy dừng lại!"

"Được rồi!"

Trương Văn vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Em gái anh có tính cách táo bạo hơn, nhưng anh không ngờ cô bé lại hợp tác đến thế khi chấp nhận một trò chơi lố bịch như vậy. Bạn phải biết rằng đây là ở giữa không trung!

Anh nhanh chóng lập lời thề, nóng lòng muốn hôn phần nhỏ của cô, lập tức hôn ướt át thật lâu trên khe hở của cô! 

"Anh..." Tiểu Đan lập tức không nhịn được rên rỉ, đầu óc như bị sét đánh nổ tung. Khoảnh khắc lưỡi của anh trai xâm nhập vào cơ thể, đầu óc anh trở nên trống rỗng và gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Tiếng rên rỉ của tiểu loli quả thực là thuốc kích dục, khiến Trương Văn càng hưng phấn hơn. Anh dùng hai tay dang rộng cặp mông nhỏ nhắn của cô, bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo và chải chuốt. Anh âu yếm liếm khe nhỏ vừa thưởng thức, khéo léo liếm phần thịt mềm mại. Một lúc sau, âm vật nhạy cảm của cô bé loli lộ ra. 

"Anh, anh... không, ngứa quá..." Tiểu Đan lập tức ngã xuống, nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không rên lên, nhưng đầu lưỡi trong cơ thể lại mềm mại như vậy, kích thích âm đạo nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức choáng váng. 

Trương Văn Khả phớt lờ nó và cảm thấy tự hào rằng cơ thể em gái mình đang run rẩy ngày càng dữ dội. 

Anh nhìn thấy hai môi bé dính đầy máu như những cánh hoa xinh đẹp, anh lập tức thực hiện oral sex với cô một cách mạnh mẽ hơn. Đôi khi chiếc lưỡi thô ráp của anh cuộn thành một quả bóng và đưa vào âm đạo, đôi khi anh ngậm âm vật nhỏ trong miệng và mút và liếm nó một lúc. 

Làm sao Tiểu Đan có thể chịu được kỹ năng điêu luyện như vậy? 

Một lúc sau, tôi không khỏi rên rỉ "ah, ah". 

Cái lỗ hồng cũng mở ra đóng lại do khoái cảm xâm chiếm. Trương Văn không thể không đưa một ngón tay vào âm đạo và từ từ bơm nó ra dưới sự làm ẩm của nước ép tình yêu ngày càng nhiều. Anh hơi ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm hậu môn hồng hồng thanh tú của Loli nhỏ, linh hoạt tạo thành những vòng tròn. 

"Anh, không, đừng liếm cái đó... bẩn quá, bẩn quá... ngứa quá..." Cô bé Loli cố gắng chống cự, nhưng chưa kịp cử động đã bị Trương Văn đầu lưỡi chọc ghẹo, khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. Chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào điểm G nhạy cảm, khiến sự kiềm chế nhỏ bé của cô trong phút chốc sụp đổ, cô chỉ có thể thở hổn hển hưởng thụ sự trêu chọc của anh trai mình. 

Khung cảnh bên ngoài càng lúc càng mờ mịt trước mắt cô, đôi mắt bé Loli đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù đầy cảm xúc. Hơi thở gấp gáp, cơ thể ngày càng nóng bừng, cùng dòng khoái cảm nóng bỏng liên tục chảy ra từ bên dưới cơ thể khiến cái đầu nhỏ của cô mất đi khả năng suy nghĩ. Lúc này, cô thậm chí còn chủ động nâng cái mông mềm mại của mình lên, như thể hy vọng lưỡi của Trương Văn có thể tiến sâu hơn. 

Tiếng nước xèo xèo kèm theo mùi thơm của cô bé lolita, Trương Văn liếm nó một cách ngon lành. Quan hệ bằng miệng được một thời gian, anh thấy em gái mình đã yêu mình rồi, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, đặc biệt gợi cảm và cảm động. 

Lúc này, vòng đu quay đã lên tới đỉnh, còn rất nhiều thời gian để gây rắc rối. Dù quan hệ tình dục thôi chưa đủ nhưng được trải nghiệm cảm giác pít-tông trên cao có vẻ rất tuyệt! 

Trương Văn do dự một lúc, nhìn vào khe thịt màu hồng trước mặt, anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Vừa thổi kèn cho cô, anh vừa cởi khóa quần, lấy ra nguồn máu vốn đã cứng và căng mọng. Sau khi thực hiện hai lần, anh ấy sẵn sàng làm cho cảnh khiêu dâm này trở nên lố bịch hơn nữa! 

"Anh ơi, tại sao anh lại dừng lại?"

Tiểu Đan thoải mái rên rỉ, đột nhiên cô cảm thấy anh trai mình dừng động tác, lập tức có chút nghi hoặc quay đầu lại. Cái nhìn này ngay lập tức khiến cô lo lắng. Anh trai cô đã đứng dậy, đứng sau lưng cô với con cặc trong tay và đang kéo váy cô lên! 

Nhìn thấy quy đầu của Trương Văn từ từ cọ xát vào khe trơn trượt, Tiểu Đan đột nhiên run rẩy toàn thân. Khi anh trai cô đứng dậy, cô đã nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. Cô có chút sợ hãi run rẩy nói: "Anh ơi, đừng, đừng làm vậy? Em sợ..."

"Đan Đan, yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì, sẽ không có người nhìn thấy, ngươi yên tâm!"

Trương Văn cúi đầu, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Tiểu Đan, liếm đôi tai nhỏ màu đỏ của cô, luồn tay vào cổ áo, ôm bộ ngực mềm mại của cô và chậm rãi nhào nặn.

Thời gian có hạn và chúng tôi không thể tán tỉnh quá nhiều. Khi cô bé Loli đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu ngay lập tức bị âm hộ cực kỳ chặt chẽ của cô giữ chặt. Một cảm giác ấm áp dễ chịu đến mức Trương Văn gần như xuất tinh. 

"A..." Tiêu Đan hài lòng rên rỉ. Có lẽ là do môi trường xung quanh mà anh cảm thấy hưng phấn hơn. Cơ thể anh run lên một lúc, âm đạo co rút khiến Trương Văn có ham muốn xuất tinh. 

Trên vòng đu quay đang chuyển động chậm rãi, ngoài cửa sổ là những tòa nhà cao tầng của thành phố và bóng hoàng hôn xa xa. 

Trong một môi trường kích thích như vậy, dùng phong cách doggy để nhập vào cô bé loli dịu dàng, sự kích thích này khiến Trương Văn vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy máu toàn thân sôi sục, nóng đến mức muốn ngã xuống! 

Đặc biệt là tư thế quỳ trên ghế, nâng mông và thân hình nhỏ nhắn hồng hào của cô khiến người ta có ham muốn chinh phục mãnh liệt! 

Cô bé loli lúc này cũng đầy quyến rũ, hơi thở quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. Âm đạo của cô tuy vẫn còn hơi đau nhưng dưới sự xâm nhập của khoái cảm đã trở nên không đáng kể, vòng eo hơi vặn vẹo, rất khiêu khích. 

Trương Văn lập tức nắm lấy bộ ngực nhỏ của Tiểu Đan và xoa bóp. Anh duỗi thẳng eo, ép từng tấc da thịt mềm mại ấm áp ra, đưa toàn bộ huyết mạch của mình vào cơ thể trẻ trung của em gái mình. 

"Ca..., sưng quá..." Tiểu Loli thấp giọng rên rỉ. Khi quy đầu chạm vào tử cung, toàn thân đau nhức không thể kiềm chế và tê dại khiến cô gần như ngã xuống đất. Tuy rằng có chút đau đớn, nhưng lúc này cũng không đáng kể.

Vừa rồi mãnh liệt tình dục bằng miệng đã làm cho phần thân dưới của Tiểu Đan ướt đẫm. Âm hộ mới bị gãy của cô chặt đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở. Việc vùng da thịt mềm mại thường xuyên vặn vẹo rất kích thích. Nó thoải mái đến mức mọi người không biết diễn tả thế nào. Trương Văn nghẹn ngào đến mức không thể nói được. Anh nhìn khung cảnh bên ngoài rồi lại nhìn cô em gái vô cùng quyến rũ bên dưới. Hắn hưng phấn đến mức quên mất lý do.

"Bây giờ tôi sẽ cảm thấy thoải mái!" Trương Văn cảm nhận được âm hộ chật cứng của bé Loli trong khi hạ thấp cơ thể và hôn vào lưng cô. Làn da trắng ngần khiến người ta cảm thấy hôn bao nhiêu cũng không đủ. 

“Ừm…” Tiểu Loli nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói thì thầm đầy khiêu khích. 

Khi cô ấy lặng lẽ nhìn lại, đôi mắt cô ấy càng dịu dàng đến phát điên, cô ấy mím môi dưới như thể đang khao khát loại tình dục khác này. 

Trương Văn hít sâu một hơi. Lúc này, vòng đu quay đã vượt qua điểm cao nhất và bắt đầu trượt xuống. Nếu anh không nhanh lên thì sẽ quá muộn. Nhìn bộ dáng hưng phấn của tiểu loli, Trương Văn làm sao còn có thể nhịn được? 

Anh nhanh chóng tận dụng hơi ẩm từ nước ép tình yêu của em gái mình, duỗi thẳng eo và bắt đầu thúc nhanh, phần thân dưới của anh đánh mạnh vào cơ thể cực kỳ trẻ trung của cô. 

Cái mông nhỏ thơm nứt ra, Tiểu Đan lúc đầu hơi cau mày, cảm nhận được một chút đau đớn khó chịu từ lực lượng đột ngột. Anh ậm ừ nói: "Anh ơi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

"Đừng sợ, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái!"

Trương Văn xoa bóp núm vú của Tiểu Đan trong khi đẩy nhanh tốc độ đẩy của anh ấy. Anh nhìn huyết mạch của mình ra vào khe hở không có lông của em gái mình, cơ thể non nớt dưới sự tác động của anh lắc lư, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn không thể khống chế! 

Tiểu Đan lúc đầu khó chịu rên rỉ vài tiếng, nhưng khi anh trai đẩy mạnh, cậu chậm rãi rên rỉ. 

Môi trường kích thích này khiến cơ thể nhỏ bé của cô trở nên nhạy cảm hơn. Cùng với sự vuốt ve dịu dàng của anh trai, cô sớm quên đi cảm giác khó chịu và tận hưởng khoái cảm chóng mặt dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh. 

Hai người nhanh chóng vặn vẹo, khoái cảm dâng trào càng ngày càng mãnh liệt. Trương Văn nghiến răng và đâm sầm vào cơ thể mềm nhũn của em gái mình, tận hưởng âm thanh phát ra từ cặp mông nhỏ nhắn của cô mỗi khi anh va vào cô. Nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và mái tóc đen đung đưa qua lại dưới tác động của anh, Cherry không ngừng ngân nga, sự hài lòng trong lòng càng thêm mạnh mẽ! 

Tiểu Đan nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ càng lúc càng thấp. Có vẻ như vòng đu quay sắp hạ cánh. Anh chợt quay lại sau niềm vui. Hắn vừa lắc lắc cái mông mềm mại vừa sợ hãi nói: "Anh ơi, không, không, chúng ta sắp chạm đất rồi, người ta sẽ thấy..."

Vì sợ hãi, âm đạo của bé Loli co thắt lại một chút. Trương Văn không thể không trở nên thú tính hơn do sự kích thích này. Anh ôm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô và ấn chặt vào phần thân dưới của mình. Anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của em gái cô ít nhất hai lần một giây, thọc sâu vào âm đạo non nớt của cô. Lực mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy yếu ớt. 

"A, ca ca, không, không..." Tiêu Đan mái tóc đen bay lên, nhìn càng thêm quyến rũ. Đột nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô cứng đờ, miệng há hốc và bắt đầu run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn và kinh ngạc cứng ngắc! 

Khi Tiểu Đan rên rỉ, âm đạo co rút nhanh hơn, âm đạo co giật rất dữ dội. Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng em gái cô sắp đạt đến đỉnh cao và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. Đầu đầy mồ hôi, cô kích thích mạnh mẽ âm đạo nhạy cảm của mình khi em gái cô bắt đầu run rẩy và la hét, còn con cặc của anh ra vào cơ thể cô một cách dữ dội! 

"Em, em ở đây... thật thoải mái... Anh, anh... anh... a..." Thân thể bé Loli đột nhiên co giật dữ dội, rên rỉ đứt quãng một lúc rồi kêu lên "ah, ah". Trong lúc cơ thể cô đang cứng đờ, một dòng nước tình yêu nóng bỏng trào ra từ trong bụng cô, đổ mạnh vào quy đầu của Trương Văn. 

Mặc dù Trương Văn rất phấn khích vì bị đốt cháy, nhưng lúc này anh lại không có cảm giác muốn xuất tinh. Khi nhìn thấy em gái mình ngồi phịch xuống ghế với vẻ mặt đỏ bừng hài lòng, thấy cô gần như sắp ngã xuống đất, anh nhanh chóng rút huyết mạch từ âm hộ đang nhỏ giọt của mình ra, nhét vào quần rồi nhanh chóng mặc vào. 

Mặc dù Tiểu Đan có chút yếu ớt, thân thể đổ sụp trên ghế, còn đắm chìm trong dư vị cực khoái, nhưng hắn nhanh chóng ngồi dậy, duỗi thẳng cổ áo hở hang. 

Trương Văn giúp Tiểu Đan chỉnh lại váy cho cô. Anh không khỏi hôn đi hôn lại chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại của cô, hút tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô để không bị bỏ sót. Sau đó anh giúp cô mặc quần lót.

"Ca, thật thoải mái..." Tiểu Đan nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Trương Văn, khuôn mặt trẻ con hiện lên vẻ hài lòng, quyến rũ khó tả, nàng nhướng mày nói: "Vừa rồi ngươi thật tệ, thật vất vả..."

"Ha ha, ngươi bây giờ tốt hơn nhiều rồi, còn trách ta."

Trương Văn âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Tiểu Đan, cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên háng vẫn còn cực kỳ cứng rắn, vẻ mặt ủy khuất nói: "Em thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. Em biết đi đâu để giải thích cho em đây!"

Tiểu Đan tinh nghịch lè lưỡi, nhéo nhéo huyết mạch của mình, đột nhiên hơi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

Trương Văn nhìn thấy, vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy Đan Đan?"

"Anh..." Tiểu Đan vặn vẹo có chút khó chịu, tựa vào trong ngực Trương Văn, nhỏ giọng trêu chọc: "Quần lót của em ướt, một mảng lớn đầy nước, đều là lỗi của anh không liếm sạch, cảm giác khó chịu quá!"

Cô gái ma quái!

Đầu Trương Văn ong ong. Nhìn vẻ mặt ngây thơ và nụ cười ranh mãnh của em gái, anh biết tiểu loli đang cố ý trêu chọc mình. Anh tức giận đến mức thực sự muốn giữ cô lại và đâm thật mạnh vào, khiến cô phải cầu xin sự thương xót dưới những cú thúc của anh. Nhưng thật không may, lúc này vòng đu quay đã từ từ hạ cánh xuống đất. Anh chỉ có thể nghiến răng trừng mắt nhìn cô để trút hết sự bất mãn. 

"Anh trai, đừng tức giận!"

Tiểu Đan tinh nghịch cười, nháy mắt với Trương Văn cực kỳ nhẹ nhàng, cười nói: "Dù sao em cũng là của anh, sao dám vô ích trêu chọc anh? Cô ấy ướt thật rồi!"

"Đợi đến tối xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Trương Văn cười nham hiểm, liếm tai Tiểu Đan, thổi hơi nóng nói: "Anh ơi, em sẽ cho anh biết hậu quả của việc nghịch ngợm, em đảm bảo ngày mai anh sẽ không dậy nổi!"

Tiểu Đan lè lưỡi như không hề sợ hãi. Ngay khi anh ta đang định nói vài lời một cách bướng bỉnh thì vòng đu quay đã chạm đất. Hai người không dám có quá nhiều hành vi thân mật mà chạy ra khỏi đám đông ồn ào, nắm tay nhau như một cặp đôi. Tuy nhiên, nụ cười trên khuôn mặt cô bé loli lại càng ngọt ngào hơn. Đôi mắt dịu dàng nhìn Trương Văn gần giống như nước đường, khuôn mặt đỏ bừng dễ thương đã thu hút nhiều ánh nhìn thèm muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 1 Vừa làm tình vừa nói chuyện điện thoại

Khoảnh khắc họ nắm tay nhau bước ra khỏi công viên giải trí, Tiểu Đan miễn cưỡng nhìn lại thế giới mộng mơ với ánh đèn rực rỡ phía sau. Dù không muốn rời đi nhưng anh cũng hiểu rằng ngày này chỉ là một kỷ niệm vui vẻ. Anh và anh trai đã có khoảng thời gian tràn đầy niềm vui tại đây, thật đáng nhớ. Tuy nhiên, lúc này anh cảm thấy có chút buồn bã và bất đắc dĩ phải rời khỏi nơi tràn ngập tiếng cười này. 

Trương Văn không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng đó nhìn ánh mắt khao khát của em gái mình. Trên khuôn mặt trẻ thơ của cô hiện lên vẻ đáng yêu khó tả, đôi mắt bối rối tràn đầy ngây thơ. Cô ấy ngây thơ đến mức khiến mọi người không khỏi thương hại. 

Em gái tôi dường như vô cùng bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Niềm vui này từng là niềm mong đợi rất lớn đối với cô. Có lẽ bây giờ điều ước của cô thành hiện thực, cô sẽ cảm thấy có chút trống trải! 

Cô bé loli có khuôn mặt ngây thơ và dễ thương, trông cô ấy ngốc nghếch đến mức tôi cảm thấy thương hại cô ấy, khiến người qua đường phải nghiêng đầu nhìn cô ấy. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vừa rồi cô bé loli nhỏ bé này lại bị đụ trên vòng đu quay cho đến khi liên tục rên rỉ. Trương Văn nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của em gái mình, không khỏi mỉm cười dâm đãng, nhớ lại vừa rồi em gái anh đang vặn cái mông nhỏ nhắn để phục vụ cho vẻ ngoài gợi cảm của anh. 

Tiểu Đan ngơ ngác nhìn nó hồi lâu, không muốn rời mắt khỏi thiên đường mộng mơ này. Khi quay đầu lại, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, trông càng quyến rũ hơn. 

Trong mắt bé Loli tràn đầy khao khát, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, sau này em có quay lại không?"

"Đúng!"

Trương Văn nắm chặt Tiểu Đan bàn tay nhỏ, trên mặt lộ ra yêu thương, nhẹ giọng nói: "Ca ca tới rồi, có cơ hội ta sẽ mang ngươi tới đây!"

So với mọi thứ trong khu vui chơi, có vẻ như nhiệt độ trong lòng bàn tay anh trai tôi hấp dẫn hơn, ấm áp hơn và an toàn hơn. 

Tiểu Lạp Lý lập tức nở nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, ôm lấy cánh tay Trương Văn, chán ghét nói: “Anh ơi, em đói, anh đưa em đi ăn đi!”

"Ờ..."

Trương Văn cũng hơi mệt mỏi và không có biểu cảm gì khi nói. Anh nhìn quanh và thấy ở đây có khá nhiều nhà hàng. Những ánh đèn thắp sáng vào ban đêm và vô số biển hiệu rực rỡ. Sau nhiều lựa chọn, anh đưa Tiểu Đan vào một nhà hàng kiểu Nhật.

Khách sạn có đầy đủ các phòng riêng nhỏ, hình như để thuận tiện cho các cặp đôi hẹn hò. Đó đều là những loại phòng riêng mà bạn phải cởi giày. Tuy nhiên, nơi này cũng rất nhỏ. Một khi đã ngồi xuống, bạn gần như chỉ có thể ăn cùng nhau. Dùng bữa trong khung cảnh quyến rũ như vậy đương nhiên sẽ khiến các cặp đôi đang yêu nhau càng thích thú hơn. 

Ánh đèn mờ đầy mơ hồ, tất cả các cửa hộp đều đóng chặt. Ai biết được loại kịch khiêu dâm nào sẽ được trình diễn bên trong! 

Tiểu Đan nhìn thấy trong cửa hàng có rất nhiều người, tựa hồ rất tò mò đồ ăn nước ngoài có gì hấp dẫn, nhưng cũng không hiểu ăn ở một nơi chật hẹp như vậy có gì hay. Trang trí rất sang trọng nhưng chỉ có một chỗ nhỏ như vậy được cho ăn. Thật keo kiệt! 

Hai anh em cởi giày vào phòng riêng, ngồi dưới sàn đơn giản gọi hai ba món. 

Trương Văn mệt quá không nói được nhiều. Anh tựa người vào tường và thở phào nhẹ nhõm. Anh nhắm mắt lại và im lặng hút thuốc, lười nói. 

Dù mỗi ngày tôi có rất nhiều niềm vui nhưng khi bình tĩnh lại, tôi luôn có rất nhiều điều phải suy nghĩ và không có nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Khi Tiểu Đan nhìn thấy khuôn mặt vô cảm với đôi mắt nhắm nghiền của Trương Văn, anh cảm thấy có chút bất an. Anh ta dường như nghĩ rằng Trương Văn đang tức giận. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Trương Văn và lắc nó. Anh ta nhướng mày hỏi: "Anh, anh sao vậy? Anh giận em à?"

"KHÔNG."

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, ép mình mở mắt ra, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của Tiểu Đan, cười nói: "Ta sao có thể tức giận? Tiểu Đan của ta đáng yêu như vậy, liền không thể đả thương hắn!"

“Nhưng cậu cười tươi quá.”

Cơ thể mềm mại của bé Loli nép thẳng vào vòng tay của Trương Văn. Cô ấy hiếm có và chu đáo mà không hề lố bịch. Đôi mắt dịu dàng của cô tràn đầy sự dịu dàng quan tâm. Việc nhấc lên một chút có thể khiến cô ấy trông càng thêm đau khổ nhưng cũng đầy lệ thuộc. 

Trương Văn nhanh chóng giải thích rằng hiện tại anh không còn sức lực vì rất mệt mỏi, nhưng cô bé Loli vẫn có vẻ hơi thiếu thuyết phục và cúi đầu suy nghĩ, như thể đang cảm thấy áy náy về điều gì đó. 

Lúc này người phục vụ mới mang món ăn họ gọi lên. Trương Văn vội vàng gắp đồ ăn cho Tiểu Đan, lo lắng nói: "Được rồi, Đan Đan, ngươi đừng nghĩ nữa, ngươi đã mệt mỏi một ngày, nhanh lên ăn nhiều một chút đi!"

Tiểu Đan nhẹ nhàng đáp lại, cầm đũa lên bắt đầu gắp một ít. Tuy nhiên, anh ăn uống chậm rãi, hoàn toàn mất đi vẻ hoạt bát thường ngày. Anh ấy đang nếm từng miếng nhỏ. Tuy rằng hắn trầm lặng đáng yêu như tiểu thư, nhưng bộ dạng dị thường này lại khiến người ta có chút kinh ngạc. Nhìn đôi mắt cô đang lang thang, dường như cô đang suy nghĩ điều gì đó. Khi bắt đầu ăn, cô mất đi vẻ hoạt bát thường ngày. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy lo lắng, vội vàng lay vai Tiểu Đan, quan tâm hỏi: “Tiểu Đan, ngươi không sao chứ?”

Tiểu Loli không đáp lại lời nói của Trương Văn. Cô ấy đột nhiên dường như đã đưa ra quyết định. Cô đặt đũa xuống, mở cửa nhìn ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại. Trương Văn chưa kịp phản ứng thì cô đã lao vào anh. Cơ thể trẻ trung của cô tràn đầy sức mạnh và cô ném Trương Văn xuống đất. Cái miệng nhỏ của cô ngẫu nhiên hôn lên cổ Trương Văn! 

"Anh định làm gì..."

Trương Văn nhìn em gái mình, người có vẻ đau khổ và ngạc nhiên. Trong mắt anh dường như có sự xấu hổ khó tả, khiến mọi người càng cảm thấy kỳ lạ. 

"Anh à, em không muốn làm anh khó chịu..."

Tiểu Đan nằm đè lên người Trương Văn. Sau khi nói điều gì đó đáng thương, đôi tay trẻ tuổi của anh bắt đầu nhặt chiếc thang của Trương Văn. Vừa kéo xuống, hắn vừa nhìn chằm chằm Trương Văn, bĩu môi nói: "Đừng cử động, ta biết phải làm như thế nào..."

Trương Văn cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, quần của anh ngay lập tức bị Tiểu Đan kéo lên đến bắp chân. Huyết mạch của hắn vốn đã mềm đi, lập tức bị tiếp xúc với không khí. 

Trong chiếc hộp nhỏ này, có người ra vào nhưng tôi lại bị chị gái cưỡng hiếp. Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tuy rằng hưng phấn, nhưng cũng cực kỳ không an toàn, Trương Văn lập tức có chút đẩy lui. 

Nhưng lúc này Tiểu Đan lại không hề lo lắng có người tiến vào, cô bé cầm trong tay nhỏ huyết mạch chứa nước tình yêu, nhào nặn hai lần. Anh chàng nhỏ bé thật dễ thương khi nó mềm lòng. Sau khi mỉm cười hôn lên quy đầu, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng mút quy đầu. Cô còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của Trương Văn, hy vọng đứa bé trong miệng cô sẽ nhanh chóng lớn lên. 

"Đan Đan..."

Trương Văn rên rỉ thoải mái, và đôi chân anh siết chặt. 

Nhìn chị tôi với mái tóc rối bù, thực sự rất thoải mái khi thực hiện oral sex trên háng chị ấy. Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô ấy đã liếm vòng tròn trên quy đầu mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, điều này càng thú vị hơn. 

Nhưng trong lúc vui sướng, Trương Văn nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Đan có chút xấu hổ. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra cô đã hiểu lầm và cho rằng cô tức giận vì vừa rồi không xuất tinh. Ngoài ra, cửa hộp không bị khóa. Thật quá nguy hiểm khi tận hưởng nó ở một nơi như vậy!

Trong lòng nảy ra một ý tưởng, Trương Văn vội vàng chật vật ngồi dậy. Vừa lùi lại để huyết mạch của mình thoát ra khỏi miệng ấm áp, anh vừa kéo Loli nhỏ lại, khẩn trương nói: “Đan Đan, đừng làm vậy!”

"Anh trai..."

Nhìn thấy anh trai mình lùi lại, dùng tay đẩy mình ra, Tiểu Đan đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt ủy khuất nói: “Có phải tôi làm không tốt, lại chọc tức anh sao…”

"Không, không!"

Trương Văn nhìn thấy Tiêu Đan hai mắt có chút đỏ lên, trong lời nói có chút run rẩy, cắn môi dưới như sắp khóc. Anh sợ đến mức nhanh chóng bế cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Đan Đan, em suy nghĩ nhiều quá, anh trai thật mệt mỏi. Nghĩ lại thì chúng ta đã chơi cả buổi chiều và ngủ cả đêm trên tàu, sao bây giờ em còn có nhiều sức lực như vậy!"

"Tôi không tin điều đó..."

Tiểu Đan bướng bỉnh lắc đầu, đáng thương nhìn Trương Văn, nhẹ giọng nói: “Chắc chắn là ngươi tức giận với ta, vì vừa rồi ngươi không xuất tinh.”

"Tốt Dandan!"

Trương Văn sắc mặt nghiêm túc, mặc quần vào trước rồi ôm Tiểu Đan vào lòng. Anh nhìn cô bé lo lắng và cảm thấy trong lòng đau nhói. Anh nhanh chóng nhẹ nhàng giải thích: "Anh vừa rồi đã rất thoải mái rồi. Tiểu Đan Đan của anh ngoan ngoãn như vậy. Làm sao anh có thể tức giận được? Chỉ là bây giờ nhìn thấy em chán nản như vậy, anh càng cảm thấy khó chịu hơn, em hiểu không?"

“Anh thực sự không tức giận à?”

Cô bé Loli yếu ớt hỏi, giọng nói mềm mại đến xương cốt mềm nhũn, lời nói đáng thương, ánh mắt có chút yếu đuối, nhưng cũng có chút vui mừng.

"Thật sự không được!" 

Trương Văn nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Đan dường như tràn đầy nước mắt, và anh có vẻ đau khổ. Anh ấy lóe lên một cách tinh nghịch nhưng đồng thời cũng rất dễ thương. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, trêu chọc nói: "Cô bé, đừng khóc thảm thiết như vậy, cười cho anh xem!"

"Nhưng cậu không xuất tinh!"

Tiểu Đan vừa nói vừa nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Trương Văn, vừa xoa huyết mạch vừa xấu hổ nói: “Nghe nói nam nhân không xuất tinh sẽ rất khó chịu và tức giận!”

Trương Văn đổ mồ hôi lạnh. Chắc hẳn anh ta lại nói những điều vô nghĩa với những người trong làng. Những bà già này không biết cách tránh mặt bọn trẻ khi nói về điều này, và họ đã dạy dỗ cô bé loli này một cách tồi tệ. Nhưng thật may mắn khi có được anh, nếu không cô sẽ không có công lớn vì tò mò mà pha trò gì đó! 

"Đan Đan."

Trương Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Đan đặt lên ngực cậu, dịu dàng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô, nhẹ nhàng nói: "Đôi khi không xuất tinh thực sự rất khó chịu, nhưng cũng không đến nỗi quá đáng. Ví dụ như nếu Tiểu Đan Đan ngoan ngoãn mỗi ngày cười vui vẻ, anh trai tôi sẽ vui hơn, cậu hiểu không?"

“Dạ, chú…”

Cô bé Loli say sưa trước sự dịu dàng trong mắt anh trai. Cô lập tức nở nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, gắp một miếng thịt bò đưa vào miệng Trương Văn. Cô thủ thỉ nói: “Lại đây, tôi đút cho anh…”

"Không có chút chân thành nào cả, nhìn tôi này!"

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy em gái mình đã trở lại với vẻ ngoài hoạt bát và đáng yêu, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh lập tức cau mày bất mãn, cắn miếng thịt vào miệng rồi bất ngờ hôn cô, mỉm cười hôn vào miệng cô rồi dùng miếng thịt cọ xát đôi môi mềm mại của mình. 

Tiểu Đan sửng sốt trong giây lát, nhìn nụ cười trên mặt anh trai, lập tức tinh nghịch nháy mắt, đưa miếng thịt anh trai cắn vào miệng, mỉm cười nếm thử. Sau đó hắn lập tức đáp lại bằng cách cắn một con tôm, dùng cái miệng đỏ tươi đưa nó vào miệng Trương Văn. Cái miệng đỏ mọng đang trêu chọc, ánh mắt cũng truyền đến Trương Văn một tín hiệu vui vẻ. 

Trương Văn tự nhiên không lịch sự. Anh gắp con tôm lên hôn lên miệng Tiểu Đan. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cái miệng thơm ngon hơn của cô, khiến mặt Loli bé nhỏ nóng lên một chút. 

Thức ăn được đưa vào giữa miệng hai người, đồng thời thức ăn cũng theo hương vị của nhau chảy vào trong miệng. Hai người đặc biệt vui vẻ khi chơi trò hôn nhau, nhưng khoái cảm do sự khuấy động giữa các đầu lưỡi mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Ăn xong, cả hai đều thở dốc, khuôn mặt của tiểu loli đỏ bừng, quyến rũ đến mức khiến người ta phải nín thở! 

Lúc này đồ ăn không quan trọng. Cô bé Loki vốn luôn hay nói xấu, tất cả đều tập trung vào khuôn mặt tươi cười của anh trai mình. Sau khi cười ranh mãnh, cô ấn Trương Văn vào tường, lao tới với cơ thể nhỏ bé và hôn Trương Văn. 

Trương Văn ôm chặt Tiểu Đan mà không hề lịch sự, tận hưởng nụ hôn chủ động của em gái và sự trêu chọc của chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

"Anh ơi, đừng có hôn bừa bãi..."

"Anh hôn em trước..."

"Ta vừa thấy trong miệng ngươi có thịt, liền muốn ăn. Ngươi thật sự không có quyết tâm a... Đừng nhéo mông ta..."

Trong hộp nhỏ, sau khi hai người hôn nhau, tràn ngập tiếng cười vui vẻ. 

Lúc hai anh em bước ra, sắc mặt có chút nóng bừng, hơi thở không đều. Thanh toán xong, vừa bước ra khỏi nhà hàng, tiểu Lạp Lý đột nhiên kéo đầu Trương Văn xuống thấp hơn, kiễng chân lên áp vào tai Trương Văn. Vừa liếm tai Trương Văn, cô vừa nói với giọng rất mơ hồ: "Anh ơi, quần lót của em hình như còn ướt hơn!"

Loli nhỏ chắc chắn là tinh trùng. Trong khi nói chuyện, lưỡi cô liếm vào tai Trương Văn và thậm chí còn cố gắng xuyên qua nó! 

Hơi thở ấm áp từ cái miệng nhỏ, mang theo mùi thơm trên cơ thể khiêu khích, không chỉ truyền vào tai Trương Ôn mà còn khiến trái tim của Trương Văn run lên, trong lòng ngứa ngáy đến mức không nhịn được! 

Trương Văn đột nhiên toàn thân run rẩy. Anh nhìn em gái mình bằng đôi mắt mùa xuân tuyệt đẹp. Cô ấy có một nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt và một chút mùa xuân trong mắt cô ấy. Anh không nhịn được nữa mà nắm lấy tay cô. Con sói gầm lên: "Chúng ta hãy quay trở lại!"

“Đừng ăn thịt tôi…”

Cô bé Loli trông thật đáng thương và yếu đuối, giống như một cô hầu gái phiền muộn hay một đứa trẻ mong được ăn đồ ngọt. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến Trương Văn càng thêm sừng sỏ. Anh ước mình có thể lột trần cô nàng tiên nhỏ quyến rũ này và để cô rên rỉ cầu xin sự thương xót từ háng anh. 

Tiểu Đan tự hào nhìn anh trai mình trong đôi mắt đỏ hoe. Anh ấy có vẻ thích sự ám ảnh và tình yêu của anh trai dành cho mình, đồng thời cũng thích trêu chọc anh ấy khi anh ấy không có việc gì làm. 

Sau khi nở một nụ cười nghịch ngợm với Trương Văn, cô lập tức ngoan ngoãn dựa vào vòng tay anh trai mình, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt cánh tay anh trai hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương tràn ngập nụ cười hạnh phúc! 

Hai anh em vừa nói vừa cười khi ngắm cảnh về đêm và họ rất hạnh phúc khi làm tình với nhau trên đường đi. 

Trương Văn thậm chí còn nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Thỉnh thoảng khi không ai chú ý, anh sẽ nhéo mông cô, hôn miệng cô và trêu chọc cô. 

Anh nhìn em gái mình với vẻ mặt nũng nịu, trong lòng cảm thấy thật hạnh phúc! 

Tiểu Đan không phải là người ngoan ngoãn bị trêu chọc. Anh ta véo anh trai mình vài lần khi không ai để ý. Đôi khi anh ta còn mạnh dạn tát vào phao cứu sinh của mình và trêu chọc Trương Văn như thể không có ai xung quanh. Khi có hứng thú, anh ta còn ôm Trương Văn và dùng bộ ngực non nớt của mình xoa xoa cánh tay. Anh càng cười vui vẻ hơn khi nhìn thấy một chiếc lều dựng ngay giữa háng anh trai mình. 

Hậu quả của việc mua sắm này là họ không biết đường. Đến tám giờ, cả hai người đều rất mệt mỏi. 

Trương Văn thấy thời gian đã gần hết nên gọi xe và cùng em gái trở về khách sạn. 

Tiểu Đan mặc dù có chút không hài lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo ý muốn của anh trai. 

"Tôi kiệt sức quá!"

Vừa vào phòng, Tiểu Đan kêu mệt, vứt quần áo mua xuống đất rồi vội vàng chạy đi tìm nước.

Có vẻ như bé Loli tuy rất hào hứng chơi đùa nhưng cũng có lúc bé cảm thấy mệt mỏi. Trương Văn khóa cửa, cất đi những thứ Tiểu Đan để lại, vừa cười vừa mắng: "Được rồi, nhanh đi tắm đi! Một ngày không tắm sẽ khó chịu, lát nữa tôi có một số việc phải ra ngoài làm!"

"Vâng."

Cô bé Loli nở một nụ cười ngọt ngào với Trương Văn và lục lọi quần áo để thay. Đột nhiên cô ấy cười khúc khích một cách mơ hồ. Cô giơ tay lên, mỗi tay cầm một chiếc quần lót nhỏ. Cô mỉm cười nhìn Trương Văn và hỏi: "Anh ơi, anh nghĩ em nên mặc bộ nào?"

Một là chiếc quần lót màu trắng hơi khoét rỗng. Phần ren không quá gợi cảm nhưng cũng rất quyến rũ. Chiếc còn lại là chiếc quần lót màu hồng rất phù hợp với sự quyến rũ của cô. Hình dáng đơn giản không có quá nhiều đồ trang trí nhưng cũng bộc lộ sự vui vẻ ngây thơ của một cô gái và có một kiểu khiêu khích khác. 

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy sự mơ hồ trên khuôn mặt của em gái mình và tiếng cười khúc khích không thể kiểm soát, anh biết rằng cô bé lại muốn trêu chọc anh. Xem ra hôm nay cô còn chưa đủ!

Tuy nhiên, khi nhìn hai chiếc quần lót này có phong cách riêng, anh cảm thấy thật khó để lựa chọn giữa chúng. Hắn vừa đổi ý, lập tức nở nụ cười dâm đãng nói: "Tốt nhất là không nên mặc!"

"Anh trai!"

Tiểu Đan hưng phấn reo lên, đột nhiên nhào vào trong ngực Trương Văn, hôn thật mạnh lên mặt hắn, cười đắc ý nói: “Ta đã đoán được ngươi sẽ nói lời này, thật tuyệt vời phải không!”

"Tuyệt vời!"

Trương Văn trìu mến nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Đan, vỗ mạnh vào cái mông nhỏ nhắn đàn hồi của cô, cố ý nói thẳng: "Đi rửa đi, nếu không tôi sẽ đánh em!"

"Ngay bây giờ, ngay bây giờ!"

Tiểu Đan cười khúc khích, liếc nhìn Trương Văn một cách tán tỉnh, vặn eo và bước vào phòng tắm. 

"Đứa trẻ này..."

Khi Zhang Wen lắc đầu, đôi mắt anh tràn đầy sự dịu dàng yêu thương. Thật vui khi thấy em gái mình thật dễ thương. Tuy nhiên, cô gái này đã có chút trưởng thành. Cô ấy đã tự học khi trêu chọc. Anh luôn trở nên ham muốn sau khi bị cô quyến rũ. Anh ấy thật yếu đuối. 

Trương Văn chỉ trích bản thân một cách đạo đức giả, trong lòng do dự có nên tắm vịt quan với em gái hay không. Điện thoại bỗng nhiên reo lên, cắt đứt ham muốn của Trương Văn. Anh nhặt lên thì thấy đó là Lưu Phúc. Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Anh Fu, anh có ở đây không?"

"Sau này sẽ mất một lúc đấy!"

Lưu Phúc ngữ khí có chút bất đắc dĩ, tức giận lảm nhảm: "Đáng chết hơn nữa là khách sạn tôi đặt lại bị mất điện. Tiểu Văn ngươi ở đâu? Mau đặt phòng cho ta đi, chết tiệt! Chuyện này lại xảy ra với ta, thật xui xẻo!"

"Được rồi, tôi sẽ đón bạn sau?"

Trương Văn cười khúc khích và tự nghĩ: Tên mập chết tiệt này thật xui xẻo, chỉ cần ra ngoài là gặp bao nhiêu rắc rối!

Máy bay không thể bay, tàu bị trễ và thậm chí khách sạn còn bị mất điện. Tôi đoán tính cách của anh ấy đã xấu đi đến mức tức giận.

"Không, một người bạn sẽ đến đón tôi và sau đó chúng ta có thể cùng nhau dùng bữa." 

Lưu Phủ từ chối sau, đột nhiên đổi giọng, cười xấu xa, ngập ngừng hỏi: "Lần này ngươi chuẩn bị cho ta thứ gì tốt? Nói cho ngươi biết, nếu ta không kiếm được tiền vé khứ hồi, cẩn thận ta đến nhà ngươi ăn tối!"

"Yên tâm, nhất định sẽ có đồ tốt!"

Trương Văn hứa chắc chắn rằng gặp được Lưu Phú là một sự kiện vui vẻ. Mỗi lần nhìn thấy hắn đều kiếm được nhiều lợi nhuận không kém gì gặp được Thần Tài. Người đàn ông béo béo như một con mèo may mắn.

Hai người trò chuyện một lúc, Lưu Phúc cũng thử nói vài câu. Trương Văn sợ nếu nói nhiều sẽ bị rò rỉ và khiến anh nhận ra mình không biết gì về đồ cổ. Anh ta nhanh chóng kiếm cớ và nói rằng anh ta có những cuộc gọi khác cần trả lời. Sau khi đồng ý gặp lại sau, Trương Văn cúp điện thoại.

Sau khi gọi điện đến quầy phục vụ và đặt một căn phòng cho Lưu Phúc, Trương Văn ngẩng đầu lên và chợt phát hiện ra em gái mình vẫn mặc quần áo đầy đủ đứng trước mặt anh. Cô thậm chí còn chưa cởi quần áo. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa bắt đầu giặt giũ.

Tôi không khỏi bối rối hỏi: “Đan Đan, sao anh còn chưa giặt?”

Cô bé loli trên mặt đầy vẻ cân nhắc, lắc đầu nói: "Anh, lát nữa anh có việc phải làm, anh nên tắm rửa thay quần áo trước, kẻo làm trễ việc." 

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn Tiểu Đan. Thật hiếm khi thấy em gái anh cư xử tốt và ân cần như vậy.

Qi cảm thấy một làn sóng ấm áp khi trái tim anh đập thình thịch. Sau khi gật đầu, hắn cười nói: "Được rồi, đợi lát nữa rửa sạch."

"Anh ơi, giúp em bấm số điện thoại nhà anh đi." 

Tiểu Đan bỗng nhiên đi tới trước mặt nàng, làm bộ dáng nịnh nọt, bĩu môi nũng nịu nói: “Ta muốn cùng tỷ tỷ nói chuyện, ta có chút nhớ nàng.”

"Được rồi."

Trương Văn không suy nghĩ nhiều, bấm số điện thoại và đưa cho Tiểu Đan.

Bạn không cần phải đoán cũng biết em gái bạn sắp khoe thân. Hôm nay tôi mới đưa cô ấy đi chơi ở sân chơi, có vẻ như cô ấy sẽ không cảm thấy thoải mái nếu không tìm được người để khoe. 

Cô bé Loli cái gì cũng giỏi, nhưng tính tình lại không tốt, nhưng đây cũng là sự đáng yêu của cô, cho nên Trương Văn đương nhiên sẽ không kiềm chế cô. 

"Cảm ơn anh trai!"

Tiểu Đan cười ngọt ngào, ngồi xuống ghế sô pha, uống một ngụm nước trong khi chờ điện thoại gọi tới. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ lên vì phấn khích, như thể cô đang mong đợi giọng điệu chua chát của chị gái sẽ thỏa mãn lòng kiêu ngạo nhỏ bé của mình. 

Nhưng người đầu tiên trả lời điện thoại lại là Trần Quý Tường. Cuộc gọi vừa kết nối, bé Loli lập tức hành động như một đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn gọi mẹ. Sự phấn khích ban đầu của cô chuyển sang ngoan ngoãn và cô trả lời một cách thận trọng.

Trương Văn không khỏi bật cười vui vẻ khi nhìn thấy nó. Người ta ước tính rằng Tiểu Đan đã được mẹ cho một đợt giáo dục mới. 

Cô bé loli luôn bất khả chiến bại nhưng khi gặp mẹ lại rất ngoan ngoãn! 

Có vẻ như muốn thể hiện thì ít nhất cô ấy phải vượt qua bài kiểm tra của mẹ trước. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Đan đỏ bừng xấu hổ. Sau khi nghe thấy tiếng cười phóng túng của anh trai mình, anh ta lập tức trợn mắt nhìn Trương Văn với vẻ chán nản. Sau khi Trương Văn tỏ ra hả hê với cô, anh quay người bước vào phòng tắm. 

Nước ấm lướt qua da, ngay lập tức làm cơ thể bớt mệt mỏi. Trương Văn thoải mái khịt mũi và bắt đầu cẩn thận rửa sạch dầu trên cơ thể, lấy lại chút năng lượng. 

Sau khi tắm rửa, Trương Văn cảm thấy sảng khoái và thoải mái vô cùng. 

Nhưng lúc này Trương Văn có chút nhớ Tề Tú Tú. Từ khi yêu cô bé dịu dàng này, cô sẽ chu đáo lau khô cơ thể anh và chuẩn bị quần áo để thay sau mỗi lần tắm. Cảm giác đó rất ấm áp. Tuy rằng không đáng kể nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

Anh ta quên mang quần áo vào, vì vậy Trương Văn chỉ cần quấn phần thân dưới của anh ta bằng khăn tắm và bước ra ngoài trong khi lau mái tóc ướt của mình. 

Trương Văn nhìn thấy Tiểu Đan lúc này đang nằm trên ghế sofa, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, đang nói gì đó và nghe thấy tiếng cười của cô như một chiếc chuông bạc, anh chắc chắn đã rất thỏa mãn sự phù phiếm của mình khi đối mặt với sự ghen tị của em gái mình. 

"Di chuyển qua!"

Trương Văn vỗ vào mông nhỏ của Tiểu Đan và ra hiệu cho cô di chuyển. Rồi anh ngồi xuống và nhìn nụ cười tự hào của em gái mình. 

"Ồ, anh trai tôi ra ngoài rồi!"

Tiêu Đan mỉm cười ngồi dậy. Sự chán nản sau khi được Trần Quý Hương dạy dỗ đã qua lâu rồi. 

Tiểu Đan đưa điện thoại cho Trương Văn, vẻ mặt mơ hồ nói: “Anh, chị Tú Tú đang tìm anh.”

"Xin chào, Tú Tú?"

Sắc mặt Trương Văn dịu lại, sau khi nhận điện thoại, giọng nói trở nên dịu dàng lạ thường. 

"Anh họ..."

Giọng nói dịu dàng của Tú Tú vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, nghe rất ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng bên cạnh cô cũng có nhiều kiểu cười khác nhau. Minmin và em gái cô ấy chắc chắn đã ở đó chờ cơ hội để trêu chọc cô ấy. 

Đoán chừng hai bảo bối này rất tức giận Tiêu Đan, nhất định phải tìm người để trút giận. Tội nghiệp bé Tú Tú sẽ lại phải chịu đau khổ dưới tay họ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã ăn gì chưa?"

Trương Văn nhẹ nhàng hỏi, nhưng vừa nói xong, đôi mắt anh đã mở to và anh ngơ ngác nhìn em gái mình đang đứng trước mặt với nụ cười khúc khích. 

Tiểu Đan cười nghịch ngợm, đột nhiên cởi chiếc váy nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt Trương Văn, sau đó rất chậm rãi cởi quần lót. Động tác của cô ấy rất gợi cảm và đầy cám dỗ, thậm chí cô ấy còn cố tình giũ quần lót của mình để Trương Văn nhìn thấy vết ướt trên đó. 

Trương Văn biết em gái mình lại có ý đồ gì đó nên lập tức xua tay ra hiệu cho cô đừng làm loạn nữa; nhưng Tiểu Đan hoàn toàn phớt lờ cô, lập tức di chuyển cơ thể trẻ trung trần trụi của cô tới, cười khúc khích và ra hiệu im lặng cho Trương Văn. Vẻ ngoài nghịch ngợm của anh ấy thật dễ thương.

"Ăn..."

Tú Tú nhẹ nhàng đáp lại. Thấy Trương Văn không lên tiếng nữa, cô lập tức có chút nghi hoặc hỏi: "Biểu ca, sao vậy?"

"Không, không!"

Trương Văn vội vàng đáp lại, lập tức khôi phục lại giọng điệu bình thường, ân cần hỏi: “Gần đây ăn uống thế nào, ở nhà làm gì?”

Tiểu Đan cười tinh quái, vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn mềm mại, đột nhiên quỳ xuống trước mặt Trương Văn. Anh đột nhiên dùng một tay kéo khăn tắm ra, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy huyết mạch hơi tắc nghẽn. Trong khi nhìn Trương Văn với vẻ mặt ngây thơ và dễ thương, anh bắt đầu đụ nhẹ nhàng. 

"Không có việc gì."

Tú Tú ngượng ngùng nói: “Dì tôi không cho tôi làm bất cứ công việc gì hay giúp việc đồng áng. Hai ngày nay tôi ở với cô Lâm và nhờ cô dạy chúng tôi đọc thêm sách.”

"Ngươi còn gọi ta là dì, nên đổi tên thành mẹ!"

Minmin ngay lập tức bắt đầu trêu chọc bên cạnh cô ấy, và giọng nói sôi nổi của cô ấy được đặc biệt chú ý. Tôi đoán lúc này Tú Tú chắc hẳn đã đỏ mặt lắm. 

"Anh cũng nên thay đổi lời nói của mình đi..."

Trương Thiếu Lâm đi theo cây gậy sau khi đánh rắn. Nhìn thấy Minmin nói như vậy, anh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội kéo cô xuống nước cùng mình. 

Nghe tiếng cười của các mỹ nữ phát ra từ đầu bên kia điện thoại, Trương Văn cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả. 

Nhưng lúc này, cô không thể tránh khỏi sự cám dỗ của chị mình, bởi huyết mạch của cô đã cứng lại trong tay cô, đứng kiêu hãnh cứng như đá! 

Khi Xiao Dan nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của anh trai mình, anh ấy lập tức nở một nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, từ từ mở cái miệng anh đào, hôn nhẹ vào quy đầu to lớn, kéo lại mái tóc có phần xộc xệch của anh ấy và bắt đầu liếm tới liếm lại con cặc, càng tận hưởng sự run rẩy không ngừng nghỉ của anh trai mình. 

"Ờ..."

Trương Văn không khỏi rùng mình. Trong khi nói chuyện điện thoại với Tú Tú, anh ấy đang tận hưởng tình dục bằng miệng của em gái mình. Nhìn nàng quỳ trên háng chăm chú, cảm giác này đặc biệt hưng phấn. 

Đầu bên kia điện thoại nói chuyện rất vui vẻ, dường như cuối cùng lại biến thành một cuộc chiến hỗn loạn. Hai chị em vốn có quan hệ tốt nhưng bây giờ lại tràn ngập tiếng cười, khiến Trương Văn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu dịu dàng của em gái mình đang quỳ trên mặt đất, không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô. 

Tiểu Đan mỉm cười, như muốn anh trai mình nhìn rõ, lập tức nghiêng đầu. Anh ngậm quy đầu trong miệng và mút thật to. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé bắt đầu vuốt ve chân em trai như được động viên, bé cũng chú ý hơn. 

Trương Văn nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng vẻ đẹp của cả tinh thần và thể xác; có rất nhiều sự hỗn loạn ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, Tú Tú Tài thở hổn hển nói: “Anh họ, anh có nhớ em không?”

"Nghĩ."

Trương Văn trả lời mà không cần suy nghĩ. Có lẽ vì chị gái cô và Minmin đã bỏ đi nên cô mới mạnh dạn hỏi như vậy. 

Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến Tú Tú ngượng ngùng đỏ mặt, trông rất quyến rũ, quy đầu không khỏi sưng lên một chút. 

Lúc này cô không biết Tiểu Đan đang ghen tị hay muốn nhắc nhở Trương Văn về sự tồn tại của cô. Cô đột nhiên mút mạnh, hàm răng nhỏ cọ nhẹ vào quy đầu, khiến Trương Văn hơi đau! 

Nhưng cô bé loli đã nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục "công việc lớn" là quan hệ tình dục bằng miệng.

"Anh cũng nhớ em!"

Tú Tú ngượng ngùng nói xong, điện thoại lập tức bị Trương Thiếu Lâm giật lấy. Giọng nói gợi cảm của cô tuy phát ra tiếng cười du dương nhưng cũng lộ ra chút ghen tị: "Thằng nhãi này, anh chỉ nhớ vợ mình thôi, có nhớ tôi không?"

"Sao em không nghĩ tới? Người anh nhớ nhất chính là em!"

Trương Văn đáp lại, tốt nhất nên bày tỏ nó bằng giọng điệu nửa đùa nửa thật, điều này sẽ không gây ra sự nghi ngờ và để em gái anh hiểu được suy nghĩ của anh. 

"Này, miệng tôi đầy mật, từ khi nào mà trở nên ngọt ngào như vậy?" Trương Thiếu Lâm hét lên một cách cường điệu, nhưng có sự dịu dàng và khoảnh khắc cảm động mà chỉ Trương Văn mới có thể hiểu được trong lời nói của anh. 

Chiếc micro được chuyền qua tay của ba người đẹp. Trương Văn vừa đùa giỡn với họ vừa tận hưởng màn búng tay mạnh mẽ của cô bé loli. 

Lúc này Tiểu Đan đã liếm toàn bộ dương vật đầy nước bọt của mình, vẫn đang dùng đôi tay nhỏ bé nghịch ngợm. Nhìn dáng vẻ chăm chỉ của cô ấy, có vẻ như cô ấy không muốn để Trương Văn xuất tinh. 

"Chờ một chút, mẹ muốn nói chuyện với con!"

Trương Thiếu Lâm miễn cưỡng nói xong. 

Đầu bên kia điện thoại là giọng nói dịu dàng đầy yêu thương của Trần Quế Tường: “Tiểu Văn, sao em lại nói chuyện với những cô gái điên này lâu như vậy?”

"Mẹ, chúng ta không có việc gì thì nói chuyện."

Trương Văn ngoan ngoãn hét lên, nhưng khi anh gọi cho mẹ, anh nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt Tiểu Đan. 

Vẻ mặt bất an của cô bé loli thực sự khiến tôi thấy thương hại cô ấy, rất hấp dẫn. 

Trong lòng Trương Văn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh chạm vào mặt Tiểu Đan, chỉ vào chiếc bàn trước mặt, ra hiệu cho cô nằm xuống! 

Tiêu Đan đỏ mặt, sửng sốt một lát. Cô ngay lập tức hiểu anh trai cô muốn cô làm gì. Cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc nhưng không từ chối. Có lẽ tính tình của cô cũng thích kiểu kích thích nguy hiểm này. 

Tiểu Đan phun ra huyết mạch về sau, sờ sờ thân dưới của mình, phát hiện đã cực kỳ ẩm ướt, có chút ngứa ngáy. Anh ta lập tức ngoan ngoãn nằm trên bàn, nửa thân dưới quỳ trên sàn, quay lưng về phía Trương Văn và mông tròn trịa nâng lên! 

Tấm lưng của cô bé Loli rất mịn màng và xinh đẹp, cặp mông nhô lên lúc này cũng rất hấp dẫn, vùng da hồng hào và mềm mại đã hơi ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy cũng bị thu hút bởi quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Văn, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy lúc này có chút sợ hãi. Rốt cuộc, cô ấy đang quan hệ tình dục với mẹ mình qua điện thoại cùng lúc, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút bất an. 

Trương Văn quỳ trên thảm và từ từ di chuyển đến phía sau Tiểu Đan. Giữ dương vật trong tay, anh bắt đầu xoa bóp quy đầu của mình lên xuống khe hở của cô. Khi chúng tiếp xúc với đủ độ ẩm, anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Cô bé Loli chợt run lên, sợ mẹ nghe thấy nên nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên. "Tiểu Văn, mẹ muốn nói với con một điều!"

Trần Quế Hương tựa hồ cùng con trai trò chuyện nhiều một chút, trong lời nói đều tràn đầy vui vẻ.

Trần Quý Hương có lẽ không thể tưởng tượng được con trai mình lại muốn nhét huyết mạch của mình vào âm đạo của con gái nhỏ! 

Chuyến đi này giữa hai anh em đã biến thành chuyến đi đánh mất trinh tiết của họ. Cô con gái nhỏ đã trải nghiệm niềm vui tình dục và đang dựa dẫm vào người anh trai thân yêu của mình một cách đặc biệt. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

Trương Văn cầm điện thoại bằng một tay và từ từ mở lớp bảo vệ môi âm hộ bằng tay kia. Anh dùng eo đẩy quy đầu vào âm hộ màu hồng của em gái mình. Khi loli nhỏ run rẩy nhẹ nhàng, anh tiến vào từng inch một, tận hưởng sự co thắt vô cùng chặt chẽ của da thịt mềm mại. Anh thở dài an ủi khi nó chạm vào tử cung non nớt của cô. 

Tiểu Đan cau mày, nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh. Bộ ngực nhỏ nhắn của anh bị ép lên bàn. Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng cũng mơ hồ thoải mái. Người anh đằng sau đã nhét thứ đó vào người anh rồi. Lúc này, ngoài cảm giác sung mãn, hắn còn cảm nhận được một loại kích thích chưa từng có! 

Trong lúc giấu mẹ sự thật ở đầu bên kia điện thoại, tôi đã quan hệ tình dục với anh trai mình. Cảm giác giống như đang lén lút làm chuyện xấu, khiến người ta hồi hộp và hưng phấn vô cùng! 

"Đúng vậy."

Trần Quế Tường lập tức nói huyên thuyên: “Gà anh mang về đã bắt đầu ăn thức ăn rồi, hôm qua đã tiêm phòng, trông rất ngoan. Mấy ngày nay chúng tôi đã thuê nhân công, hàng ngày chúng tôi đều cho chúng ăn như lời anh dặn.”

Trần Quế Tường đang nói chuyện vặt ở nhà. Trên thực tế, hầu hết chúng đều có thể được phân phối. Tuy nhiên, Trương Văn vẫn kiên nhẫn lắng nghe cuộc trò chuyện vui vẻ của cô. Vừa đáp lại, anh vừa hưng phấn di chuyển eo và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ nhỏ gọn của em gái mình. 

"Ờ..."

Loli nhỏ thoải mái khịt mũi, ba cú thúc nông và một cú đâm sâu dần dần mang đến cho cô khoái cảm dễ chịu. Tuy nhiên, cô sợ mẹ nghe thấy nên không dám kêu lên. Cô nhanh chóng cắn môi dưới để chống lại sự thôi thúc rên rỉ. Cảm giác ôm nó như thế này thật khó chịu, nhưng cũng cảm thấy thoải mái không tả xiết. 

Trương Văn nhìn cô em gái bên dưới vẫn còn ngại ngùng nói, rồi nhìn huyết mạch được nhét vào khe hở mềm mại của cô, anh hưng phấn đến mức không biết phải diễn tả thế nào. 

Nghe mẹ cằn nhằn, anh không khỏi tăng tốc độ đâm, di chuyển ra vào cơ thể em gái một cách nhanh chóng. Mỗi lần anh đẩy là anh lại đẩy hết sức vào khiến cô bé loli toàn thân run rẩy. 

Trương Văn một tay ôm lấy Tiểu Đan mông, vuốt ve cái hậu môn nhỏ nhắn mềm mại, làm cho tiểu lolita Trình Hoan an ủi mà run lên. Cô theo bản năng vặn vẹo mông để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của anh trai anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Trong môi trường đặc biệt như vậy, đặc biệt bị kích thích bởi giọng nói quen thuộc của mẹ, cả hai càng cảm thấy bốc đồng. 

Đặc biệt, Tiểu Đan chịu không nổi loại kích thích này, ước gì mình có thể rên rỉ thật to để phát tiết sự thoải mái; Hơi thở của Trương Văn dần trở nên nhanh hơn, anh không còn tránh được va chạm nữa, điều này khiến cho cặp mông mềm mại của em gái anh phát ra âm thanh "bốp, bốp", dường như có tác động thị giác nhiều hơn! 

"Tiểu Văn, mẹ muốn cùng con bàn một chuyện."

Trần Quế Hương không biết rằng trong lúc cô đang cằn nhằn, đầu bên kia của điện thoại lại diễn ra một màn kịch tình dục táo bạo như vậy. Cô vẫn dịu dàng nói: "Không phải nhà của chúng ta đang xây dựng sao? Tôi định cho dì của anh dọn vào ở cùng. Anh thấy sao?"

"Anh trai..."

Tiểu Đan đột nhiên khàn giọng khịt mũi, mặt đỏ bừng, toàn thân co giật không thể khống chế. 

Cô há to miệng dưới lực đẩy của Trương Văn, không thể kìm nén được cảm giác muốn rên rỉ, và dường như cô sắp hét lên. 

"Được rồi, sẽ náo nhiệt hơn nếu tất cả chúng ta sống cùng nhau!"

Trương Văn thản nhiên nói, khi thấy em gái mình không thể nhịn được nữa, anh lập tức sợ hãi, tóm lấy quần lót của cô và nhét vào miệng cô. 

Tiêu Đan lúc này không thể quan tâm nhiều như vậy. Cô cắn chặt quần lót và vặn vẹo eo. Giữa tiếng vo ve bị đè nén, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Sau đó, sau một cơn co giật toàn thân, cô đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Âm đạo của cô co giật mạnh đến mức Trương Văn gần như rên rỉ. 

"Ừ..."

Cô bé Loli trầm giọng kìm nén, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng, đáng yêu như một quả táo nhỏ. 

Dường như việc quan hệ tình dục dưới giọng nói của mẹ đã mang lại cho cô sự kích thích rất lớn. Rõ ràng lần này cao trào dâng trào đến mức cơ thể non nớt của cô run rẩy không thể kiểm soát. 

"Này, chúng ta không thể làm gì được đâu."

Trần Quế Tường do dự một lát, đột nhiên thăm dò hỏi: "Tiểu Văn, chú của ngươi đã nói cho ngươi biết chuyện này sao?"

"Có chuyện của chú? Có chuyện gì vậy?"

Trương Văn thoải mái đến mức nhất thời không thể suy nghĩ được. Phần thân dưới của em gái anh lúc này đang tuôn ra nước ép tình yêu, số lượng thật đáng kinh ngạc. Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt trẻ trung của cô đỏ bừng, sự thỏa mãn về mặt thị giác chỉ làm tăng thêm khoái cảm thể xác! 

Nhưng ngẫm nghĩ kỹ, thân thể Tiểu Đan còn đang lớn, hẳn là không có nhiều yêu dịch như vậy. Trương Văn bối rối tỉnh lại và đột nhiên rút huyết mạch ra khỏi lỗ hoa nhỏ ẩm ướt và mọng nước. 

Không có Trương Văn thân thể chống đỡ, Tiêu Đan lập tức nhẹ nhàng ngã xuống đất, nhắm mắt thở dốc. 

Trương Văn nhìn xuống và không nói nên lời trong giây lát. Một dòng nước trong suốt chảy ra từ âm đạo của Tiêu Đan. Anh và đùi cô đều ướt sũng. Nhìn dáng vẻ khập khiễng của em gái, anh có chút ngượng ngùng. Chẳng lẽ tiểu Loli vì hắn mà tiểu tiện sao? 

Tiểu Đan lúc này không còn ngượng ngùng nữa. Làm tình dưới giọng nói của mẹ thú vị đến mức cơ thể non nớt của cô không thể kiềm chế được. Lúc này cô vẫn đang cắn quần lót của anh trai mình và thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ. 

“Con bé bất cẩn, chú của con nói đã nói với con rồi.” Trần Quế Hương nhẹ nhàng mắng, giọng điệu tràn đầy yêu thương. Nhưng nếu bà nhìn thấy cơn cực khoái quyến rũ của cô con gái nhỏ và nụ cười dâm đãng trên mặt con trai mình, có lẽ bà sẽ phát điên.

“Ồ, là vì anh ấy muốn tìm vợ à?” 

Trương Văn cuối cùng cũng tỉnh táo và nhớ lại những gì chú mình đã nói với mình trước khi rời đi. Tuy nhiên, nhìn phần thân dưới ướt át của họ, anh thực sự không nói nên lời.

Lúc này Loli bé nhỏ đã lên đỉnh đến mức kiệt sức. Nhìn bộ dạng hài lòng của cô, dù vẫn còn sừng sỏ nhưng anh cũng không nỡ làm phiền cô vào lúc này.

Trần Quý Hương là người cực kỳ phòng thủ, nhưng bà lại có vẻ sợ con trai mình oán hận. Cô ngay lập tức kể một cách sinh động về việc anh trai mình đã gặp khó khăn như thế nào và người phụ nữ đó khốn khổ như thế nào. Nếu có thể ở bên nhau, chắc chắn họ sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Trương Văn không nói gì mà đáp lại trong khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của em gái mình. 

Tiểu Đan tỉnh táo lại một chút trong lúc cao trào. Nhìn vết nước giữa háng họ, anh nhận ra mình dường như không tự chủ được. Sắc mặt hắn nhất thời không khỏi đỏ lên. Anh quay đi không dám nhìn vào mắt anh trai mình. Anh cảm thấy một cảm giác xấu hổ hiếm thấy.

"Tới đây..."

Cô bé Loli ngượng ngùng và có chút bối rối. Sau khi do dự một lúc, cô thì thầm vào tai Trương Văn, rồi kéo cơ thể yếu ớt của mình vào phòng tắm. 

"Mẹ, nói tiếp đi!"

Trương Văn nói gì đó sau đó cũng cầm điện thoại di động bước vào. Nhìn đôi chân yếu ớt bước đi của em gái, anh không khỏi mỉm cười. 

Lúc này Tiểu Đan đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh đang đợi anh trai mình trong phòng tắm có vòi sen. Anh lập tức ngồi xổm dưới Trương Văn và dùng tay xóa đi dấu vết do cô để lại. Khuôn mặt trẻ trung của cô hiếm khi lộ ra vẻ ngượng ngùng mà lại đỏ bừng như cực khoái. Nó trông thực sự đặc biệt. 

"Xiaowen, bạn nghĩ gì về điều này?"

Trần Quý Hương nói nhảm một hồi, mới thận trọng hỏi. 

Dù sao thì Tú Tú cũng đã trở thành con dâu, cô không muốn quá làm xáo trộn mối quan hệ. Cô ấy có lẽ sợ nếu Hà Tú Vân gặp rắc rối, trong nhà sẽ không bình yên! 

“Dì có biết không?”

Trương Văn thản nhiên hỏi, mỉm cười nhìn bộ dáng dịu dàng của tiểu loli dưới háng mình! 

Cô dùng đôi bàn tay non nớt dính đầy sữa tắm để tự giúp mình, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên cười nghịch ngợm. Cảm giác này đặc biệt tốt. 

Có lẽ vì được mẹ lắng nghe nên cả hai đều cảm thấy đặc biệt kích thích, đặc biệt là Tiểu Đan. Anh lo lắng như thể đang làm điều gì đó xấu xa, khiến anh không kiềm chế được ngay trước khi đạt đến cao trào. Lúc này trên bắp chân thanh tú của anh vẫn còn những vết nước nhỏ, vẻ ngoài ngượng ngùng càng thêm hấp dẫn. 

Trương Văn nuốt khan, ước gì có thể xâm nhập vào cơ thể trẻ trung của cô một lần nữa. 

“Tôi đoán là tôi biết.”

Trần Quế Hương thở dài một hơi, cười khổ nói: “Những người trong thôn này khắp nơi đều nói đến chuyện này. Hơn nữa, chú của ngươi và người phụ nữ kia đã ở cùng nhau rồi, chuyện này khắp nơi người ta đều nói, làm sao có thể giấu được?”

"Vậy cô ấy nghĩ gì? Cậu có hỏi không?"

Trương Văn thản nhiên hỏi, lập tức dùng tay chỉ vào chậu rửa, nhìn cô bé trên háng với ánh mắt dâm đãng, ra hiệu cho cô đứng dậy ôm chậu rửa, còn anh muốn tiếp tục quan hệ trong tư thế chó! 

Tiêu Đan nhìn phần thân dưới của mình, vốn đã có chút đau nhức. Dù sao chỉ là đêm qua anh đã phải vật lộn lâu như vậy, vùng da non nớt mềm mại của anh đã không còn chịu nổi tình yêu của anh trai nữa. 

Tiểu Đan xấu hổ lắc đầu, tắt nước. Sau đó anh ngồi trên bệ toilet. Anh ta có chút đỏ mặt chỉ vào miệng mình, dùng môi nói: "Cái này..."

Trương Văn không suy nghĩ nhiều, biết rằng cô bé Loli đã bị anh tra tấn đủ nhiều từ khi mất trinh cho đến bây giờ. Anh nhìn thấy em gái mình đang ngồi nghiêm trang chờ anh thưởng thức nên lập tức đứng trước mặt cô, dùng quy đầu chạm vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

Tiểu Đan vừa mới dùng tay lau sạch huyết mạch. Bây giờ, không chút do dự, bé mở cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng, mút nhẹ rồi bắt đầu từ từ sử dụng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tôi vô cùng cảm động trước sự chu đáo của anh trai, cái đầu nhỏ của tôi bắt đầu lắc lư nhanh chóng dưới háng của Trương Văn. 

"Tôi cũng không biết."

Trần Quế Hương lặng lẽ thở dài, tựa hồ có chút hụt hẫng, buồn bực nói: “Nàng không biết mình đang nghĩ gì, gần đây tựa hồ lơ đãng lơ đãng, nhưng ta không nghĩ nàng đang buồn bực hay tức giận. Hiện tại ta không dám cùng nàng nói chuyện.”

"Ồ..."

Trương Văn vừa suy nghĩ vừa tận hưởng màn bú cu mạnh mẽ của em gái mình. 

Nói một cách logic, người bình thường sẽ cảm thấy rất chán nản trong tình huống này. Dù có tình cảm hay không thì ít nhất họ cũng sẽ tức giận khi bị trêu chọc. Hành động bình tĩnh có chút kỳ lạ. Dì đang nghĩ cái quái gì vậy? 

"Xiaowen, bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Trần Quý Hương theo thói quen để cho con trai quyết định. Đối mặt với tình huống xấu hổ này, cô có chút hụt hẫng, giọng điệu có phần bối rối và bất lực. 

Dù sao thì người có lỗi trước tiên là em trai cô nên cô đương nhiên xấu hổ khi giải thích với Hà Tú Vân. 

“Hãy nói chuyện đó khi tôi quay lại nhé.”

Trương Văn thở dài một hơi, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Sẽ tốt hơn nếu dì tôi chuyển đến đây, để sau này tôi có thể tìm cơ hội bí mật khai sáng cho dì! 

Tiểu Đan dường như đã nhận ra tâm trạng không tốt của anh trai mình, trái tim đau nhói khi nhìn thấy nụ cười khổ trên mặt anh, nhưng anh không biết rằng đây chỉ là bộ da sói bị một kẻ biến thái khoác lên. 

Tiểu Đan không biết chuyện gì đã xảy ra khiến anh trai mình đau lòng như vậy, chỉ có thể chăm chỉ hơn để làm hài lòng anh ấy. Anh ta tiếp tục sử dụng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng khuôn mặt anh ta từ từ rơi vào giữa hai chân của Trương Văn và anh ta nhẹ nhàng mút tinh hoàn. 

Nghĩ đến chuyện say rượu và loạn luân khi chuyển đến nhà mới, khi mới làm tình với Tú Tú được nửa đường thì cô bất ngờ quan hệ tình dục với dì của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của người cô khi đỏ bừng gợi cảm, thân hình đầy đặn vặn vẹo đầy cám dỗ, cô tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn lần đầu tiên ...

Trương Văn đột nhiên toàn thân run rẩy trong cơn mơ màng, hai chân siết chặt, cảm giác như sắp xuất tinh. 

Trương Văn thở dài một hơi, nhìn tiểu Loli cực kỳ đáng yêu trên háng mình, không khỏi thô bạo thọc cây gậy sinh mạng vào miệng em gái, ôm đầu cô bé bắt đầu đâm thật nhanh. 

Tiểu Đan nghẹn ngào, cảm thấy khó chịu. Anh cũng cảm nhận được sự thôi thúc của anh trai mình. Sau khi khịt mũi hai lần, anh ngoan ngoãn không từ chối. 

Cô ôm lấy chân Trương Văn và để anh trai mình trút bỏ chút bực bội. Đôi mắt dịu dàng của cô đầy vẻ dịu dàng quyến rũ nhưng cũng đầy sự bất bình đáng thương. 

Trương Văn hiếm khi nhìn thấy em gái mình trông ngoan ngoãn như vậy, nhưng tâm trí anh gần như xoay quanh vẻ đẹp của hai mẹ con ngủ chung giường đêm đó. Anh ta phấn khích đến mức chân cứng đờ và mông căng lên. Anh không nhịn được rên rỉ, muốn xuất tinh. 

Cô bé Loli dường như nhận thấy con cặc to trong miệng đang sưng tấy, quy đầu bắt đầu run rẩy. Cô lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chờ đợi cái miệng nhỏ nhắn của mình được anh trai lấp đầy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Loli bây giờ đỏ bừng ngượng ngùng, nhìn có chút khó chịu. 

Trương Văn lúc này đã toàn thân co giật, nhưng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng cảm động của Tiểu Đan, anh không thể không rút huyết mạch ra khỏi miệng nhỏ của cô. 

"Anh trai..."

Tiêu Đan kinh ngạc mở to mắt. Anh không ngờ rằng anh trai mình lại rút huyết mạch vào thời điểm quan trọng. Lúc này, lời kêu gọi tế nhị của cô khiến Trương Văn không thể kìm lòng được nữa. Vừa mở mắt ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ, đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của em gái. 

"Hừ..."

Trương Văn đẩy mạnh, không để lãng phí nửa giọt tinh dịch. Anh thở hổn hển thoải mái, giọng nói khàn khàn và đặc biệt tục tĩu. 

Đang nói chuyện, Trần Quế Hương đột nhiên nghe được con trai thanh âm xa lạ, có chút khó hiểu hỏi: "Tiểu Văn, con sao vậy?"

Trương Văn đụ mạnh hai lần, sau khi xuất hết tinh trùng, anh cảm thấy hơi sợ hãi khi nghe thấy giọng nói của mẹ mình. 

Nếu mẹ cô biết cô đụ em gái mình, liệu cô có thể sống được như thế này không? 

Trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, vội vàng cười nói: “Không có gì đâu, Tiểu Đan lấy nước rửa chân cho tôi. Bây giờ cô ấy còn biết bóp cho tôi, không ngờ cô ấy lại làm như vậy!”

"Vậy là xong, cô gái này khá tốt."

Trần Quế Hương không hề nghi ngờ hắn, mỉm cười tán thành nói: "Lần này ra ngoài, ta đã học được rất nhiều, kỳ thực ta cũng biết giúp ngươi rửa chân, thật sự là hiếm thấy!"

"Đúng vậy, Tiểu Đan vẫn luôn rất tốt!"

Trương Văn gật đầu tán thành. Anh cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung thanh tú của em gái mình đã dính đầy tinh dịch của chính mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông đặc biệt đáng yêu, nhưng cô ấy cũng bĩu môi mạnh mẽ như để phản đối. Vẻ mặt bất mãn của cô lại càng quyến rũ, anh không khỏi cười dâm đãng. 

"Cô gái, hãy ngoan ngoãn nghe lời."

Trần Quế Tường cười vui vẻ, nhưng lập tức thận trọng nói: "Tiểu Văn, chú của ngươi ta nên làm sao bây giờ? Ngươi nên nói cho ta biết, Tú Tú hiện tại đang ở cùng ngươi, ta không muốn ở nhà nhiều phiền toái như vậy!"

"Đừng nóng vội. Hãy đợi cho đến khi tôi quay lại."

Trương Văn nhẹ nhàng an ủi, nhưng đồng thời anh ta thẳng người về phía trước một cách rất dâm đãng, đưa huyết mạch đã xuất tinh cho em gái mình và nhìn cái miệng đỏ mọng của cô ấy với vẻ mong đợi. 

Tiểu Đan nghịch ngợm giả vờ cắn khiến Trương Văn giật mình. 

Nhưng tiểu loli lập tức nắm lấy phao cứu sinh của cô, cười khúc khích. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy dính đầy tinh dịch, trông cô ấy càng gợi cảm hơn. 

Sau khi cho Trương Văn một khuôn mặt dễ thương, cô đưa quy đầu vào miệng và nhẹ nhàng nuốt nước bọt, cố gắng ép ra tinh dịch cuối cùng. 

Trương Văn bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của em gái anh hấp dẫn đến vậy sao? 

Nhìn quy đầu dần mềm mại được chị liếm mút say sưa, trên môi điểm những chấm trắng sữa khiến sự ngây thơ, đáng yêu của chị tôi càng thêm duyên dáng đến mức có thể khiến người ta phát điên!

"Không sao đâu." 

Trần Quế Tường bất đắc dĩ nói: “Ta cùng Tú Vân không biết nên nói chuyện thế nào, nàng giống như không có tức giận, điều này càng khiến ta càng sợ hãi. Hiện tại trong nhà tình huống càng ngày càng tốt, lỡ như xảy ra chuyện gì cũng không biết phải làm sao.”

Trương Văn hít một hơi thật sâu an ủi, vừa thưởng thức dịch vụ miệng của em gái, anh không quên quan hệ tình dục với mẹ mình:

"Được rồi! Mẹ đừng lo lắng quá. Mọi chuyện con sẽ lo liệu. Khi về con sẽ nói chuyện đàng hoàng với dì."

"Vâng."

Trần Quý Tường đồng ý. Dường như nghĩ đến những rắc rối này khiến cô có chút chán nản. Sau khi nói chuyện với Trương Văn một lúc, cô cúp điện thoại.

Trương Văn ném điện thoại vào bồn rửa, nhìn em gái mình đang đùa giỡn với huyết mạch đã mềm ra của mình, lập tức bế cô lên. 

Trương Văn nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình dính đầy tinh dịch của chính mình. Anh dùng ngón tay nhúng một ít rồi đưa lên miệng cô. Anh cười nói: “Đan Đan, sao vừa rồi em lại làm ướt giường thế?”

"Đi, đi..."

Tiểu Đan bỗng nhiên đỏ mặt, cứng đầu "phù" một tiếng: "Ai làm ướt giường? Đừng nói bậy!"

"Đúng vậy, Đan Đan của ta không có!"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng trong khi dùng ngón tay nhúng tinh dịch của mình vào đó và bôi lên đôi môi đỏ mọng của cô, tận hưởng sự kích thích thị giác!

Tiểu Đan dường như đã quen với mùi vị của tinh dịch, không có chút phản kháng nào. Ngược lại, hắn có chút tức giận vì bị anh trai trêu chọc, đột nhiên nở nụ cười ranh mãnh. 

Ôm lấy eo Trương Văn, hắn nũng nịu nói: "Anh ơi, hôn em đi!"

Tiểu loli vừa nói xong liền nâng cằm lên, đưa ra cái miệng nhỏ đầy tinh dịch, như muốn cho bạn nếm thử. 

Trương Văn sợ đến mức nhanh chóng lùi lại một bước, lắc đầu nói: "Quên đi, chúng ta hãy nhanh chóng rửa tay!"

"Hừm, ngươi không thích ta!"

Tiểu Đan tuy phàn nàn nhưng lại nghĩ anh trai mình sẽ có việc nên không dám gây thêm rắc rối. Anh nhanh chóng bật nước nóng, ôm eo Trương Văn rồi đi dưới vòi hoa sen.

Tất nhiên Trương Văn không lịch sự. Vừa giúp Tiểu Đan lau sạch tinh dịch trên mặt cô, vừa dùng sữa tắm rửa cho tiểu loli đến khi cô có mùi thơm. Anh chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. Tất nhiên, anh không thể không ăn đậu phụ. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Việc giặt giũ khiến cô bé loli thở hổn hển và mắng mỏ, màu đỏ lại một lần nữa leo lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô.

Sau một hồi tắm vịt, tiểu loli bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn.

Trương Văn âu yếm lau những giọt nước trên người cô, rồi bước vào phòng khách với em gái khỏa thân ở bên cạnh. Trong khi trêu chọc em gái mình, anh ấy rất thích cách cư xử quyến rũ của cô ấy. Tiếng cười của Tiểu Đan khiến Trương Văn trong lòng cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Hai anh em chơi với nhau chán quá, thân thể trần truồng quấn lấy nhau trên ghế sofa một lúc. Tiểu Đan nghịch ngợm chạm vào mềm huyết mạch, bất mãn uy hiếp mấy câu, lúc vui vẻ thì hôn lên miệng ca ca, xem ra đặc biệt vui vẻ. 

Trương Văn tự nhiên chơi đùa với bộ ngực non nớt của Tiểu Đan một cách không khách sáo, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhỏ, khiến hơi thở của cô lại gấp gáp. Cặp mông xinh đẹp dịu dàng và thân hình nhỏ nhắn của cô cũng dần dần nóng lên khi chạm vào. Anh ấy đang tán tỉnh và chơi đùa, cảm giác đó đặc biệt tuyệt vời.

Giọng nói trẻ trung và tiếng cười vui vẻ của cô gái lolita có tác dụng như thuốc kích thích tình dục. Một lúc sau, Trương Văn cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại. 

Dưới sự nghịch ngợm của chị gái, dương vật của tôi cũng có dấu hiệu nhô đầu lên, bắt đầu rỉ ra một ít máu và có cảm giác muốn cương cứng trở lại! 

Tiêu Đan cảm giác được đứa bé trong tay mình càng ngày càng lớn. Anh sợ hãi rút tay lại như bị điện giật. Lại nghịch thêm hai lần nữa, hắn lè lưỡi đáng thương nói: "Anh ơi, em chịu không nổi, dưới đó bây giờ hơi đau, đừng lộn xộn nữa!"

Đúng là tối qua cô ấy mới mất trinh, hôm nay cô ấy điên cuồng quá. Khe nhỏ mềm mại của cô từ lâu đã sưng đỏ. Trương Văn cũng ân cần lắc đầu, âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, hôm nay anh sẽ chịu đựng em. Nhưng thành thật mà nói, nếu em cứ trêu chọc anh, anh sẽ không giúp được thú tính của mình đâu!"

"Tôi sẽ ổn thôi."

Tiểu Đan không biết là cố ý hay vô tình, lập tức giả làm đứa bé ngoan.

Nhưng càng hấp dẫn hơn khi cô khỏa thân trong vòng tay anh và thể hiện vẻ mặt trong sáng và đáng yêu như vậy. 

Trương Văn hơi tức giận vì sự trêu chọc của Tiểu Đan. Chuyện xảy ra là điện thoại reo vào lúc này. Khi nhìn thấy là Lưu Phúc, Trương Văn nhanh chóng bắt máy: "Anh Fu, anh đang ở đâu?"

Cô bé Loli nhìn thấy anh trai mình đang đi công tác nên không dám gây thêm rắc rối nữa. Cô lập tức nằm xuống đùi Trương Văn và bình tĩnh lại. Có vẻ như cô ấy thích nhìn anh trai mình nghiêm túc. Trong đôi mắt sáng ngời của cô ấy chứa đựng tình yêu vô tận, cô ấy ngoan ngoãn và dễ thương như một chú mèo con. 

"Tôi sắp xuống khách sạn rồi. Chúng ta có hẹn ở sảnh. Cậu xuống nhanh đi!"

Giọng nói của Lưu Phúc tuy mệt mỏi nhưng cũng có chút phấn khích, như thể anh ta có tiền và sức lực.

"Tôi sẽ xuống ngay!" 

Trương Văn vừa cúp điện thoại, anh rất ngạc nhiên khi thấy em gái mình đang cầm một bộ quần short và tay áo ngắn trên tay. Cô không biết từ lúc nào đã đặt nó trước mặt, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Đan Đan, ngươi từ khi nào trở nên ngoan ngoãn như vậy?"

Trương Văn mỉm cười và đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

Khi tôi đứng dậy, chị tôi chỉ chạm tới ngực. Vẻ ngoài nhỏ nhắn của cô ấy thật dễ thương.

“Anh muốn em chăm sóc…”

Cô bé loli phồng má, nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, tức giận nói: "Mau mặc vào, nếu mẹ nói tôi trì hoãn việc của bạn, tôi sẽ giết bạn!"

Tuy giọng điệu rất hung dữ nhưng bé Loli vẫn rất ân cần, có chút lúng túng giúp Trương Văn mặc quần áo cho cô. Mặc dù không được thoải mái lắm nhưng Trương Văn vẫn thu dọn chúng và mỉm cười hài lòng. 

Tiểu Đan vui vẻ cười, sau đó lại ngáp một cái, nghiêm túc nói: "Được rồi, ngươi đi nhanh đi, ta đi ngủ!"

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của em gái, Trương Văn không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. 

Tiểu Đan cũng nở nụ cười ngọt ngào với anh trai, lập tức ôm lấy Trương Văn nhẹ nhàng, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc, như thể đoán trước được anh trai mình sẽ có động thái thân mật như vậy. 

Trương Văn nhẹ nhàng đặt bé Loli lên giường, đắp chăn cẩn thận cho bé, sau đó âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ hồng hào của bé, nhẹ nhàng nói: “Đan Đan, em đi ngủ trước đi, anh trai làm xong việc sẽ về với em ngay.”

"Anh ơi, em đang đợi anh về ôm em ngủ!"

Cô bé Loli ngoan ngoãn gật đầu và nhìn Trương Văn với ánh mắt bất đắc dĩ. Giọng nói thủ thỉ của cô ngây thơ và đầy mong đợi dịu dàng. 

"Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể!"

Trương Văn đáp lại. Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của em gái, anh không khỏi trao cho cô một nụ hôn ướt át nồng nàn nữa. Cho đến khi bé Loli yếu ớt nhắm mắt lại, anh tắt đèn pha trong phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhặt đồ đã chuẩn bị sẵn rồi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 2 Cặp Đôi Đồng Giới

Sau khi Trương Văn an ủi cô bé, Lưu Phú gọi điện nói rằng anh đã rời nhà ga và đang lái xe đến khách sạn với bạn bè. 

Trương Văn không hề do dự. Anh lấy đồ đã chuẩn bị sẵn đợi ở sảnh khách sạn, hút thuốc và suy nghĩ điều gì đó. Suy cho cùng, dù Lưu Phúc có dễ gần đến đâu thì trong thâm tâm hắn vẫn là một con cáo xảo quyệt. Trương Văn không bao giờ dám bất cẩn và không được thể hiện khía cạnh trẻ trung của mình trước mặt anh ta, nếu không anh ta sẽ là người phải chịu đựng. 

Đợi khoảng nửa giờ, thân hình mập mạp của Lưu Phúc cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt của Trương Văn. 

Tôi thấy anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa và quần short rộng, ăn mặc giản dị như người Singapore, nhưng không có vẻ sang trọng hay giản dị mà trông anh ấy có chút buồn cười! 

Ở miền Nam hiếm có người cao béo như anh ấy, muốn không nổi bật thì khó. 

"Anh Phúc!"

Trương Văn nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười chào đón Lưu Phú. Dù sao hắn cũng là Thần Tài của hắn nên cần phải khách khí. 

"Tiểu Văn!"

Lưu Phúc nhìn thấy Trương Văn, lập tức nheo mắt cười. Vừa lau mồ hôi, anh vừa không khỏi phàn nàn: "Trời lúc nào cũng nóng nực, thật sự là tra tấn đến chết. Tôi không thể ngừng đổ mồ hôi!"

"Chúng ta vào phòng trước để em bình tĩnh lại rồi mới nói chuyện!"

Trương Văn cười không nói gì. Lưu Phúc mập mạp sợ nóng nhất. Anh đổ mồ hôi đầm đìa ngay cả khi không làm việc. Cái nóng thiêu đốt ở miền Nam thực sự là một cực hình đối với anh. 

"Lão Lưu, sao ngươi không giới thiệu ta?"

Lúc này, bên cạnh vang lên một giọng nói ôn hòa và đều đặn. 

Trương Văn nhìn lên và thấy rằng có một người đàn ông trung niên có thân hình cân đối đang đứng cạnh Lưu Phú. Anh ta mặc một bộ vest và thắt cà vạt, khí chất rất tao nhã và vẻ ngoài rất đứng đắn. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường. 

Mái tóc hơi nhạt, được chải tỉ mỉ, kèm theo nụ cười thân thiện, tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái. Thoạt nhìn, anh ấy không phải là mẫu người bình thường hay tân phú. 

Mặc dù tóc ông đã bạc nhiều hơn một chút nhưng khuôn mặt ông vẫn trắng trẻo và trông rất trẻ. Anh ta có thể được coi là một anh chàng đẹp trai trung niên, nhưng anh ta cảm thấy đặc biệt bình tĩnh, bình tĩnh đến mức không có gì sai trái. Cùng với một bộ đồ có giá trị, anh ấy giải thích đầy đủ từ khí chất. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi giới thiệu bạn với bạn của tôi!"

Lưu Phúc vỗ trán xin lỗi. Vừa nói vừa trìu mến kéo người đàn ông trung niên đến bên cạnh, mỉm cười giới thiệu: “Đây là bạn cùng lớp của tôi, Quan Nghị, tình cờ anh ấy làm việc ở tỉnh thành của anh, lần này tôi chỉ kéo anh ấy đến đây làm tài xế thôi.”

"Xin chào."

Quan Di mỉm cười hiền lành và đưa tay ra cho Trương Văn một cách tự nhiên. Động tác của anh ta khéo léo và đặc biệt giản dị, không có chút giả tạo nào. 

"Chào anh Quan!"

Trương Văn khiêm tốn mỉm cười với Quan Di. Cảm giác trên tay anh rất mềm mại và tinh tế. Anh ấy chắc chắn không phải là loại người làm việc nặng nhọc. Tuy nhiên, trên đó có một số vết chai, khiến người ta có cảm giác kỳ lạ. 

Dù sao đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nên Trương Văn không thể nói nhiều. Lưu Phúc tuy có vẻ kích động nhưng cũng không đề cập nhiều đến đồ cổ. 

Hai người nói những lời vô thưởng vô phạt khi đi lên tầng trên căn phòng họ đã dành cho Lưu Phúc. Chiếc máy điều hòa mát lạnh cuối cùng cũng khiến Lưu Phúc cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng anh cũng không ngừng phàn nàn về cái nóng thiêu đốt của mùa hè. 

"Chết tiệt, thật là một nơi tuyệt vời để sống!"

Lưu Phúc vừa vào phòng vừa cười vừa chửi, nhìn căn phòng rộng rãi rồi nói đùa: “Tôi không có tiền nên không đủ tiền sống ở đó. Tiểu Văn, anh phải hoàn trả tiền phòng, nếu không tôi sẽ phải giặt ga trải giường ở đây.”

"Đừng đến nữa!"

Trương Văn trừng mắt nói: "Anh kín tiếng quá" rồi nói: "Tôi không làm đâu. Anh giàu đến sắp chảy máu, lại keo kiệt như vậy. Đừng giả vờ nghèo như tôi. Sau này anh cũng phải trả tiền phòng cho tôi!"

Quan Nghị ngồi bên cạnh, không ngừng mỉm cười. Anh ta dường như không quan tâm nhiều đến cuộc chiến giữa hai người, nhưng anh ta có vẻ đánh giá cao nó. 

Lưu Phúc cũng nhanh chóng bưng nước và đồ uống đến chào mọi người, sau khi nói vài câu vô hại, hắn cười hỏi: "Tiểu Văn, lần này ngươi mang đến cho ta thứ gì tốt?"

Trương Văn có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Lưu Phúc lại hỏi về món đồ cổ trước mặt Quan Nghị. 

Tuy tôi không quen người này, nhưng phong thái của anh ta không giống một doanh nhân mà giống một quan chức hơn! 

Mà Lưu Phúc tựa hồ cũng không có né tránh, điều này lập tức khiến Trương Văn có chút bối rối. Cho dù là bạn cùng lớp cũng không thể cởi mở như vậy, không thể ngăn cản được đúng không? 

Có lẽ nhìn thấy Trương Văn do dự và lo lắng, Lưu Phúc vội vàng giải thích: "Không sao đâu, lão Quan và tôi có quan hệ rất thân thiết, anh ấy biết tôi đang làm gì trong việc kinh doanh này, hơn nữa anh ấy cũng muốn chọn thứ gì đó để thu thập lần này nên tôi đã mang anh ấy đi cùng. Nếu anh muốn, tôi sẽ bất đắc dĩ đưa cho anh ấy!"

Bộ sưu tập? 

Tặng quà! 

Trương Văn cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt anh vẫn mang theo vẻ hiểu biết. 

Đầu tiên anh ta mỉm cười và lấy từ trong túi ra một cặp con dấu màu vàng và đặt chúng lên bàn. Trương Văn hoàn toàn không thể hiểu được những dòng chữ lộn xộn trên những con dấu, bởi vì chúng bị oằn xuống từ những vết nứt trên tường khi ngôi nhà cũ bị phá bỏ. Có lẽ chúng được sử dụng để bịt những khoảng trống vào thời điểm đó.

Trương Văn cũng vô tình nhặt nó lên, trông như một món đồ cổ trước khi cất đi. 

Lưu Phúc cầm lấy nhìn xem. Rõ ràng trong mắt anh có chút ánh sáng. Anh ấy chơi với nó nhiều lần trên tay và thỉnh thoảng chiếu nó bằng đèn pin. 

Tôi cũng thử dùng giấy và miếng mực rồi cẩn thận xác định nghĩa của các từ trên đó.

Quan Nghị ở bên cạnh quan sát. Dường như anh không quan tâm lắm, nhưng trong mắt vẫn có chút tò mò.

Trương Văn mặc dù có chút lo lắng nhưng vẫn chờ đợi với vẻ mặt vô cảm. Mặc dù hai vật này được coi như những viên đá thông thường và dùng để bịt các vết nứt trên tường, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy chúng không phải là hàng hóa thông thường! 

Bây giờ sau khi kiểm tra thông tin, tôi không biết một số thứ là gì, thậm chí chúng dùng để làm gì. Đây là lý do tại sao Trương Văn mời Lưu Phú đến. 

Chưa kể những khả năng khác của tên béo này, Trương Văn rất ngưỡng mộ Trương Văn về khả năng thẩm định của anh ta. Với anh ta, ít nhất anh ta có thể tiết kiệm được rất nhiều phí thẩm định. 

"Không tệ!"

Cẩn thận đánh giá một lúc lâu, Lưu Phúc đặt con dấu lên bàn, gật đầu hài lòng nói: "Con dấu đường muối của nhà Thanh được bảo quản khá tốt! Có chiếc khóa lạc đà này, nhìn qua không giống như được các quan chức nhỏ sử dụng, nhưng chất liệu không tốt lắm, là một con rồng vàng tương đối phổ biến, có giá 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ thì tốt!"

Trương Văn nheo mắt nhìn Lưu Fu mỉm cười mà không nói lời nào. Tuy nhiên, hắn liếc nhìn từ khóe mắt, thấy rõ trong mắt Quan Nghị có chút thất vọng. Xem ra thứ này đối với hắn nhìn không tốt lắm, giá trị cũng không phù hợp với nhu cầu bên trong của hắn. Có vẻ như anh chàng này là một người đàn ông không thiếu tiền!

"Ta nói, Tiểu Văn..."

Lưu Phúc cười khúc khích, giọng điệu đùa cợt: "Anh đưa tôi đến đây, đây không phải là thứ duy nhất anh có đúng không? Mau lấy đồ tốt ra đi, đừng lãng phí thời gian chơi đùa của chúng ta!"

"Tiểu Trương!"

Quan Nghị nhịn không được lên tiếng. Có lẽ hắn đang mong đợi điều gì đó như ý mình, nên lập tức nói thẳng: “Cái gì ngươi cũng không cần lo lắng, ta biết lão Lưu làm ăn như thế nào, cũng sẽ không tiết lộ cho người khác biết. Nếu ngươi có thứ gì tốt thì cứ lấy ra đi. Ta cũng muốn tự mình chọn lấy một ít, ngươi đừng lo lắng quá.”

"Ha ha..."

Trương Văn đã ngửi thấy mùi quan chức nồng nặc ngay từ khi Quan Di mở miệng. Dù là giọng nói hay giọng điệu đều đều, anh đều có cảm giác như một người chỉ huy đang ra lệnh, điều này chứng tỏ Quan Nghị chắc chắn không phải là kẻ ở cơ sở. 

Trương Văn thỉnh thoảng nhìn thấy một chút lo lắng trong mắt Lưu Phú, và anh hiểu điều đó sau khi suy nghĩ một lúc. 

Xem ra Lưu Phúc đã bán hết những gì có thể bán được, còn không muốn giao cho hắn bộ sưu tập không thể bán được. Bây giờ bạn học cũ của anh ấy đến để nhờ giúp đỡ. Hắn thật sự không có được gì, lại khó có thể phản bác lòng tốt của bạn học cũ, đành phải mang hắn theo. 

Ước chừng giá cả đồ đạc trên thị trường hơi cao, chính vì vậy Quan Nghị muốn xem ở đây có món nào rẻ không. Có lẽ Lưu Phúc đã tiết lộ một phần tình huống của mình cho anh ta từ lâu, nên kỳ vọng của anh ta rất cao. 

Sau khi một tia cảm hứng lóe lên trong đầu Trương Văn, anh không còn trốn tránh những điều cấm kỵ nữa. Sau khi gật đầu, ông lấy ra hai bức tượng Phật lớn nhỏ đưa cho Lưu Phủ.

Lưu Phúc nheo mắt lại, vội vàng cầm lên quan sát. 

Đôi mắt của Lưu Phúc sáng lên, đó chỉ là một hành động hời hợt, dường như là một hành động theo thói quen, nhưng nheo mắt lại có nghĩa là sự việc không sao cả.

Khi Zhang Wen nhìn thấy nó, anh ấy ngay lập tức biết rằng đây là một số đồ vật mà anh ấy không chắc chắn. Anh thậm chí còn không chắc chúng có phải là đồ cổ hay không. Anh ấy đã giữ chúng ở nhà và không mang chúng ra ngoài. Lần này, anh mời anh đến thẩm định miễn phí vì anh muốn xem giá trị của những thứ này.

"Đó là thứ tốt!"

Lưu Phúc nhìn tượng phật lớn một lúc, phân tích tỉ mỉ từng chi tiết. Một lúc sau, ngài mới hài lòng gật đầu nói: “Quan Thế Âm Thiên Thủ Thiên Thủ của nhà Minh còn gọi là Quán Thế Âm Đại Bi. Thường gọi là Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Thủ! Bên trái và bên phải có một mười tay. Mỗi lòng bàn tay có một con mắt, tổng cộng có bốn mươi tay và bốn mươi mắt, mỗi tay trang bị hai mươi lăm “có” (hai mươi lăm) loại chúng sinh trong ba cõi, trong đó có mười bốn ở cõi dục, bảy ở cõi vô sắc, bốn ở cõi vô sắc, v.v.) tạo thành một nghìn tay và một nghìn mắt, nhằm mục đích thấu hiểu sự khốn khổ của thế gian.

Vừa giải thích cho hai người, Lưu Phúc vừa chỉ vào con dấu dưới chân đế, hưng phấn nói: “Erdan là do chính phủ làm ra. Tuy phẩm chất không hoàn thiện nhưng muốn có được một thứ như vậy cũng không phải dễ dàng. Hiện nay giá tượng Phật ngày càng cao. Quả thực là chuyện tốt!"

Quan Nghị nở nụ cười hài lòng và dường như có niềm yêu thích đặc biệt với tượng Phật. Anh ta lập tức chỉ vào Phật Ngọc của Tiêu Tôn và hỏi:

"Còn cái này thì sao? Trông nó ổn đấy, phải không?” 

Lưu Phúc cẩn thận nhặt tượng Phật ngọc của Tiểu Tôn lên, dùng đèn pin nhìn kỹ một lúc rồi cẩn thận vuốt ve như đang phân tích chất liệu. Anh chợt cười khổ lắc đầu.

Trong lòng Trương Văn bỗng nhiên có chút lông lá. Vị Phật ngọc này nhìn rất hiền lành, hắn kỳ vọng rất cao vào nó. Nó có thể là hàng giả?

"Không tệ sao?"

Quan Nghị lo lắng hỏi, hiển nhiên lần này hắn đang mong đợi được mùa bội thu! Có vẻ như anh ta quan tâm đến chất lượng của các bức tượng Phật hơn Trương Văn và có vẻ hơi lo lắng.

"Không phải chuyện này là xấu."

Sau khi Lưu Phúc đặt tượng phật bằng ngọc xuống, hắn thở dài, có chút chán nản nói: “Đây cũng là đồ vật từ đầu nhà Thanh, ngọc vẫn là vật liệu Hetian tốt. Nhưng thất bại nằm ở việc chạm khắc. Việc chạm khắc thực sự rất kém. Các đường nét được phóng đại và không có sức mạnh. Hạt dẻ nước tuy trong nhưng không có chút lòng từ bi nào của Phật giáo. Rõ ràng không phải do người làm ra, nguyên liệu tốt như vậy đều bị lãng phí!"

May mắn thay, sự việc là sự thật, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù theo Lưu Phú, giá có thể thấp hơn một chút, miễn là nó không phải là hàng giả, nhưng đối với những đường nét và hình chạm khắc mà họ ngưỡng mộ, theo Trương Văn, tất cả đều có thể bỏ qua.

"Thật đáng tiếc!"

Lưu Phúc vẻ mặt đau khổ lắc đầu, thậm chí có chút tức giận, không khỏi có chút khinh thường nói: “Chắc lúc đó là một quan chức nào đó tạc ra để mua vui. Từ tác phẩm của người thợ chạm khắc, không có dấu hiệu nào cho thấy ông ta là người thích ngọc bích. Anh ta làm hỏng một tài liệu tốt như vậy như một trò đùa. Nếu nó được chạm khắc bởi một thợ thủ công bình thường, bề ngoài sẽ không tệ hơn nhiều. Ít nhất nó sẽ làm cho Đức Phật sống động hơn!”

"Đúng vậy!"

Quan Nghị nói “Ồ” và tỏ ra khâm phục kiến thức của Lưu Phúc, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Không sao đâu, bức tượng Phật này trông khá đẹp. Tượng Phật bây giờ phổ biến hơn nên bạn có thể mang về nhà.”

"Đó là sự thật!"

Lưu Phù gật đầu suy tư. Thấy Trương Văn vẫn không có biểu tình gì, có vẻ thờ ơ với lời hắn nói, lập tức cười lớn mắng: “Tiểu hồ ly, ngươi còn đợi ta nói giá nữa! Đừng lúc nào cũng có vẻ như bạn đang cười. Làm ta muốn lừa gạt ngươi, ta có chút xấu hổ!"

"Tôi không."

Trương Văn giả vờ vô tội, dang tay ra, giọng điệu ủy khuất nói: “Sao tôi dám khoe khoang trước mặt cao thủ như anh? Chẳng phải tôi đang học với tinh thần cởi mở sao?” 

"Vô nghĩa nhất có thể!"

Lưu Phúc vô cùng coi thường Trương Văn. Dường như trong mắt anh ta, Trương Văn luôn giả vờ bối rối và làm như không hiểu gì cả. Điều này khiến anh càng sợ hãi và không dám đi quá xa khi hạ giá.

Tuy nhiên, năng lực giám định của Lưu Phúc vẫn tốt, trong đầu anh đã tích lũy được rất nhiều kiến thức. Trương Văn cũng ngưỡng mộ sự hiểu biết của ông về lịch sử.

"Lão Lưu, ngươi nghĩ thế nào?"

Quan Nghị có vẻ rất thích tượng Phật, hoặc người được ngài tặng tượng cũng rất thích. Anh ta cảm thấy có chút không thể ngồi yên và bắt đầu hỏi ý kiến ​​của Lưu Phúc.

"Tám trăm nghìn, lấy hai cái này!"

Lưu Phúc suy nghĩ một chút, vỗ ngực nói: "Muốn hỏi chỗ nào cũng được. Ai bảo giá cao quá? Bạn chỉ có thể hỏi tôi khi thời gian đến!"

“Tám trăm nghìn…”

Quan Nghị suy nghĩ một chút, dường như có ý định thương lượng. Mặc dù số tiền lớn như vậy không khiến anh cảm thấy đau khổ dù chỉ một chút, nhưng bản chất của con người là tiết kiệm tiền khi có thể.

Trương Văn lập tức chú ý tới manh mối này, lập tức nửa đùa nửa thật bất mãn nói với Lưu Phúc: “Không được! Anh Lưu, anh đã ấn định cho em một con số tốt như vậy, có tệ không?”

"Ta biết ngươi, tiểu hồ ly, cho rằng ngươi quá thấp!"

Lưu Phù có vẻ không ngạc nhiên. Anh ta cũng thấy rằng Quan Di muốn mặc cả. Hắn sợ thương vụ như vậy sẽ bị hủy hoại, lập tức lớn tiếng nói với hắn: “Mau lên! Bạn đang nhận được một thỏa thuận miễn phí và cắt đứt con đường tài chính của tôi. Bạn có muốn đi xa hơn không? Tám trăm năm mươi vạn, ngươi muốn bớt một xu, huống chi Tiểu Văn, ta không làm!"

"Được rồi!"

Thấy Lưu Phúc đã đi xa như vậy, Quan Nghị ngượng ngùng không nói thêm được lời nào.

Có vẻ như Lưu Phúc đã nói với anh ta về tình hình của Trương Văn trước khi anh ta đến. Trong thâm tâm anh biết mình không thể thương lượng nhiều về giá cả của thứ này nên căn bản không nói gì.

"Ngươi có thể đánh bại ta chỉ với ba chiêu, năm sư đoàn và hai!"

Trương Văn có vẻ phẫn nộ, theo sau là một chút xảo quyệt.

Lưu Phúc lập tức nheo mắt cười, xua tay nói: "Nào, ta biết ý của ngươi. Chúng tôi không phải là người xa lạ, và chúng tôi biết phải làm gì với một số việc! Bạn có mang theo thứ gì khác không? Nếu vậy thì nhanh chóng lấy nó ra đi."

"Kẻ trục lợi!"

Trương Văn giả vờ đau đớn và trợn mắt nhìn Lưu Fu, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui! 

Trên thực tế, bạn vẫn có thể tìm thấy rất nhiều điều hay ho ở làng Wugua. Hầu hết mọi người thậm chí không có bất kỳ ý tưởng nào về đồ cổ. Tuy nhiên, có một số người chuyên sưu tầm đồ cũ nhưng đều giữ bí mật và trộm một khối tài sản không rõ nguồn gốc từ một nơi nghèo khó. 

Đi sâu hơn vào làng Wugua, còn có nhiều ngọn núi hẻo lánh hơn và thậm chí có một số ngôi làng nhỏ mà bạn chưa từng nghe đến. 

Cuộc hành trình gian khổ vượt núi, sông ngòi khiến họ ít có cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Điều đáng sợ hơn nữa là một số người thậm chí còn chưa từng lái ô tô lên núi trong đời. Bạn có thể tưởng tượng những nơi này xa xôi như thế nào. 

"Anh là một đứa trẻ phản bội hơn tôi!"

Lưu Phúc trừng mắt nhìn Trương Văn, đem phong ấn ban đầu di chuyển đến trước mặt hắn, như muốn nói, thứ này ta đã lấy, đừng nghĩ đến việc lấy lại! 

Quan Nghị đã đặt hai bức tượng Phật trước mặt và nhìn chúng một cách thích thú. Nụ cười trên gương mặt anh ngày càng dày đặc. So với nụ cười xa xăm lúc đầu, nụ cười lần này có vẻ hài lòng và sống động hơn một chút. 

"Cái này, nhìn xem."

Khi Zhang Wen đang nói, anh ấy lấy ra một chiếc bình màu trắng xanh rất đơn giản. Tuy không quá hào nhoáng và lộng lẫy nhưng lại mang một vẻ hào hùng khác hẳn trong sự tĩnh lặng. 

Lưu Phúc tiếp quản, lần này với vẻ mặt thận trọng. 

Trong khi cẩn thận xem xét chất lượng của lớp men, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve những đường nét trên đó bằng tay. Anh cẩn thận kiểm tra miệng chai, vòng đáy và thậm chí cả một ít đất trong chai. Một lúc lâu sau, anh mới đầy ẩn ý đặt nó xuống, cau mày như đang suy nghĩ. 

"Tiểu tử ngươi thật đúng là không có để cho ta tới đây uổng công!"

Lưu Phúc đột nhiên mỉm cười nhẹ nhõm trước ánh mắt quan tâm của hai người, có chút hưng phấn nói: "Không ngờ lần này có thể lấy ra được lò nung chính thức từ thời Càn Long. Tuy không phải là sản phẩm cao cấp từ phòng chế tạo của cung điện, nhưng vẫn rất tốt. Hiếm khi nó được bảo quản nguyên vẹn như vậy, thực sự rất tốt!"

"Đây có phải là lò nung chính thức không?"

Trong giọng nói của Quan Nghị có chút bối rối. Nhìn chiếc chai đơn giản này, anh dường như không thể liên tưởng đến hoàng gia sang trọng. Nó thậm chí còn khiến người ta đặt câu hỏi liệu đó có phải là đồ cổ hay không? "Đúng vậy!"

Lưu Phúc quả quyết gật đầu, cười giới thiệu: "Thời Càn Long tuy dân thịnh, nước cường, nhưng là thời đại thịnh vượng hiếm có, nhưng không thể nào cái gì cũng xa hoa! Khi đó chỉ có Cảnh Đức Trấn chế tạo đồ hoàng gia, nhưng những thứ xuất ra cũng không nhất thiết đặc biệt tinh xảo. Là cống phẩm phải có một quy trình tuyển chọn nghiêm ngặt. Dưới sự khắc nghiệt của việc chọn một trong một ngàn, ngoại trừ cống phẩm, tất cả những thứ khác chỉ là giấy bạc!"

"Và..."

Lưu Phúc dừng một chút, tiếp tục giải thích: “Trong hoàn cảnh bình thường, ngoài việc chọn ra những con tốt nhất gửi đến phòng sản xuất để cống nạp, những thứ còn lại nên tiêu hủy ngay tại chỗ, nhưng đôi khi không thể tránh khỏi cá lọt lưới. Cái lọ này rõ ràng là phế phẩm không có khả năng khống chế lửa tốt nhất, nhưng có người đã lén lút giữ lại.”

"Đúng vậy!"

Quan Nghị chợt nhận ra, có chút bối rối nói: "Mấy năm gần đây khắp nơi đều nói lò nung chính thức có giá trị, nhưng lò nung trên TV nhìn rất đẹp, cái này có thể so sánh với vẻ ngoài đơn giản của nó không?"

"Anh Quan."

Trương Văn nheo mắt cười, nói: "Đôi khi, càng lộng lẫy càng tốt, dù sao có rất nhiều loại nung. Có lẽ bình thường xanh trắng sẽ thịnh hành một thời gian, hoặc có thể sau một thời gian, hoàng đế sẽ có hứng thú với loại này, phía dưới chủ lò nung sẽ phải chiều theo sở thích của hắn. Điều này cũng không thể nói được."

"Tiểu Văn hiểu biết hơn bạn!"

Lưu Phúc cười nhẹ, cẩn thận nhìn chiếc bình, nói: "Hiện nay, đa số mọi người đều giấu loại đồ này trong tay không muốn buông ra, thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thấy ở những cuộc đấu giá, giá cả nhất định sẽ càng ngày càng cao, cho nên thu thập một ít là lựa chọn không tồi!"

"Thực vậy!"

Trương Văn gật đầu, nheo mắt nói: "Có một số thứ thực ra không hiếm, nhưng chỉ cần mọi người không bán thì giá sẽ lập tức bị đẩy lên cao. Cộng với số lượng hàng giả trên thị trường nhiều, có vẻ như đồ thật rất hiếm. Đây là cách giá của nhiều thứ tăng lên. Trên thực tế, chúng có thể không đạt đến giá trị đó."

"Thằng nhóc này, mày đang khoe cái đuôi cáo của mình đấy!"

Lưu Phúc cười khúc khích, đưa tay về phía Trương Văn, trêu chọc nói: "Đừng giả vờ như không hiểu. Còn có gì thì mời cùng nhau lấy ra?"

"Nhìn này!"

Trương Văn vừa nói vừa lấy từ trong túi ra rất nhiều đồ vật nhỏ - bát đĩa tương đối ít, nhưng cũng có một số đồ vật kỳ lạ. 

Ví dụ như có một tấm mực cổ khắc hình hạc và tiên, trông đặc biệt trang nhã. 

Ai mà ngờ được rằng đây hóa ra lại là một viên đá mài được cất giữ trong giếng của người khác. Đôi khi Trương Văn nhận được nó, anh ấy nghe xong câu chuyện sẽ dở khóc dở cười không biết phải nói gì. 

Tệ hơn nữa là có một số người thực sự không hiểu biết đến cùng cực, tùy tiện vứt một số đồ cũ ra sân, thậm chí vào đống củi. 

Giống như những chiếc bát ở đây, một trong số đó thực ra là để cho chó ăn. Có vẻ như trong mắt họ, những đồ cũ này có thể có giá trị lớn nhất, nhưng chúng cũng tình cờ cho Trương Văn cơ hội kiếm bộn tiền. 

Ngoài kia có rất nhiều thứ, không thể tránh khỏi có thứ gì đó lọt qua kẽ hở. 

Lưu Phú đã dành hơn một giờ để đánh giá nó trước khi cuối cùng cũng vượt qua được nó. Tuy nhiên, vẫn còn một chiếc bát lớn hiện đại và một số đồ đồng được làm cách đây hơn mười năm, không có giá trị gì cả. 

Trương Văn không hề ngạc nhiên với kết quả này. Suy cho cùng, nếu thu thập quá nhiều thứ, chắc chắn sẽ có một ít cá lọt lưới. 

Một số chuyện cũ từ 20, 30 năm trước cũng là chuyện bình thường. Xét về tỷ lệ đúng và sai, điều này thực sự khá tốt. 

"Không tệ!"

Lưu Phúc đặt vài thứ giả sang một bên và nhìn vào đồ thật trước mặt. Anh nheo mắt cười, có chút khó khăn che giấu sự vui mừng nói: “Chuyến đi này quả thực không hề uổng phí, tôi đang tự hỏi liệu mình có đủ tiền để mua nó không!”

"Bạn muốn tất cả?"

Trương Văn giả vờ ngạc nhiên nhìn Lưu Phúc, vẻ mặt đau lòng nói: "Đồ trục lợi, ngươi nhất định sẽ bóc lột ta bằng cách đưa ra giá sỉ. Ta cảnh cáo ngươi, ta là người yêu nước, ta sẽ kiên quyết phản đối cái giá mà ngươi đưa ra cho một đô la Việt Nam!"

"Con cáo nhỏ này!"

Lưu Phủ cười lớn, quay về phía Quan Nghị nói: "Lão Quan, trước tiên xem ngươi có thích thứ gì không, ngươi hái xong thì những thứ còn lại là của ta. Dù sao hiện tại chúng ta không có đủ tiền mặt, muốn thắng hết cũng có chút khó khăn."

Trương Văn biết rằng đây chỉ là những lời nói lịch sự. Dù không rõ Lưu Phúc có bao nhiêu tiền nhưng chắc chắn sẽ không bao giờ thiếu như vậy. Rõ ràng lần này hắn chủ yếu là muốn giúp đỡ Quan Nghị nên mới nói những lời khách sáo như vậy. 

"Được rồi!"

Quan Nghị nhẹ nhàng đáp lại, tựa như không quan tâm nhiều đến tiền bạc. Có vẻ như anh đã chọn một viên mực và một đôi bát lớn mà anh thích hơn. Cùng với cặp ấn lúc đầu, có vẻ như anh ta thiên về thứ gì đó có tính chất văn chương hơn. 

"Tiểu Văn!"

Lưu Phúc thấy Quan Nghị đã làm ra lựa chọn của mình, liền quay người lại, vừa thăm dò vừa tính toán:

“Lão Quan nhặt được những thứ này định bán với giá bao nhiêu?”

"Đánh giá nó!"

Trương Văn đương nhiên không thể tự mình nói ra giá cả nên lập tức đặt câu hỏi với Lưu Phú. 

Bạn phải giả vờ bối rối đến cùng, đừng để anh ta thấy rằng anh ta không hiểu gì về biến động giá cả. 

"Chết tiệt, lần nào chuyện đó cũng xảy ra!"

Lưu Phúc mặc dù đang cười mắng, nhưng lập tức trợn tròn mắt. Tính toán một hồi, hắn ho khan nói: "Được, ta cho ngươi giá, vẫn là so với trên thị trường thấp hơn một chút. Tổng giá trị các món đồ của Lão Quan là 1,39 triệu, cái ta đưa cho ngươi là 170,000, ngươi nghĩ thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Đôi mắt của Trương Văn hơi nheo lại, lộ ra vẻ bất mãn. 

"Một triệu ba trăm chín mươi nghìn, hai trăm hai mươi nghìn, đây là mức cao nhất!"

Lưu Phúc hoàn toàn không hỏi ý kiến ​​Quan Nghị mà tự mình nâng giá, Quan Nghị dường như cũng không để ý. 

"Thỏa thuận!"

Trương Văn bất lực gật đầu và phàn nàn với giọng điệu ủy khuất: "Bạn đã đến đây, và bạn chắc chắn sẽ không sẵn lòng giết tôi nếu bạn không giết tôi! Quên đi, dù sao bạn vẫn luôn vô đạo đức như vậy, tôi chỉ cần quen với nó."

"Chính là nó!"

Lưu Phúc gật đầu nói với Quan Nghị, người dường như đang tính toán gì đó nhỏ: "Lão Quan, đừng nghĩ đến việc mặc cả, Tiêu Văn đã nhân nhượng lớn, nếu những thứ này thật sự được đặt lên bàn, giá sẽ cao hơn rất nhiều. Nếu có ai dám nói là mua đắt, hãy mời hắn đến gặp ta, ta sẽ tính bao nhiêu tùy thích!"

"Vâng."

Quan Nghị có vẻ yên tâm trước lời nói của Lưu Phúc. Thấy mình đã đến điểm này, hắn lập tức gật đầu, từ bỏ ý định thương lượng. 

"Về phần những thứ này..."

Lưu Phúc đếm những món còn lại thì thấy Quan Nghị đã nhặt được những món tốt. Những món còn lại số lượng nhiều nhưng chất lượng không cao, nhưng anh muốn bán lại kiếm tiền nên không quan tâm lắm, lập tức đưa cho Trương Văn một mức giá khác: "Tám mươi bốn nghìn, một trăm mười nghìn!"

"Tám trăm năm mươi nghìn, một trăm ba mươi nghìn!"

Trương Văn chậm rãi lắc đầu. Mặc dù đó là tiền miễn phí nhưng ai có thể nghĩ rằng nó quá nhiều? 

Hơn nữa, bạn không thể chỉ lắng nghe anh ấy vì điều này sẽ khiến bạn tỏ ra thụ động. Nếu thời gian trôi qua chắc chắn bí mật của bạn sẽ bị lộ. 

"Được rồi!"

Lưu Phúc vui vẻ vỗ bàn, nụ cười ranh mãnh trong mắt cho thấy hắn đã kiếm được một vận may khác. 

Lưu Phúc như thường lệ lấy máy tính xách tay ra, vừa vận hành vừa cười nói: “Khi mua rau ở chợ, hiếm có cơ sở kinh doanh nào vui vẻ như vậy, haha! Nếu mọi người đều thẳng thắn như anh thì việc kinh doanh của tôi sẽ dễ dàng hơn.”

"Bọn họ đều ngu ngốc như ta, bọn họ tới đây để lợi dụng ngươi!"

Trương Văn nói đùa, kiểm tra tin nhắn và xác nhận rằng tiền của anh đã được trả. Anh ta lập tức quay lại nhìn Quan Nghị, ý nói: Anh ơi, xin anh đưa tiền nhanh, chúng tôi sẽ không nợ anh! 

Quan Nghị cũng nhìn ra ý của Trương Văn, dang hai tay ra, cười bất đắc dĩ nói: “Máy tính của tôi ở trong xe, lát nữa xuống xe sẽ đưa cho anh.”

Trương Văn suy nghĩ một lúc. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. Sẽ không có ai quá nhẹ nhõm khi đưa cho anh ta thứ gì đó đáng giá nhiều tiền như vậy một cách hấp tấp. Mặc dù anh chàng này trông khá ổn nhưng ai có thể đảm bảo rằng những ngày này anh ta sẽ không xảy ra chuyện gì? 

"Không sao đâu, Tiểu Văn!"

Lưu Phúc thấy Trương Văn có chút xấu hổ. Vừa khóa đồ đạc trong két sắt nhỏ, anh vừa thề: “Bây giờ chúng ta xuống lầu đi, anh có thể đưa tiền trong xe cho em. Lão Quản sẽ không làm chuyện bừa bãi như vậy. Nếu tiền của anh ta có vấn đề gì thì cứ hỏi anh!”

"Vâng."

Trương Văn rất bất lực, nếu nó không hoạt động thì anh có thể làm gì khác? Bạn không thể buộc mọi thứ trở lại. Nếu xúc phạm Quan Nghị, sự nghiệp tốt đẹp của Lưu Phúc sẽ bị hủy hoại! 

"Haha, làm việc cùng nhau vui vẻ!"

Lưu Phúc xong việc, ôm lấy cánh tay Trương Văn, cười nói: "Đã đến lúc chúng ta đi ăn tối. Tình cờ chúng ta đang ở trên lãnh thổ của Lão Quan. Nếu ta không lợi dụng lão địa chủ này, ta sẽ không làm. Mọi thứ hôm nay sẽ do hắn tiêu xài. Đừng khách khí, biết không?"

"Bạn!"

Quan Nghị mỉm cười hiền lành, dường như đã quen với nụ cười vui tươi của Lưu Phù. Sau khi bỏ đồ vào túi lớn, anh ra hiệu cho mọi người cùng nhau xuống lầu. 

Ba người đi xuống lầu nói chuyện cười nói. Rốt cuộc thì tiền vẫn được kiếm ra và mọi người đều được hưởng lợi.

Đương nhiên, anh cảm thấy sảng khoái và trò chuyện giống như những người anh em của mình. Nụ cười của Quan Nghị vẫn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến mức bạn có cảm giác như anh không còn biểu cảm nào khác ngoài nụ cười. 

Chiếc xe Quan Di lái không phải là một chiếc xe sang trọng mà là một chiếc xe kinh doanh bình thường của Honda.

Sau khi lên xe, Quan Nghị không hề thất hứa. Anh ta dùng máy tính chuyển tiền cho Trương Văn trước khi lái xe. Khi nhìn thấy số tiền đã có trong tay, Trương Văn hoàn toàn yên tâm. Nghĩ đến số tiền mình nhận được, anh cảm thấy hơi vui. 

"Dẫn bạn đi ăn món gì đó đặc biệt nhé!"

Quan Nghị tựa hồ rất hài lòng với buổi tối thu hoạch, nụ cười trên mặt trở nên có chút tức giận. Vừa lái xe trên đường, anh vừa lịch sự hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Trương, em đến từ đâu?"

"Từ thành phố Hải Thanh." 

Trương Văn trả lời một cách mơ hồ, không đưa ra địa điểm chính xác. Anh không muốn phơi bày hoàn cảnh của mình quá nhiều.

"Hải Thanh?"

Lưu Phù tựa hồ nhớ tới cái gì. Do dự một lúc, anh thận trọng nói: "Hình như Tiểu Thụy làm việc ở đó phải không?"

"Vâng."

Quan Nghị tựa hồ có chút mất tự nhiên, sắc mặt hơi co giật, bất đắc dĩ nói:

"Tôi mới được chuyển đến vào đầu năm nay, hình như là ở quận Tư Thanh."

Quận Tứ Thanh là nơi có Trương Văn. Đây là một quận đặc biệt nghèo, hầu như không có ngành công nghiệp nào khác ngoại trừ cảng cá nhỏ. 

Trương Văn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nheo mắt lại, cảm thấy Quan Nghị nhất thời cảm thấy khó chịu, giống như đã xảy ra chuyện gì xấu hổ vậy? 

Mà vẻ mặt Lưu Phúc lại phục tùng, tựa như không muốn nói thêm gì nữa. Trong chuyện này có điều gì khó nói?

Không khí trong xe im lặng một lúc. Quan Nghị rốt cuộc đã bình tĩnh hơn. Xấu hổ một lúc, hắn hắng giọng, lại nở nụ cười nhẹ, hỏi vài câu: "Nhân tiện! Tiểu Trương, ngoài việc kinh doanh này, bây giờ cậu cũng nên kinh doanh một số thứ khác phải không? Dù sao tiền tuy đến nhanh nhưng cũng không phải là nghề ổn định, người như Lão Lưu cũng không có nhiều."

"Không có gì khác được thực hiện."

Trương Văn lắc đầu. Cả đêm hắn cảm thấy Quan Nghị nhất định là quan viên. Do dự một lúc, anh nói với giọng ngập ngừng: "Nhưng tôi muốn làm nông nghiệp, có thể là ở khu Tứ Thanh, quê hương của tôi."

Lưu Phúc lúc này có chút khẩn trương, lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn ra hiệu cho Trương Văn đừng nói nữa. Có vẻ như việc nói về nhụy hoa nhỏ này trong miệng họ là điều cấm kỵ. 

Trương Văn bối rối trong giây lát. Khi thấy vẻ mặt Quan Nghị đã bình tĩnh trở lại, trong lòng hắn vẫn có chút khó chịu, lập tức hiểu ý ngậm miệng lại. 

“Đúng vậy, nông nghiệp bây giờ là hướng đi chung!”

Quan Nghị khách khí đáp lại, lập tức ngừng nói. Anh ấy không nói về Tiểu Thụy và Quận Tư Thanh, dường như rất khó nói. 

Xe chạy chậm, mọi thứ trên đường càng trở nên xa xôi. 

Một lúc sau, chúng tôi gần như ra khỏi trung tâm thành phố và đến một vùng ngoại ô hơi yên tĩnh, lái xe trên con đường đầy những ngôi nhà gỗ.

Có nhất thiết phải đi xa đến thế mới ăn được không? Trương Văn không khỏi có chút bối rối. 

Lúc này trên mặt Quan Nghị hiện lên một nụ cười rất ôn hòa. Anh ta có vẻ rất quen thuộc với môi trường ở khu vực này. 

Xe chạy qua những con phố nhỏ, chẳng mấy chốc đã đi vào một khu vực khá sầm uất, dừng lại trước cổng một quán bar có vẻ thời thượng. 

Môi trường ở thị trấn không tốt lắm. Hầu như không có người xung quanh vào thời điểm này, nhưng quán bar này vẫn khá tốt. Mặc dù khu phố này trông tương đối xa nhưng lại rất đông người vào ban đêm. 

Các loại xe hơi sang trọng đậu ở khoảng không gian rộng rãi bên ngoài quán bar, tiếng hát khe khẽ cũng chứng tỏ nơi này còn có KTV. Chỉ xét đến sự sống động thì nó chắc chắn không giống một cửa hàng bình thường ở làng. Có vẻ như nơi đặc biệt này được chọn để tránh xa trung tâm thành phố. 

Người phục vụ chu đáo hướng dẫn xe vào bãi đậu xe. Quan Nghị vừa xuống xe đã gọi điện thoại. Giọng điệu của anh ấy đặc biệt nhẹ nhàng, biểu cảm trên khuôn mặt rất hiền lành, nhưng lại có một loại mơ hồ đặc biệt. 

Tuy nhiên, Trương Văn không thể nghe rõ anh ta đang nói gì, nhưng anh ta cảm thấy vẻ mặt của Lưu Phú có vẻ rất không tự nhiên. 

"Không có gì!"

Quan Nghị đặt điện thoại xuống, mỉm cười nói với hai người: “Đây là nhà bạn, đến thì phải vui vẻ nhé, biết không?”

"Tôi..."

Trương Văn lập tức do dự. Thành thật mà nói, việc để em gái mình một mình trong khách sạn thực sự rất khó chịu. Nếu chúng tôi chơi vào dịp như vậy, tiếng ồn thường sẽ kéo dài đến tận nửa đêm. 

Nhưng lúc này, Lưu Phúc nắm lấy tay Trương Văn, ánh mắt hung ác nói với Quan Nghị: "Đương nhiên, hôm nay không tàn nhẫn bóc lột ngươi, ta đương nhiên sẽ không vui!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Quan Nghị đột nhiên vui mừng cười lớn, cười rất vui vẻ. Dường như đó là niềm hạnh phúc thuần khiết, không lẫn lộn với những thứ khác. 

Đếm ngược lại, Trương Văn cảm thấy đây là lần đầu tiên nhìn thấy hắn cười chân thật đến mức thật sự lột bỏ hết lớp da giả trên mặt. 

Suy cho cùng, họ vẫn là người ngoài. Tất nhiên, Trương Văn thận trọng và đi theo họ mà không nói gì.

Quan Nghị có vẻ hay đến đây lắm. Vừa bước vào hành lang, những người phục vụ và nhân viên đã hét lên trước mặt Anh Quan và phía sau Anh Quan, với vẻ mặt khiêm tốn khiến mọi người cảm thấy có chút khiêm tốn, thậm chí còn tâng bốc; nhưng Quan Nghị dường như đã quen, nụ cười hiền lành của anh ấy đã làm giảm bớt phần nào sự bất lực của họ! 

Tầng 1 của quán bar này là nơi để mọi người uống rượu, tầng 2 trở lên đều là quán KTV. 

Khi bước lên cầu thang, bước chân của Quan Nghị rất nhanh nhẹn và trên môi nở nụ cười vui vẻ. Anh ấy có vẻ háo hức muốn đi lên càng sớm càng tốt.

Nhìn thấy Quan Nghị đi xa một chút, Lưu Phúc đột nhiên nắm lấy tay Trương Văn, nhỏ giọng nói: "Tiểu Văn, lát nữa ngươi nhìn thấy gì thì đừng kinh ngạc, cũng đừng nói nhảm, biết không?"

"Kỳ quặc?"

Trương Văn lập tức có chút bối rối, nhưng cũng có chút bất an. Quan Nghị tuy bề ngoài bình thường, nhưng có chút kỳ lạ, nhưng không thể phân biệt được hắn có điểm gì kỳ quái. 

"Đừng lo lắng!"

Lưu Phúc nhẹ giọng nói: “Chúng ta cùng lúc trở về thành đi, ta không muốn ở lại đây nữa, nhưng vẫn phải cho người khác thể diện.”

"Hiểu rồi."

Trương Văn không hỏi quá nhiều câu hỏi. Cho dù có bao nhiêu điều bí ẩn đi chăng nữa thì đó cũng không phải việc của anh. Chỉ cần không gây tổn hại gì, Trương Văn không phải là loại người tìm kiếm rắc rối. 

Dưới sự dẫn đường của Quan Nghị, ba người cùng nhau đi lên tầng ba. 

So với tầng một và tầng hai hỗn loạn thì tầng này chỉ có ba phòng riêng, trang bị cách âm rõ ràng tốt hơn rất nhiều. Mặc dù ánh đèn trông rất lộng lẫy nhưng không có nhiều tiếng ồn và không có người say rượu trong hành lang. 

Quan Nghị thoải mái đi phía trước, tựa hồ đã đặt chỗ từ lâu. 

Khi ba người bước vào trong, cánh cửa của một trong những phòng riêng đột nhiên mở ra. 

Một người đàn ông béo hơi say bước ra ngoài với sự hỗ trợ của một phụ nữ trẻ khác. Tay anh rõ ràng không thành thật và anh đang gãi vào ngực cô. Nhưng khi nhìn thấy Quan Nghị, hắn rõ ràng là choáng váng. Anh ta lập tức đẩy người phụ nữ đang tạo dáng sang một bên, nở nụ cười nịnh nọt rồi bước tới. Anh ta rút điếu thuốc ra, cười nói: “Anh Quan, anh mới tới đây à?”

"Giám đốc Trần!"

Quan Nghị khẽ cau mày, nhưng lập tức lại trở về nụ cười bình tĩnh. Hút điếu thuốc xong, anh cười nói: “Không có gì đâu, gần đây anh bận quá không có thời gian qua đây, tình cờ có hai người bạn tốt tới chơi nên anh đưa họ qua thư giãn.”

"Đúng vậy!"

Tên mập lấy thuốc lá đưa cho Trương Văn và Lưu Phú, lập tức hét lên với người phục vụ: "Hãy nhớ rằng, tài khoản của anh Guan tối nay sẽ thuộc về tôi. Ai dám lấy tiền của họ, tôi sẽ lo lắng!"

"Thật là xấu hổ!"

Quan Nghị nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt lại không có một tia xấu hổ. Ngược lại hắn tự nhiên hưởng thụ lời nịnh nọt của tên béo với vẻ mặt bình tĩnh.

"Nó nên!" 

Mập mạp cười nịnh nọt, vẻ mặt châm chọc nói: "Bạn của Quan huynh đều là bạn của ta, sao phải phân biệt? Hôm nay hiếm khi gặp nhau, lát nữa chúng ta cùng uống một ly nhé!"

"Được rồi!"

Quan Nghị mỉm cười gật đầu, không nói thêm lời nào nữa.

Tuy nhiên, ông béo cũng là người nhạy cảm. Thấy Quan Nghị không mấy nhiệt tình, lập tức nói mình cần đi vệ sinh mà không vướng mắc quá nhiều. 

Quan Nghị gật đầu, tiếp tục cùng Trương Văn và Lưu Phúc đi vào bên trong cho đến khi tới chiếc hộp trong cùng. Khi đèn được bật lên, tâm trí của Trương Văn như bị thôi miên. 

Căn phòng riêng khổng lồ rộng rãi đến mức nói nó là phòng riêng thì đúng hơn là cả một quán bar. 

Trang trí vô cùng sang trọng, có đầy đủ các loại trang thiết bị. Nó rộng từ ba đến bốn trăm mét vuông. Tất cả các đồ trang trí đều vô cùng lộng lẫy nhưng không hề thô tục chút nào. Nó khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại có chút lớn đến nực cười. Tôi e rằng việc chứa hàng chục người cùng chơi sẽ không thành vấn đề! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tất cả đồ đạc trong phòng riêng đều không thua kém gì khách sạn năm sao là bao. Dưới sự điều khiển của các thiết bị cao cấp, việc có bầu không khí quán bar hay disco không phải là vấn đề. Ngay cả tủ rượu cũng có nhiều loại rượu như một cửa hàng đặc sản, hơi choáng ngợp! 

“Đừng chỉ nhìn vào nó.”

Quan Di mỉm cười dịu dàng, đi đến ghế sofa lớn ngồi xuống, vẫy tay với Trương Văn và nói: "Mặc dù đây là lần đầu tiên bạn đến đây, Tiểu Trương, đừng kiềm chế. Ở đây không có gì phải lo lắng cả. Vui vẻ là điều quan trọng nhất!"

"Vâng!"

Trương Văn có chút uể oải ngồi xuống. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh được ở trong một môi trường sang trọng như vậy. 

Độ mềm và cứng của ghế sofa thực sự vừa phải. Chỉ cần chạm vào là có thể biết đây chắc chắn không phải là sản phẩm rẻ tiền! 

Quan Nghị lúc này nháy mắt, người phục vụ ở cửa hiểu ý gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Lưu Phú dường như đã nhận thấy sự khó chịu của Trương Văn. Anh hút thuốc, cười nói: "Tiểu Văn, em đừng suy nghĩ nhiều! Lần đầu đến đây anh cũng lo lắng như em, nhưng em quen rồi thì sẽ không sao đâu."

"Tôi biết."

Trương Văn nhận điếu thuốc nhưng vẫn lịch sự châm lửa cho họ. Nhìn nụ cười trầm lặng của Quan Nghị, anh càng bối rối hơn. Lý lịch của anh chàng này là gì?

Người phục vụ rời đi không lâu, lập tức dẫn theo một đoàn người đi vào. 

Những thứ được mang đến hầu hết đều là đồ dùng cao cấp mà Trương Văn thậm chí không thể kể tên. Ngay cả sự phong phú của đĩa trái cây cũng đáng kinh ngạc. Một số món ăn vặt còn có tên mà cậu thậm chí còn không biết. Chúng tinh tế đến mức sang trọng đến mức người ta thậm chí không thể khen ngợi chúng. "Tiểu Trương, không có gì."

Quan Nghị nhẹ nhàng mỉm cười, vừa ra hiệu cho người phục vụ mang các loại rượu lên, vừa nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em không biết anh thích uống gì, nhưng bất kể loại rượu nào cũng phải có sẵn ở đây. Nếu anh thực sự không thích thì em chỉ việc bảo họ mua thôi."

"Không, tôi chỉ uống bia thôi!"

Trương Văn nhanh chóng xua tay. Bạn đang đùa à? Sự xa xỉ này có hơi quá đáng. Những chai rượu ngoại, rượu đỏ trên tủ rượu thậm chí còn không thể gọi tên. Chắc hẳn chúng phải đắt một cách lố bịch!

Ba người ngồi xuống, vẻ mặt có chút vắng vẻ. Rốt cuộc, nơi này quá lớn và có quá ít người. Nó cũng rất kỳ lạ, khiến Trương Văn cảm thấy khó chịu khắp người.

Quan Nghị có vẻ thích mùi vị của rượu vang đỏ. Béo vẫn chọn loại rượu ngoại mình thích. Việc chọn bia trước mặt họ có vẻ hơi đắt. Tuy nhiên, Quan Nghị không có ý khinh thường chút nào. Ngược lại còn mỉm cười tán thành nói: "Tiểu Văn vẫn là người lương thiện, chuyện này thích hợp với tuổi trẻ!"

"Tôi không thể làm được. Đây là sở thích duy nhất của tôi. Tôi không biết cách tận hưởng bất cứ thứ gì khác!"

Trương Văn khiêm tốn mỉm cười, nhưng đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. 

Tôi muốn phân tích Quan Di là ai, nhưng tôi không có một chút manh mối nào. Có lẽ vì nụ cười nhân hậu hay cử chỉ rộng lượng của anh ấy khiến mọi người cảm thấy anh ấy thật hoàn hảo. 

Vừa uống được vài ngụm rượu, cửa hộp mở ra, một người đàn ông tươi cười bước vào trước. Trương Văn ngẩng đầu, nhất thời cảm thấy phán đoán của mình tựa hồ có vấn đề lớn. Đầu óc vốn thông minh của hắn cũng trở nên có chút uể oải, bởi vì người đàn ông trước mặt cảm thấy rất kỳ quái, kỳ quái đến mức khó có thể đoán được. 

Khuôn mặt của du khách trắng như ngọc và trông rất thanh tú. Anh ấy có mái tóc dài ngang vai nhưng lại có cảm giác đặc biệt khi được buộc ra sau đầu. Từng sợi tóc đều được chải tỉ mỉ. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cực kỳ đều đặn, nụ cười khiến người ta cảm thấy rất mềm mại và quyến rũ. Vâng, nó mềm mại và quyến rũ!

Từ này thường được sử dụng thích hợp với phụ nữ, nhưng khi Trương Văn lần đầu tiên nhìn thấy anh, anh đã có cảm giác rất lạ! 

Mặc dù anh ấy bước đi rất tao nhã, nhưng bộ đồ và cử chỉ của anh ấy đều đầy tao nhã. Từ sự kết hợp đẹp mắt thì chắc chắn anh ấy là một mỹ nam hiếm có. Tuy nhiên, Trương Văn không nghĩ đến từ đẹp trai. Thay vào đó, anh nghĩ những từ có thể miêu tả người đàn ông trước mặt mình có thể là những từ như gợi cảm. 

Trong lúc nhất thời, Trương Văn cảm thấy có chút rùng mình. 

Thật kỳ lạ khi anh ta rõ ràng là đàn ông, nhưng lại mang lại cảm giác quyến rũ như vậy. 

Anh chàng này là ai? 

Vóc dáng của cô ấy thon thả đến mức thậm chí còn mang lại cảm giác tròn trịa. Có lẽ nào cô ấy là một người chuyển giới?

"Anh Yi, chúng ta tới đây!"

Người đàn ông mỉm cười bước tới chỗ ba người, giọng điệu tao nhã và dịu dàng, thậm chí giọng nói cũng nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. Lời vừa nói ra đã khiến người ta yên tâm: “Lâu rồi mới đến đây, tưởng cậu không biết đường!”

Trong mắt Quan Nghị có một tia dịu dàng không thể che giấu, nhưng hắn lập tức trở lại nụ cười hiền lành thường ngày, gật đầu nói: "Đúng vậy, Lão Lưu và một người bạn tốt vừa mới tới, ta dẫn bọn họ đi chơi, thuận tiện chúng ta có thể đuổi kịp nhau!"

"Giới thiệu cho tôi!"

Lưu Phù lập tức đứng dậy, chỉ vào Trương Văn cười nói: "Đây là Tiêu Văn, ta ta rất tốt một đứa em trai, tuổi còn nhỏ thông minh hơn cáo, kiếm tiền còn tàn nhẫn hơn sói!"

“Anh giới thiệu tôi như thế này à?”

Người đàn ông nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay về phía Trương Văn, dịu dàng nói: "Giới thiệu về bản thân, Trần Quân Vi, ông chủ ở đây! Tôi hy vọng bạn ở đây vui vẻ và không cảm thấy gò bó. Cả Lão Lưu và Anh Yi đều là bạn học cũ và có quan hệ tốt với tôi, vì vậy bạn không được khách sáo!"

"Anh có đáng khen lắm không?"

Trương Văn trợn mắt nhìn Lưu Phúc, nhanh chóng đứng dậy, đưa tay ra bắt tay Trần Quân Vi, cười nói: "Xin chào, anh Trần, em chỉ là một đứa trẻ. Nếu có gì không hiểu, xin hãy nói thêm cho em."

"Không có chi"

"Nụ cười của Trần Quân Vi rất hiền lành, gần như hiền lành như Quan Nghị vậy, khi chạm vào tay anh ấy có cảm giác mềm mại đến mức gần như khiến người ta có ảo tưởng rằng mỹ nam trước mặt gần như là một nữ nhân, một nữ nhân quyến rũ!

"Anh Dịch, em có thể tìm hai cô bé cho anh chơi được không? "

Trong khi chào Trần Quân Vi, anh ấy tự nhiên ngồi cạnh Quan Di và hỏi anh ấy với giọng điệu đùa cợt.

Lúc này, Trương Văn cuối cùng cũng hiểu ý của Lưu Phú. Có một số chuyện cũng đừng quá tò mò, bởi vì lúc này Quan Nghị cười tự nhiên dịu dàng, hai người ở dưới gầm bàn đan ngón tay, nhìn nhau như thể là một cặp tình nhân.

Nụ cười ngốc nghếch của Quan Di lúc này trở nên trìu mến, nụ cười có chút quyến rũ của Trần Quân Vi cũng đặc biệt rõ ràng, nhưng có vẻ như anh ấy đang tránh mặt Trương Văn, một người xa lạ, và họ không có quá nhiều động tác thân mật.

Lưu Phúc lặng lẽ liếc nhìn Trương Ôn, ra hiệu cho Trương Văn đừng làm ầm ĩ.

Trương Văn cũng nhanh chóng giả vờ không nhìn thấy, nhưng trong lòng anh đã cảm thấy buồn nôn.

Chẳng trách Trần Quân Vi lại có cảm giác quyến rũ như vậy. Hóa ra anh chỉ là một người yêu nhỏ. Trên thế giới có tình yêu đích thực và bất kỳ loại tình yêu nào cũng có thể xảy ra.

Nhưng hai người này đều là mỹ nhân hiếm có, sao lại sa ngã?

"Bạn! "

Quan Nghị nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta không cần nữa, ngươi có thể tìm cho bọn hắn. Tiểu Trương còn khá trẻ nên tôi không biết cậu ấy thích kiểu gì. "

“Tôi không cần phải làm vậy. "

Trương Văn vội vàng lắc đầu. Đây không phải là câu lạc bộ đồng tính sao? Ở một nơi như thế này quá nguy hiểm, tốt nhất là nhanh chóng tìm một nơi để trốn thoát.

"Fuzi, xin hãy cho tôi một lời khuyên! "

Trần Quân Vi cười, nhìn Lưu Phú và nói đùa: "Có vẻ như những đứa trẻ các bạn vẫn còn rất ngây thơ, bạn đang dạy những điều xấu cho người khác. "

“Maharaja, hãy quên nó đi. "

Lưu Phúc mím môi, vẻ mặt không vui, tức giận nói: “Ta biết ai là người tốt? Anh chàng này còn tệ hơn cả tôi nữa! Chúng ta đã là bạn học hơn mười năm rồi, đừng giả vờ trẻ con với tôi nữa được không? "

Quan Nghị thấy Trương Văn ở bên cạnh có chút xấu hổ, lập tức giải thích: “Tiểu Trương, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đều là bạn học đại học, quen chơi cùng nhau, từ trước đến giờ đều như vậy không cản trở! "

"Đúng! "

Trần Quân Vi cũng ngay lập tức giải quyết ổn thỏa mọi việc. Anh ta cầm bộ đàm lên, lẩm bẩm điều gì đó rồi nói với Trương Văn:

"Tôi đã quen với việc gây rắc rối và chúng tôi không nghiêm túc khi ở bên nhau. Tất cả chúng tôi chỉ đang cố gắng để vui vẻ! "

"Anh Trần! "

Trương Văn khiêm tốn gật đầu, từ trong túi móc ra một chiếc lược ngọc màu tím, cười nói: "Xin lỗi lần đầu tiên, mời ngươi chơi đùa với vật nhỏ này!" "

Trương Văn không hề bất cẩn khi nhận món quà này. Một nguyên nhân là do ngoại hình của Quan Di Di quá khó hiểu, còn nguyên nhân còn lại là Trần Quân Vi. Tuy rằng nhìn như hai người có quan hệ tình cảm nhưng rõ ràng anh ta cũng là người có quyền lực, đến gần anh ta cũng không phải chuyện xấu. 

Sự tu dưỡng và khí chất của một người có thể được thể hiện khi người đó giơ tay và hành động. Tính khí không giả, chỉ có cháu trai mới có thể giả! 

Thành thật mà nói, Trần Quân Vi tuy là người thủy tinh nhưng thái độ lịch sự của anh ấy vẫn khiến Trương Văn cảm thấy rất thoải mái. Nhìn thấy trong lời nói của Lưu Phủ có chút tôn trọng, lễ phép một chút cũng không phải chuyện xấu. 

"Cái lược này thật thú vị."

Ánh mắt của Trần Quân Vi lộ ra vẻ trìu mến, khiến người ta cảm thấy anh không khác gì một người phụ nữ. Khi anh đưa tay định đoạt thì Lưu Phúc bất ngờ giật lấy đi. Đánh giá một hồi, hắn không khỏi cười mắng: "Lược ngọc thời nhà Thanh, tiểu tử như ngươi thật dám ra tay, đồ tốt này dễ dàng cho đi như vậy! Tính cách gõ cửa của ngươi đâu?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Quan Nghị có vẻ có chút không vui. Anh đưa tay chộp lấy chiếc lược đưa cho Trần Quân Vi. Anh ta trêu Lưu Phúc: “Việc làm ăn của anh tệ đến mức muốn tận dụng mọi thứ?”

Trương Văn nhất thời dựng tóc gáy, cảnh tượng này quá kích động. 

Trần Quân Vi trông như một cô bé vui vẻ, trong khi Quan Di dường như đang chăm sóc người phụ nữ của chính mình. Có cần thiết phải cuồng nhiệt đến vậy không? 

"Khá đẹp!"

Trần Quân Vi có vẻ rất thích chiếc lược này. Anh ta không thể đặt nó xuống và chơi với nó, thậm chí còn khoe nó với Quan Di. 

Trương Văn ngay lập tức nhắm mắt làm ngơ trước những hành động này, bởi vì Trần Quân Vi cũng đã lén lút hôn Quan Di, điều đó thật kinh tởm. 

"Ta nói, Tiểu Văn..."

Lưu Phúc tựa hồ không muốn làm nữa, tức giận phàn nàn: "Thứ tốt như vậy, muốn cho đi lúc nào cũng được. Chúng ta quan hệ tốt như vậy, nhưng ngươi còn chưa có tặng quà gặp mặt cho ta. Cách đối xử khác biệt rất lớn!"

"Ha ha, bởi vì ngươi chính là cặn bã!"

Quan Nghị cười trong lòng. Đây là lần hiếm hoi Trương Văn thấy anh vui vẻ như vậy kể từ khi quen anh. 

Nhưng đôi khi điều đó khiến người ta bất lực, bởi vì sự tán tỉnh giữa anh và Trần Quân Vi quá rõ ràng khiến mọi người xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

Trương Văn cảm thấy hơi buồn nôn trước cặp lỗ đít già nua đáng ghét, nhưng anh vẫn giữ nụ cười nhẹ và phớt lờ lời trêu chọc của Lưu Phú, bởi vì anh cảm thấy mình không thoải mái lắm với lời nói của mình. Có vẻ như anh ta đặc biệt xấu hổ khi ngồi, thân hình mập mạp vặn vẹo sang một bên, không tìm được tư thế thoải mái. 

Lúc này có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Trần Quân Vi cất chiếc lược vào túi, đi đến cửa, mở cửa và cười nói: "Được rồi, mọi người đừng gò bó nữa. Tôi nhất định sẽ giúp các bạn sắp xếp buổi tối!"

Ngay khi cánh cửa mở ra, hơn hai mươi cô gái trẻ bước vào. Họ đứng thành một hàng và khoe những đường cong quyến rũ trong khi tán tỉnh. 

Bộ váy thời trang gợi cảm khiến Lưu Phúc lập tức tỏa sáng. Anh cứ nhìn bộ ngực và đôi chân đầy đặn của họ như muốn ăn hết.

"Tiểu Trương!" 

Trần Quân Vi cười lớn, chỉ vào bên cạnh nữ sinh, trêu chọc nói: "Xem các ngươi thích cái nào. Mỗi người mỗi khẩu vị, đừng lãng phí. Lão Lưu chỉ là một kẻ biến thái, không cần chào hỏi hắn!"

"Chết tiệt, bạn có hại người khác như vậy không?"

Lưu Phúc chống cự một hồi, nhưng hắn không có đủ tự tin để làm như vậy. Bởi vì con mắt trộm của hắn từ lâu đã muốn ném qua bọn họ, chui vào váy của bọn họ mà lợi dụng! 

Nhóm nữ nhân tươi cười duyên dáng có chút choáng váng, nhưng Trương Văn lúc này không còn cảm giác kinh ngạc nữa. Anh cứ nhìn chằm chằm vào một bóng người ở cửa muốn trốn bên ngoài. Những đường cong mảnh mai của cô ấy trông thật thanh tú giữa những cô gái gợi cảm này, và cô ấy trông không giống một quý cô chuyên nghiệp. Cô ấy dường như đang chạy trốn điều gì đó, điều này khiến mọi người cảm thấy rất kỳ lạ.

"Yo, tôi bị thu hút bởi cô ấy."

Trần Quân Vi cười khúc khích, nở một nụ cười mơ hồ, lập tức nói đùa: "Em thật sáng suốt, cô gái này chỉ là một cô bé, hôm nay mới được đưa đi làm!"

Sắc mặt của Trương Văn lúc này đã hơi xanh. Nhìn bóng dáng sợ hãi đó, cô có một cảm giác quen thuộc khó tả, cô cũng cố ý tránh né. Cô rõ ràng biết mình nên không khỏi hét lớn: "Đừng trốn nữa, lại đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 3 Người Lạ Quen Thuộc

Các người đẹp bước vào ban đầu đều tạo dáng như đang dùng những đường cong gợi cảm nhất của mình để giành cơ hội đổi tiền. 

Đối với họ, Trương Văn, một chàng trai trẻ đẹp trai và đáng yêu, rõ ràng là hấp dẫn hơn nhiều so với Lưu Phú, một người đàn ông trung niên mập mạp. Dù không yêu nhưng phần lớn vẫn thích những người đàn ông trẻ tuổi hơn. 

Nhưng lúc đầu Trương Văn vẫn còn lịch sự và nhút nhát nên họ không khỏi cười khúc khích. Một tiếng gầm đột ngột khiến họ sốc và họ không biết phải nói gì. Chưa kể bọn họ còn choáng váng, ngay cả Lưu Phúc cũng choáng váng. Quan Di và Trần Quân Vi cũng hơi đờ đẫn. Họ không hiểu tại sao Trương Văn nhìn có vẻ mỏng manh lại đột nhiên bùng nổ như vậy, trên mặt hiện lên một tia tức giận! 

"Ngươi, tới đây!"

Trần Quân Vi dường như nghĩ rằng hành vi thiếu tôn trọng của cô gái nghịch ngợm đã chọc giận Trương Văn. Anh ta lập tức chỉ vào mặt cô với vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: “Ý cô là, cô muốn xúc phạm bạn tôi à?”

Cô gái có vẻ hơi sợ hãi, muốn chạy ra ngoài nhưng ngay lập tức bị một người phụ nữ bên cạnh kéo vào phòng. Toàn thân cô run lên vì sợ hãi. Cô ấy trang điểm quá đậm trên khuôn mặt và mặc một chiếc váy ngắn không có gì nổi bật. Cô ấy trông rất lúng túng trước những cô gái gợi cảm khác. Cô ấy không phù hợp với chiếc váy quyến rũ như vậy chút nào! 

Cô gái có khuôn mặt trái xoan rất xinh xắn và xinh xắn nhưng dù có gọn gàng đến mấy thì trông vẫn quá trẻ con. 

Lớp trang điểm đậm trên khuôn mặt không che giấu được vẻ trẻ trung, đôi mắt ngấn nước đầy bất an và sợ hãi. Cô ấy thật đáng thương và quyến rũ. Nếu không trang điểm chắc chắn cô sẽ là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy trông khoảng mười tám, mười chín tuổi. Dù trang điểm nhẹ nhàng nhưng cô vẫn rất trẻ trung và quyến rũ. 

Đứng giữa những cô gái trẻ chuyên nghiệp này, vẻ đẹp trẻ trung, thuần khiết của cô vẫn nổi bật như đám đông. Cô thậm chí còn cảm thấy mình không nên ở đây trong nháy mắt. Cô ấy đã hoàn toàn lạc lõng. 

Cô gái thận trọng bước vào, ngẩng đầu lên và sợ hãi nhìn những người tò mò khác, rồi sợ hãi nhìn Trần Quân Vi, gần như run rẩy vì ánh mắt của anh ta. 

Trần Quân Vi có vẻ hơi tức giận, lúc này trông anh ấy có chút nam tính. 

"Lấy làm tiếc."

Trương Văn cảm thấy mình có vẻ hưng phấn quá mức, lập tức bình tĩnh lại, xin lỗi nói: “Tôi sơ ý hét lên, quấy rầy sự chú ý của mọi người.”

"Không sao đâu."

Lưu Phù lắc đầu. Ấn tượng của anh về Trương Văn là anh rất trầm tính và tinh tế. Tiếng gầm làm anh hơi choáng váng trong giây lát. Hắn vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Nhưng ngươi tức giận cái gì?”

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô gái là sự pha trộn giữa ngượng ngùng và bối rối, nhưng phần lớn là sự bối rối và sợ hãi về cuộc sống. 

Dưới cái nhìn trừng trừng của Trần Quân Vi, anh ta xấu hổ nhìn Trương Văn, cúi đầu một lúc lâu, rồi rụt rè hét lên: "Chú Wen!"

Từ "Chú Ôn" ngay lập tức khiến người khác choáng váng. Cô bé này có phải là họ hàng của gia đình Trương Văn không? 

Cô gái có vẻ xấu hổ đến mức sắp khóc. Cô mím môi dưới, mắt đỏ hoe, trông như sắp khóc bất cứ lúc nào. 

Trần Quân Vi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Lúc này hắn có chút hụt hẫng, chuyển sự chú ý sang Lưu Phủ và Quan Nghị để cầu cứu. 

"Bạn có biết Xiaowen không?"

Vẻ mặt Lưu Phù đầy kinh ngạc. Anh ta chỉ vào cô gái xinh đẹp trước mặt, há miệng hỏi: “Anh ta, anh ta là họ hàng của cô à?”

"Vâng."

Trương Văn gật đầu, gõ ngón tay lên bàn, khuôn mặt đầy u ám. Sau đó anh nhìn cô gái trước mặt, đôi mắt đỏ hoe và đẫm lệ. Cô ấy dường như xấu hổ đến mức đau đớn. Một lúc sau, anh thở dài rồi hỏi: "Anh Quân, em muốn nói chuyện với cô ấy, được không?"

"Không có gì." Trần Quân Vi không nghĩ nhiều về điều đó và dường như cảm thấy hơi xấu hổ. 

Vừa kêu người phục vụ mở cửa văn phòng, anh ta vừa cười nói: “Không ngờ hai người lại quen nhau, chúng ta trò chuyện rồi tiếp tục chơi nhé!”

"Anh Quan, anh Lưu, thực xin lỗi!"

Trương Văn đứng dậy và xin lỗi rất xấu hổ. Rốt cuộc, gặp phải người quen ở nơi này thật xấu hổ. Thật xấu hổ đến nỗi mọi người không biết giải thích thế nào.

"Không sao đâu!" 

Lưu Phúc lập tức xua tay mạnh mẽ nói: "Ta chỉ đang đùa giỡn với chính mình thôi, có khó khăn gì thì cứ nói với ta. Dù sao chúng ta có rất nhiều thời gian, cho nên sẽ không có người nghĩ nhiều đâu!"

"Tiểu Trương!"

Quan Dật ôn nhu cười nói: "Không nghĩ tới gặp phải tình huống như vậy, nhưng cũng có thể coi như là một loại duyên phận, đã như vậy, ngươi có thể nói chuyện, để cho chúng ta yên."

Lưu Phú dường như muốn xoa dịu bầu không khí khó xử nên ngay lập tức chọn hai cô gái gợi cảm và yêu cầu Trương Văn đừng quá lo lắng. 

Trương Văn gật đầu cảm ơn với họ và ngay lập tức đi về phía văn phòng của Trần Quân Vi dưới sự dẫn dắt của người phục vụ. Cô gái cúi đầu đi theo phía sau. 

Việc trang trí văn phòng rất trang trọng, giống như một công ty bình thường. Người phục vụ nhìn thấy hai người bước vào phòng, lập tức cố ý đóng cửa lại. 

Trương Văn cũng ngồi trên ghế sofa, hút thuốc, cau mày hỏi: "Mãn Anh, sao anh lại đến một nơi như thế này?"

Cô gái trước mặt cô tên là Trương Mãn Anh. Cô là một cô bé nhà họ Trương nhưng không lớn lên ở làng. Thay vào đó, cô sống ở thành phố với bố mẹ. Cô ấy xinh đẹp và hấp dẫn nhưng không thanh tú như một cô gái thành phố. Cô ấy là một cô gái dịu dàng và quyến rũ. 

Mặc dù bố mẹ cô sống ở thành phố nhưng họ làm việc để hỗ trợ việc học của cô và không phải là một gia đình giàu có. 

Thành thật mà nói, Trương Văn chỉ gặp cô hai lần, một lần khi anh chuyển đến một ngôi nhà mới và lần còn lại khi anh đang tế lễ tại sảnh tổ tiên của gia đình Zhang. 

Dù chỉ là một cái gật đầu nhẹ nhưng tôi vẫn có ấn tượng tốt về cô gái trí thức và dịu dàng này. 

Lúc đó cả hai đều chưa nói chuyện với nhau, nhưng Trương Văn không bao giờ ngờ rằng anh sẽ gặp lại cô vào một dịp như vậy và với tư cách như vậy! 

Bởi vì Trương Mãn Anh là một cô gái được mọi người khen ngợi rất nhiều. Cô ấy không chỉ có điểm cao mà còn là sinh viên đại học. Điều này khiến Trương Văn rất ấn tượng với cô. 

"Bác Văn..."

Trương Mãn Anh xấu hổ cúi đầu, nước mắt đã trào ra. Cô ấy dường như gặp khó khăn khôn tả với câu hỏi đơn giản của Trương Văn và cô ấy không biết bắt đầu từ đâu. Cô chưa kịp nói gì thì nước mắt đã rơi xuống trước.

"Mạn Anh."

Trương Văn thở dài, nhìn cơ thể run rẩy và thổn thức của cô, anh cảm thấy đau đớn trong lòng. Anh cầm khăn giấy đưa cho cô, nhẹ nhàng nói: "Em gọi anh là chú, có chuyện gì khó mà không nói cho anh biết? Anh tin em là một cô gái ngoan, không còn cách nào khác là phải đến đây!"

"Chú Văn, đừng hỏi nữa!"

Trương Mãn Anh đột nhiên bật khóc không kìm được. Cô khóc lóc thảm thiết rồi quỳ xuống đất, vịn vào bàn như muốn trút bỏ nỗi đau.

Trương Văn Văn muốn giúp đỡ Trương Mãn Anh, nhưng sau khi nghĩ lại, anh chỉ gặp cô có vài lần nên đã rút tay lại. Lúc này, anh không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy cô đặc biệt bị đối xử bất công và bất lực. Dù rất đau khổ nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra với cô.

Khoảnh khắc vừa rồi khiến người ta có ảo tưởng rằng cô ấy đặc biệt nhỏ nhắn và hấp dẫn, nhưng thực tế cô ấy rất cao và nhỏ nhắn chỉ là cách cư xử của cô ấy, và đó mới là điều khiến cô ấy thực sự quyến rũ! 

Trương Mãn Anh đau lòng kêu lên, thân hình mảnh dẻ run rẩy trên mặt đất.

Trái tim của Trương Văn từ lâu đã mềm mại như vậy. Hai người tuy không quen biết lắm nhưng đều là hậu bối trong nhà. Cô còn nửa đùa nửa thật gọi mình là Ôn thúc đã lâu. Dù lúc này cô muốn giúp cô nhưng nhìn cô khóc thảm thiết, cô cũng không biết phải nói gì.

Ước chừng nửa giờ sau, Trương Mãn Anh vốn có chút mệt mỏi vì khóc, cuối cùng cũng ngừng nức nở. Cô run rẩy đứng dậy, nhìn Trương Văn bằng đôi mắt to ngấn nước, buồn bã hỏi: "Chú Ôn, chú cho rằng tôi hèn hạ à?" 

Giọng nói run rẩy khiến người ta cảm thấy đặc biệt đáng thương, tiếng khóc của cô cũng làm loãng đi lớp trang điểm đậm vốn vốn không mấy hấp dẫn đối với cô. Bây giờ cô ấy trông có chút khó tả, nhưng sự ngây thơ trong mắt cô ấy rất cảm động khiến không ai có thể từ chối.

Trương Văn ngơ ngác nhìn một lúc, thở dài và nói: "Manying, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ nghĩ như vậy không?"

Trương Mãn Anh xấu hổ cúi đầu, khe khẽ nức nở: "Ôn thúc, thực xin lỗi."

"Nhiều!" 

Trương Văn lúc này mới đưa tay đỡ nàng ngồi xuống trên sô pha, vừa nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nếu có khó khăn gì thì cứ nói với ta. Nếu ta có thể giúp được ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức!"

"Chú Văn, cháu..."

Trương Mãn Dĩnh vẻ mặt đau khổ, tựa hồ có vô số chuyện buồn bực, nhưng những chuyện này lại khó nói ra.

Khi cô đang do dự, đột nhiên bắt gặp ánh mắt của Trương Văn, với sự dịu dàng sâu sắc và đặc biệt. Trong chốc lát, cô như phá vỡ sự phòng bị trong lòng, cuối cùng kể lại câu chuyện không liên tục.

Gia đình Trương Mãn Anh chuyển đến thành phố khi cô còn nhỏ. Cha cô vác gạch đến công trường. Sau này, nhờ đầu óc linh hoạt, anh đã từng bước thăng tiến và trở thành đội trưởng. Mẹ cô làm việc ở một xưởng may. Dù không có cuộc sống giàu có ở thành phố Duyouli nhộn nhịp nhưng cô vẫn được hỗ trợ cho đến khi vào đại học. 

Ở quê hương mặc dù con trai được sủng ái hơn con gái, nhưng gia đình nghèo căn bản không đủ khả năng nuôi thêm một đứa con, vì vậy Trương Mãnh Dĩnh đương nhiên trở thành hy vọng duy nhất của họ.

May mắn thay, cô bé rất tham vọng và rất chăm chỉ trong học tập. Cô ấy nhận được hầu hết mọi học bổng. 

Hơn nữa, cô ấy rất nhạy cảm. Từ khi còn nhỏ, cô đã luôn cười nhạo những theo đuổi trẻ con của các bạn nam cùng lớp và những ghen tị nhàm chán của các bạn nữ cùng lớp. Cô gần như không bị ảnh hưởng bởi sự phức tạp của thành phố. Cô chỉ muốn tạo dựng một cuộc sống tốt đẹp cho cha mẹ mệt mỏi của mình trong cuộc đời. 

Khi Zhang Manying được nhận vào đại học với thành tích xuất sắc, nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt bố mẹ chính là nguồn động viên lớn nhất của cô. Vào những ngày nghỉ lễ, gia đình sẽ về quê trong làng ở lại vài ngày.

Mỗi khi mọi người khen cô con gái thông minh, đáng yêu thì cặp đôi luôn cười vui vẻ. Dường như đây chính là động lực lớn nhất trong cuộc đời của họ.

Trương Mãn Anh cũng thích cuộc sống ở quê nhà, đặc biệt là khi những người trong một gia đình lớn tụ tập lại để tổ chức các hoạt động. Đây chính là điều cô mong chờ nhất từ ​​khi còn nhỏ!

Tuy nhiên, trong cuộc sống xa hoa nơi thành thị, không phải ai cũng có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Ngay cả dưới sự cám dỗ của ham muốn, một số thứ dường như quá mong manh.

Chỉ gần một tháng, ngôi nhà vốn dĩ ổn định và hạnh phúc này đã sụp đổ! 

Vì không chịu nổi sự xúi giục của một số kẻ xấu nên mẹ tôi không những dùng ma túy mà còn bị lừa bán ma túy. Trước khi vụ việc được đưa ra ánh sáng, cô đã chết vì dùng thuốc quá liều! 

Không ai có thể tin được, người mẹ vốn đức hạnh lương thiện lại có một mặt như vậy. Cái chết của cô ngay lập tức khiến gia đình tan nát. 

Nhưng trước khi Trương Mãn Anh có thể vượt qua nỗi đau mất mẹ, tin dữ đã đến với người cha vốn luôn lương thiện và đần độn của cô.

Khi đang làm việc, anh ấy đã phạm sai lầm vì mất tập trung. Đơn vị không chỉ bị thiệt hại khi giàn giáo đổ sập mà còn bị thương nặng do thanh thép rơi xuống. Người anh ta đầy máu và đối mặt với cơ hội được giải cứu rất mong manh. 

Ở một thành phố không có bạn bè, mọi chuyện xảy ra vào thời điểm này thật lạnh lùng và tàn khốc. Mặc dù sống một cuộc sống có phần xấu hổ nhưng dưới sự chăm sóc của cha mẹ, Trương Mãn Anh hầu như không gặp phải trở ngại nào. Ngay cả những khó khăn của cuộc sống cũng chỉ có thể nhìn thấy trên khuôn mặt mệt mỏi của bố mẹ cô. Khái niệm về tiền mơ hồ đến mức không thể theo kịp nhịp độ của thực tế.

Và rồi cô nhận ra rằng không có ai có thể giúp cô ở nơi rộng lớn này!

Sau mười lăm ngày giải cứu, khoản nợ 160.000 nhân dân tệ khổng lồ đến mức mỗi con số 0 giống như một tảng đá nặng. Trương Mãn Anh khó thở, cô không biết phải đối mặt với sự thật này như thế nào. Đúng lúc này, có chủ nợ tới cửa, khiến Trương Mãn Doanh không khỏi cảnh giác. Cô không ngờ rằng trong thời gian cô lớn lên ở Youyu, bố mẹ cô đã mắc nợ rất nhiều, tất cả những điều này chỉ là để cô có được cuộc sống tốt nhất.

Trương Mãn Anh vay tiền từ mọi người có thể, kể cả một số người thân ở quê cô. Số tiền ít ỏi mà cô kiếm được không đủ, đối với cô nó chỉ như một giọt nước trong xô.

Mọi thứ dường như sụp đổ và tan rã trong giây lát với khoảnh khắc nhịp tim của cha anh ngừng đập. 

Thế giới ngây thơ và đáng yêu ban đầu trở nên tan vỡ. Trước khi Trương Mãn Anh sẵn sàng, sự tàn khốc của cuộc sống đã đẩy cô đến bờ vực thẳm. 

Những khoản nợ trong cuộc sống, những lời nhắc nhở liên tục của bệnh viện, chi phí tang lễ đắt đỏ, tất cả như những con dao sắc nhọn khiến cô sợ hãi. 

Đối mặt với các chủ nợ lần lượt đến, nỗi kinh hoàng không thể tưởng tượng được này khiến đôi vai gầy gò của Trương Mãn Anh gần như gãy vụn. Có lúc cô thực sự ước rằng tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng tiếng gầm gừ và chửi bới của người khác lại chân thực đến mức cô thực sự nảy ra ý định tự sát. 

Khi đó, Trương Mãn Anh sợ hãi vì sợ tiền, thậm chí còn nghĩ đến việc đi cùng bố mẹ.

Bởi vì tôi thậm chí còn không biết số tiền chôn cất bố tôi lấy từ đâu. Tai nạn xảy ra hoàn toàn là do lỗi của bố tôi. Thật tốt là họ đã không theo đuổi nó. Không thể đền bù cho bạn dù chỉ nửa xu. 

Mất cả cha lẫn mẹ trong vòng một tháng là một đòn đau mà hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được! 

Khi đó Trương Mãnh Dĩnh vốn đã có ý nghĩ về cái chết, nhưng nghĩ đến cha mẹ mình không thể chôn cất, ngay cả nơi chôn cất cũng không có, Trương Mãnh Dĩnh không còn cách nào khác, đành phải lựa chọn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, một cô gái thường đĩ trong trường đã tìm thấy cô. Vừa nói những lời cảm thông vừa dụ dỗ cô từ bỏ nguyên tắc của mình và đổi lấy tiền càng nhanh càng tốt. 

Suy cho cùng, nhan sắc và vóc dáng của một hoa khôi học đường là tài sản mà Trương Mãn Anh không đặc biệt quan tâm nhưng lại được cô rất sủng ái. Khi thề sẽ đảm bảo tang lễ và các khoản nợ cho cha mình, Trương Mãn Anh không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Trương Mãn Anh hiểu được sự khinh thường không che giấu trong mắt các bạn cùng lớp khi họ bày tỏ sự đồng tình. Có vẻ như cô ấy đang trêu chọc bạn. Trương Mãn Anh dù có cao quý đến đâu thì vẫn phải làm gái điếm!

Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Trương Mãn Anh không ngờ rằng cô sẽ đạt đến điểm này, nhưng đối mặt với áp lực của hiện thực, cô chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp trong nước mắt.

Ngày đầu tiên đến đây, Trương Mãn Dĩnh cảm thấy toàn thân khó chịu, thậm chí rất ghét môi trường này. Rõ ràng là các quý cô cũng ghét cô ấy. Trong một tuần, cô từ chối bị trưng bày như một món hàng để người khác lựa chọn. Loại mất nhân phẩm này là điều cô không thể chịu đựng được. 

Mãi cho đến hôm nay, khi người quản lý tức giận hỏi cô có muốn kiếm tiền để giúp đỡ việc chôn cất cha cô không, và phải làm gì với số tiền cho bệnh viện và chủ nợ, cô mới mặc quần áo thô tục trong nước mắt, ăn mặc như một món hàng rẻ tiền, từ bỏ ảo tưởng lãng mạn của một cô gái và chờ đợi lần đầu tiên cô trở thành một con bài mặc cả. 

Nhưng điều mà Trương Ai Anh không ngờ tới là cô sẽ gặp được Trương Văn, điều này khiến cô có chút tự hào và cảm thấy khó chịu hơn cả cái chết! 

Nói xong những lời này, Trương Mãnh Anh đã khóc nức nở. Cô nắm tay Trương Văn, khàn khàn cầu xin: "Chú Wen, con cầu xin chú. Đừng nói với mọi người trong làng việc con ở đây. Cha mẹ con đã chết rồi. Con không muốn họ chết mà vẫn còn người bàn tán. Làm ơn!"

"Nhiều..."

Trương Văn suy nghĩ một lúc, thở dài và nghiêm túc hỏi: "Tôi biết bạn cũng gặp khó khăn. Tuy gia đình bạn hiếm khi quay về nhưng chúng ta đều là họ hàng ruột thịt. Tại sao bạn không nói gì khi xảy ra chuyện như vậy?"

"Bạn đã nói gì?"

Trương Mãn Anh vừa khóc vừa điên cuồng hét lên: "Chú Văn, cháu biết chú giàu, nhưng không hiểu sao chú lại cho một người họ hàng xa lạ như cháu vay tiền? Mà những người ở quê cháu có bao nhiêu người giàu? Cho dù như vậy, họ có giúp cháu không? Từ nhỏ đã có rất nhiều nam sinh theo đuổi cháu. Xảy ra chuyện thì ai có thể giúp cháu? Nhiều tiền như vậy, cháu còn có thể tìm ai?"

Tiếng gầm của Trương Mãn Anh nghe gần như tuyệt vọng. Cô ấy dường như luôn gặp phải chướng ngại vật ở mọi ngã rẽ. Cô đã từ bỏ ảo tưởng của mình từ lâu, thậm chí còn có ý nghĩ không muốn sống.

Trương Văn cũng có chút bất lực. Anh không biết phải an ủi loại chuyện này trước mặt mình như thế nào. Suy cho cùng, việc một cô bé bị ép đến mức này cũng không phải là mong muốn của cô.

Trương Văn nhìn cô gái đang khóc trước mặt, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Đặc biệt cảnh cô quỳ dưới đất càng không thể chịu nổi.

Trương Văn suy nghĩ sâu sắc một lúc rồi nói với cô: "Em ở lại đây trước, anh sẽ quay lại sớm!" 

"Bác Văn..."

Trương Mãnh Dĩnh khóc lóc, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta biết ngươi xem thường ta, ta cũng không muốn nói nhiều nữa. Khi ngươi trở về, đừng nói cho người khác biết được không? Ta cầu ngươi!"

Khi cô nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mãn Anh đã trở nên bối rối vì khóc, lớp trang điểm đậm cũng bị xáo trộn, nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên một tia thương hại, khiến người ta cảm thấy vô cùng đau lòng.

Trương Văn cúi đầu và nhìn Trương Mãn Anh. Đột nhiên anh có chút tức giận, đột nhiên giơ tay tát cô một cái!

Âm thanh "pop" rất lớn. Trương Mãn Anh không ngờ rằng Trương Văn Anh sẽ bất ngờ tấn công cô dưới vẻ ngoài hiền lành của anh? 

Cơn đau kèm theo cảm giác đau rát trên mặt khiến cô không thể tự chủ mà ngã xuống đất. Đôi mắt cô đẫm lệ nhưng khuôn mặt lại đầy ngạc nhiên. Cô nhìn Trương Văn với vẻ khó tin. 

Bởi vì dù chỉ gặp nhau vài lần nhưng nụ cười dịu dàng của người đàn anh trẻ tuổi hơn cô trước mặt đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. 

Trương Mãn Anh choáng váng ngã xuống đất, nhìn Trương Văn mà không hề khóc. 

Trương Văn không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ cảm thấy trong lòng có một nỗi tức giận mơ hồ muốn trút ra. Có lẽ anh ấy đang đau khổ, có lẽ anh ấy đang tức giận. Anh nghĩ đến cảm giác như bầu trời sụp đổ khi cha anh qua đời. Nỗi tuyệt vọng khi ở một mình khiến anh tràn ngập những cảm xúc phức tạp về sự lựa chọn của cô gái trước mặt. 

Trương Văn không muốn giải thích cái gì, lập tức hắng giọng, cau mày nói với cô: "Đợi ở đây, anh tới ngay với em!"

"Được rồi."

Trương Mãn Anh có vẻ hơi choáng váng vì bị đánh. Cô không hề tức giận khi bị đánh. Cô xoa xoa cái má đau nhức của mình nhưng lại ngơ ngác gật đầu, dường như bị hành vi có phần thô lỗ của Trương Văn làm cho choáng váng. 

Trương Văn cau mày thật chặt. Ngoài việc mềm lòng vì sự xuất hiện bất ngờ của cô gái này, còn là vì anh không biết bố mẹ cô nợ bao nhiêu tiền. Anh ta có cần thiết phải trả số tiền này cho một người mà anh ta chưa từng gặp mặt vài lần không? 

Còn một điều nữa, cho dù bạn có sẵn lòng thì việc này nên nói như thế nào với Trần Quân Vi? 

Đây là lần đầu tiên mọi người gặp Cư Kinh. Mặc dù anh ta có vẻ dễ nói chuyện nhưng loại chuyện này lại cực kỳ phức tạp. Tôi không biết liệu anh ấy có sẵn sàng giúp đỡ tôi hay không. 

Trương Văn cảm thấy đặc biệt đau khổ và mơ hồ hối hận vì sự thương hại nhất thời của mình. 

Rốt cuộc tôi vẫn không biết não mình bị chập mạch ở đâu. Trương Mãnh Mặc dù là một cô gái xinh đẹp nhưng cũng không liên quan gì đến tôi. Có cần thiết phải can thiệp vào chuyện tế nhị này không? 

Không biết việc xen vào chuyện của người khác sẽ phải trả giá bao nhiêu! 

Điều đáng ngạc nhiên là ngay khi Trương Văn đau khổ rời khỏi cửa văn phòng, anh nhìn thấy Trần Quân Vi đang dựa vào cửa, cầm ly rượu vang đỏ và lắc nhẹ. 

Vào lúc đó, nó có cảm giác đặc biệt cao quý, thậm chí còn có khí chất ôn hòa nhưng có chút uy nghiêm, tựa như đang cố ý chờ đợi Trương Văn. 

"Nói chuyện xong chưa?"

Trần Quân Vi mỉm cười dịu dàng, nhìn Trương Văn đang có vẻ đau khổ và nói đùa: "Là vì ​​bạn tốt bụng, hay bạn cho rằng mình bốc đồng?"

Giọng điệu của Trần Quân Vi tuy bình tĩnh nhưng lại có phần mỉa mai. Có lẽ tình huống này là phổ biến với anh ta. Khi đối mặt với tiền bạc, nhiều thứ trở nên mong manh. Sự tàn khốc của thực tế này có thể khiến mọi người cảm thấy đặc biệt tê liệt. 

Tuy nhiên, vì thái độ khinh thường nhỏ nhặt này mà Trương Văn đã bị kích thích trở nên hung hãn và bướng bỉnh. Sau khi đi về phía Trần Quân Vi, anh ta mỉm cười châm một điếu thuốc và hỏi dứt khoát: "Anh Jun, anh nghĩ tôi phải trả bao nhiêu để thực hiện sự thôi thúc này?"

Trần Quân Vi hơi sửng sốt, nhìn Trương Văn với vẻ khó tin và nói với giọng điệu có chút thắc mắc:

"Tiểu Trương, đừng trách ta chỉ trích ngươi, có một số việc không đáng xúc động, đây chính là xã hội này hiện thực, ta nhìn ra cô nương cùng ngươi quan hệ không phải rất sâu sắc, không cần thiết sao?"

"Cảm ơn."

Trương Văn lịch sự gật đầu, nhưng vẫn bình tĩnh mỉm cười: "Nhưng điều tôi muốn biết là cái giá phải trả cho sự bốc đồng của tôi! Hãy xem bạn có thể giúp tôi việc này không. Dù sao cô ấy vẫn là đàn em trong nhà tôi, tôi không thể bỏ rơi cô ấy một mình."

Trần Quân Vi nhìn Trương Văn từ trên xuống dưới, như thể anh ta không tin rằng Trương Văn lại bình tĩnh như vậy vào lúc này. Do dự một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chương, sau khi bốc đồng, phần lớn là em sẽ hối hận. Em phải suy nghĩ xem số tiền đó có xứng đáng hay không. Nói trắng ra, muốn cướp người khỏi tay anh cũng không dễ dàng. Cô ấy chỉ là một cô bé không hiểu gì cả. Với số tiền bỏ ra, cho dù tìm được hơn mười cô trinh nữ cũng sẽ dễ dàng và không đáng."

"Cảm ơn anh Jun."

Trương Văn vẫn mỉm cười khiêm tốn, nhưng trong giọng nói lại có chút kiên quyết: "Nhưng tôi thực sự muốn đưa cô ấy đi, chỉ cần xem bạn có thể giúp tôi không!"

"Có cá tính!"

Trần Quân Vi dường như không ngờ rằng Trương Văn sẽ quyết đoán như vậy, bởi vì anh biết số tiền đó không phải là thứ mà người bình thường có thể sử dụng để làm từ thiện. Sau khi mỉm cười dịu dàng, anh đột nhiên hét lên với người đàn ông bên cạnh đang đầy lo lắng: "Tiểu Lâm, cô lấy cô gái này bao nhiêu tiền?"

"Hai mươi, hai mươi nghìn tệ!"

Người đàn ông mặc vest bên cạnh có chút bất mãn nhìn Trương Văn, nhưng anh ta vẫn ngoan ngoãn nói: "Ngoài số tiền này, chúng tôi cũng đã thỏa thuận với một số người trong Đạo giáo, chúng tôi sẽ gánh nợ và chi phí tang lễ trước. Đó là rất nhiều tiền!"

Trần Quân Vi sốt ruột ngăn cản hắn tiếp tục, hơi nhướng mày, hừ lạnh hỏi: "Nhìn tiềm lực của ngươi, nữ nhân đáng giá như vậy nói bậy sao? Ta hỏi ngươi giá bao nhiêu, ngươi không phải tới than phiền!"

Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng người này chính là người đã chiếm đoạt tiền và nợ của Trương Mãn Anh. Đương nhiên, hắn không muốn để cho lợi ích cuối cùng mình có được bay mất, lập tức chế nhạo hắn. 

Loại chuyện này tuy rằng không có gì kỳ lạ, nhưng ít nhất là vô đạo đức, nhưng đối mặt hiện thực và tiền bạc lại như vậy hợp lý. Con người thật kỳ lạ! 

Anh ta có vẻ sợ hãi trước sự không hài lòng của Trần Quân Vi, lập tức run rẩy nói: "Tổng cộng là 360.000 nhân dân tệ. Tôi đoán rằng cô ấy có thể trả lại sau bốn hoặc năm năm!"

"Anh nên rời đi trước."

Trần Quân Vi quay lại mỉm cười nhìn Trương Văn, nói đùa: "Tôi là một doanh nhân, mặc dù cô gái này không vâng lời, nhưng tôi vẫn phải kiếm tiền từ cô ấy. Bạn phải suy nghĩ cẩn thận. Giá 400.000 nhân dân tệ đã được coi là rất thấp. Anh hùng có cần thiết để cứu một người đẹp không?"

Bốn mươi vạn tệ, đây không phải là số tiền nhỏ! 

Trương Văn chỉ do dự một lát, trong lòng không khỏi co giật. Mặc dù chỉ là xúc động nhất thời, nhưng khi nhìn thấy nụ cười yếu ớt trên mặt Trần Quân Vi, anh liền nảy ra một ý tưởng. Anh ta không có chút quyền lực nào, Quan Di và Trần Quân Vi trước mặt anh ta rõ ràng không phải là người bình thường. Anh ta có thể dựa vào họ trong tương lai, vì vậy anh ta không được tỏ ra yếu đuối vào lúc này! 

Cho dù không phải Trương Mãnh Anh thì việc bỏ tiền ra để duy trì mối quan hệ này cũng đáng giá. 

Trần Quân Vi rõ ràng không quan tâm nhiều đến vấn đề này. Đối với anh, có thêm một quý cô hay bớt một quý cô cũng không có gì khác biệt. 

Đánh giá nụ cười vui tươi trên khuôn mặt anh ta, có lẽ điều anh ta quan tâm hơn là liệu Trương Văn có thực sự trả số tiền mà người bình thường cho là đáng sợ đối với một người được gọi là người thân này không? 

Sau khi Trương Văn hiểu ra, lập tức hạ quyết tâm, gật đầu khẳng định nói: "Không có vấn đề gì, nhưng tôi có một vấn đề muốn hỏi!"

Trần Quân Vi ngạc nhiên trong giây lát và ngay lập tức hiểu Trương Văn có ý gì. Trên khuôn mặt hiền lành của anh hiện lên một tia hung ác, anh khẽ khịt mũi nói: "Chỉ cần anh có thể cho tôi tiền, chuyện gì khác sẽ là của tôi!"

"Cảm ơn anh Jun"

“Trương Văn cảm kích, đi theo hắn vào trong hộp. Bốn mươi vạn tệ thật sự đã tiêu không hiểu sao, nhưng có đáng hay không thì chỉ có thể sau này mới phán đoán được.

Tình huống trong hộp rất kỳ lạ. Lưu Phúc ra lệnh cho hai cô gái trẻ có thân hình cực chuẩn, ôm nhau bên trái và đùa giỡn với nhau.

Anh ta thậm chí còn dùng một tay chạm vào ngực mình và dùng tay kia luồn vào dưới váy của một cô gái khác khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Quan Di ngồi sang một bên xem cảnh AV, dường như nhắm mắt làm ngơ trước những điều tục tĩu đang diễn ra bên cạnh, thậm chí khiến người ta nghi ngờ liệu anh có khả năng bị làm cứng hay không.

"Mọi người đều hạnh phúc! "

Trần Quân Vi vừa bước vào, anh ấy đã mỉm cười và nói: "Cô bé là họ hàng của gia đình Tiểu Trương. Anh ấy sẵn sàng trả tiền để giải quyết vấn đề này. Tôi không muốn ép buộc người khác làm khó mọi việc. Vì tôi là bạn của Anh Dịch nên tất nhiên tôi phải là người lớn rồi."

“Hãy giữ nó cho riêng mình, tôi không biết! "

Quan Di ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với Trần Quân Vi, sau đó lập tức cúi đầu và không nói gì, như thể anh ta không ngạc nhiên trước chuyện như vậy.

"Tiểu Trương! "

Trần Quân Vi cười, làm bộ mặt buồn cười với Trương Văn, búng ngón tay và nói: "Vậy thì nên rút tiền, chúng ta hãy giao dịch trước, chúng ta không muốn lấy công! "

“Không có tiền mặt! "

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, đặt túi lên bàn và đá vào Lưu Phú, người đã hơi say. Nhìn vẻ mặt không vui của hắn, hắn lập tức cười lớn mắng: “Mau đi làm việc đi! "

"Cái gì, loại công việc gì? "

Lưu Phù say đến mức ợ hơi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Khi anh miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy cô gái, ngón tay anh đã ướt đẫm.

Cô gái trẻ đỏ mặt có vẻ nhẹ nhõm và lặng lẽ nhặt chiếc quần lót rơi trên sàn.

"Tiểu Trương có cá tính khá lớn. "

Quan Nghị liếc mắt liền biết đồ vật trong túi nhất định là đồ cổ. Anh ta mỉm cười tán thành trước hành động suy đoán của Trương Văn và không nói gì. Xem ra lúc này hắn không cần quá nhiều tiền mặt, một ít đồ cổ nhỏ càng hữu dụng.

Nụ cười của Quan Di khiến vẻ mặt của Trần Quân Vi trở nên dịu dàng hơn, như thể anh ta không ngại để một trinh nữ ra đi. Mặc dù anh đã mong đợi cô trinh nữ xinh đẹp này sẽ mang lại cho anh rất nhiều lợi nhuận nhưng vào lúc này nó dường như không đáng kể.

Túi chứa một số vật dụng nhỏ, chẳng hạn như mặt dây chuyền ngọc bích hoặc ly rượu. Đại khái có hơn mười món. Ban đầu, Trương Văn muốn giữ chúng và bán chúng vào lần sau. Suy cho cùng, bán quá nhiều cùng một lúc là không tốt. Có quá nhiều tiền chắc chắn sẽ gây rắc rối. Vì vậy, xét về số lượng, Trương Văn không bao giờ bán quá nhiều mặt hàng cùng một lúc.

Lưu Phù tuy say khướt, trụy lạc nhưng thấy có việc phải làm thì lập tức vui lên. Sau khi cẩn thận đánh giá một lúc, anh ném một cái bát nhỏ sang một bên. Chọn hồi lâu, chỉ có cái này hình như là hàng giả. Đánh giá xong hết thảy, hắn say sưa gật đầu nói: "Không tệ! "

"Vậy cậu nghĩ thế nào? "

Quan Nghị ở bên cạnh thấp giọng hỏi. Dường như đối với anh, dù có bao nhiêu thứ này cũng không thành vấn đề. Anh ta chỉ cần đạt được điều gì đó khi tiêu tiền. 

“Ít nhất 800,000 tệ, nếu không thì đến tìm tôi! "

Lưu Phúc lơ đãng nói xong, lập tức lao vào cô gái, gặm nhấm cắn. Anh ta dường như không chú ý chút nào nhưng thái độ này lại khiến mọi người yên tâm hơn. "Bạn! "

Quan Nghị ôn nhu mỉm cười, nhìn Trương Văn nói đùa: "Tiểu Trương, hiện tại ta muốn xin tiền ngươi! "

"hehe! "

Trương Văn chỉ cười không nói gì. Hiển nhiên Quan Nghị rất hài lòng, một khi đã hài lòng, Trần Quân Vi sẽ không có ý kiến gì. 

“Bỏ mọi thứ đi! Quan Di bảo Trần Quân Vi cất hết đồ đạc đi, cười nói: “Tiểu Trương, lát nữa tôi sẽ nhờ anh ấy chuyển số tiền còn lại cho cậu. "

"Cám ơn anh Quân! "

Trương Văn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, sự việc cuối cùng đã được giải quyết, nhưng cứ như vậy, anh lại trắng tay, không còn gì để níu kéo.

"Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng bạn! "

Trương Văn cầm lên một chai bia, đứng lên cảm kích nói: “Buổi tối gặp phải chuyện như thế này, quấy rầy mọi người hứng thú! Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn anh Quản đã giúp đỡ tôi. Tôi tôn trọng bạn bằng cách làm điều này đầu tiên! "

Vừa dứt lời, Trương Văn đã nâng cổ lên và uống rượu.

Quan Nghị mỉm cười tán thành. Có lẽ vì Trương Văn quá dè dặt khi nói và làm việc nên rất ngưỡng mộ người đàn ông trước mặt. "Không đủ! "

Lưu Phủ từ trong ngực thiếu nữ ngẩng đầu lên, lắp bắp dỗ dành: "Bạch, Bạch... Ta đã giúp ngươi... Uống thêm một ly nữa, bái lạy bệ hạ..."

Trương Văn hiểu rằng Lưu Phú đang giải quyết vấn đề này nên ngay lập tức nâng cốc chúc mừng Trần Quân Vi và uống một chai bia khác. Thấy mập mạp lặng lẽ giúp mình, hắn lặng lẽ nhìn hắn bằng ánh mắt cảm kích, giọng điệu đùa giỡn nói: "Tiếp theo, ngươi phải nói ta phải trả tiền boa cho ngươi sao?"

"Vâng, vâng!"

Lưu Phúc bật cười, gật đầu nói: "Ngươi đã giác ngộ và có tương lai tươi sáng!"

Bầu không khí bỗng nhiên sôi động trở lại. Trương Văn lặng lẽ gọi người phục vụ và yêu cầu anh ta bảo Trương Mãn Anh thu dọn đồ đạc, và anh ta trao đổi ly với họ trong khi uống rượu. 

Trần Quân Vi và Quan Di đều hơi mím môi, trông đặc biệt trìu mến, có chút không chịu nổi. 

Đột nhiên, điện thoại di động của Quan Nghị trên bàn reo lên. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Anh cau mày, lập tức ra hiệu tắt nhạc và yêu cầu hai cô im lặng. 

Trần Quân Vi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu. Có vẻ như người nghe điện thoại đã khiến họ hơi sợ hãi. 

“Của ông già.”

Quan Nghị thở dài, nhìn giúp đỡ Lưu Phúc một cái, sau đó trả lời: "Ba, muộn thế này rồi, ba còn chưa ngủ à?"

Lúc này, Quan Di và Trần Quân Vi nắm tay nhau thật chặt. 

Trương Văn mặc dù không thể nghe rõ những gì người trong điện thoại đang nói, nhưng anh cảm thấy ba người nhất trí không thoải mái. 

Quan Nghị cằn nhằn một lúc, bất lực giải thích: "Không, lão Lưu đến gặp ta. Bây giờ chúng ta cùng uống một ly đi."

Nói xong liền đưa điện thoại cho Lưu Phúc. 

Lưu Phúc tựa hồ đang nhặt một củ khoai tây nóng hổi, ​​vẻ mặt rất không vui, nhưng vẫn cung kính nhặt lên: "Lão già, ta là Phù Tử!"

“Ừ, ừ, tôi có việc phải qua đây! Tôi chỉ kéo anh ấy đi cùng thôi, bây giờ tôi rảnh rỗi đi uống một chút.

“Không, không, chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức! Maharaja cũng đang bận ở đây và không muốn trì hoãn công việc kinh doanh của mình. Tuy nhiên, anh ấy không uống nhiều! "

Vẻ dâm đãng trên mặt Lưu Phúc đã biến mất, hắn cung kính đến mức khiến người ta kinh ngạc.

Quan Di và Trần Quân Vi đều nở nụ cười gượng gạo. Có vẻ như mối quan hệ của họ bị các thành viên trong gia đình không ưa. Họ có thể đến được với nhau lần này là do Lưu Phúc đến có cớ, điều này khiến Trương Văn cảm thấy thông cảm hơn một chút.

“Được rồi được rồi, tối nay tôi sẽ để anh ấy ở chỗ tôi! "

Lưu Phúc Tân quả quyết hứa hẹn, vừa cúp điện thoại, liền thở dài một hơi.

"Lão già muốn ngươi trở về sao? "

Trần Quân Vi nắm tay Quan Di với vẻ mặt bất đắc dĩ, trong mắt anh có chút bất lực.

"Tin tốt đây! "

Lưu Phúc thấy bọn họ như sắp chia tay, đột nhiên cười ranh mãnh nói: “Lão phu đồng ý buổi tối sẽ cùng ta đi, ha ha! "

"thực tế? "

Hai người đồng thời tỏ ra ngạc nhiên, sau đó đỏ mặt vì phấn khích. Cái nhìn đầy yêu thương khiến Trương Văn thực sự muốn bày tỏ tình cảm của mình.

"Ừ." Lưu Phúc lắc lắc điện thoại một cách kiêu ngạo, cười nói: “Tối nay làm sao có thể cảm ơn tôi được? "

"Thật tuyệt vời." Trần Quân Vi luôn mỉm cười hạnh phúc. Dường như một cơ hội nhỏ để hòa hợp với họ là một điều xa xỉ. Anh ta lập tức hưng phấn gọi người phục vụ: “Mời Yến Tử và Tiểu Hồng vào đi! "

Một lúc sau, có một cặp chị em sinh đôi bước vào.

Trần Quân Vi đẩy tất cả về phía Lưu Phúc, cười nói: “Song sinh nhất định phải ngon, tối nay ta cho ngươi một vị vua và bốn vị hoàng hậu!” "

"Cảm ơn!" 

Lưu Phúc cười ha ha, đôi bàn tay xa lạ của hắn lập tức không ngừng mò mẫm trên người bọn họ, ôm ngực bóp chặt đến mức thỏa mãn, như muốn phân biệt sự khác biệt giữa cặp song sinh.

Trương Văn càng trở nên bối rối hơn. Trình độ của nơi này rất cao. Cha của Quan Nghị là ai? Tại sao có cảm giác như mọi người đều sợ anh ta?

Và dường như ông ấy biết xu hướng tính dục của con trai mình là bất thường, và ông ấy vẫn can thiệp vào việc đó. Có vẻ như người cha này không hề dễ dàng chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 4 Loli có tình yêu

Buổi tối dường như là một buổi tối vui vẻ đối với mọi người. 

Nụ cười dâm đãng trên mặt Lưu Phúc vẫn luôn tục tĩu như vậy. Anh ta mò mẫm giữa những người phụ nữ và ăn hết đậu phụ. Anh cũng nếm thử cặp song sinh hiếm có. Ngoài vị vua quyến rũ và bốn hoàng hậu này, có lẽ anh ta cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền từ công việc kinh doanh này. Tiền thật có lẽ là lý do hạnh phúc nhất của anh ấy! 

Mặc dù Trương Văn bàng hoàng tiêu tốn 400.000 nhân dân tệ, nhưng may mắn thay, lần này anh vẫn kiếm được rất nhiều tiền. Bỏ tiền ra để xây dựng mối quan hệ với Quan Di, một người có vẻ như có gia cảnh sâu sắc, dường như là một lựa chọn không tồi. 

Sau khi có một số kết nối ở thời đại này, mọi việc bạn muốn làm đều trở nên dễ dàng hơn. Giàu nhưng không quyền lực không bao giờ là giải pháp lâu dài. 

Quan Di và Trần Quân Vi liên tục tán tỉnh nhau và bày tỏ tình cảm. Thật là kinh tởm khi có một cặp đàn ông yêu nhau bên cạnh họ. Trương Văn chỉ có thể cười ngượng nghịu khi ngồi cạnh họ. 

Lưu Phúc mặc dù bị bốn mỹ nhân vây quanh, nhưng hắn cũng không nhịn được nữa. Ngồi được một lúc, anh liền xin về, tận hưởng đêm xuân của mình. Lý do nữa là có lẽ anh không thể chịu nổi bầu không khí kinh tởm này. 

Có vẻ như Trần Quân Vi và Quan Di đang nóng lòng muốn có một mối tình đẹp và tận hưởng thế giới hiếm có giữa hai người này. Họ liền nhờ người sắp xếp xe để cùng nhau trở về thành phố. Xem ra bọn họ cũng rất thận trọng với cha của Quan Nghị, không dám có quá nhiều suy nghĩ. Không ở bên cạnh Lưu Phúc, dù thế nào đi nữa họ cũng cảm thấy có chút bất an. 

Có vẻ như cả hai đều đặc biệt kính trọng cha của Quan Nghị, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Trần Quân Vi sắp xếp hai chiếc xe. Một chiếc là chiếc xe công vụ lớn hơn dành cho Lưu Phúc và bốn cô gái ăn mặc luộm thuộm; cái còn lại được chuẩn bị cho Trương Văn và Trương Mãn Anh. 

Chính anh ta đã lên xe của Quan Nghị. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, dường như có rất nhiều lời yêu thương để nói, khiến người ta đổ mồ hôi từ đầu đến chân. 

Trương Mãn Anh đã rửa sạch lớp trang điểm đậm trên mặt, khi không trang điểm trông cô ấy đặc biệt thuần khiết và xinh đẹp. Dù mắt cô đỏ hoe và sưng tấy khiến cô cảm thấy đau khổ nhưng có thể thấy cô đã thở phào nhẹ nhõm ngay khi xe phóng ra khỏi cổng. 

Trương Văn đang ngồi ở ghế trước cùng với tài xế. Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn về phía sau. Càng nhìn cô, anh càng cảm thấy cô bé này thực sự rất xinh đẹp. Tuy không quá nổi bật nhưng càng nhìn cô càng trở nên hấp dẫn. Cô có cảm giác nhẹ nhàng nhưng rất trí tuệ. Anh không thể giải thích tại sao, nhưng anh luôn cảm thấy cô toát ra khí chất sách vở nồng nàn, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Bác Văn!"

Trương Mãn Anh có lẽ thỉnh thoảng nhận ra ánh mắt của Trương Văn, khuôn mặt cô hơi đỏ lên, cô mím môi hỏi: "Bây giờ chúng ta đi đâu?"

"Khách sạn!"

Trương Văn không cần suy nghĩ buột miệng, nhưng ngay lập tức cảm thấy lời nói đó có vẻ quá mơ hồ, như thể anh muốn làm gì đó với cô. Quả nhiên, Trương Mãn Dĩnh lập tức có chút khẩn trương, vội vàng giải thích: "Tôi dẫn em gái tôi ra ngoài chơi cùng nhau, đến nơi tôi sẽ giúp em kiếm phòng, sau này thu xếp thế nào, nói cho tôi biết."

"Được rồi."

Giọng nói của Trương Mãn Anh rất mềm mại, ngoan ngoãn và rất dễ nghe, trong giọng điệu lộ rõ ​​sự bối rối và sợ hãi.

Có vẻ như cô ấy không nói nên lời vào lúc này, và cô ấy đã vô tình dựa vào Trương Văn. Khi cô ấy gật đầu, cô ấy thậm chí không hề do dự chút nào.

Tài xế vừa nghe đến từ “khách sạn”, lập tức nở một nụ cười mơ hồ và tục tĩu. 

Trương Văn không muốn giải thích quá nhiều. Càng giải thích điều này thì mọi chuyện càng trở nên đen tối hơn. 

Hắn lặng lẽ nhìn lại, phát hiện Trương Mãn Dĩnh tựa hồ cũng mất đi lý trí. Khuôn mặt thanh tú của cô ngày càng đỏ hơn, trông cô càng ngượng ngùng hơn.

Trương Mãn Anh có vẻ lo lắng. Thỉnh thoảng cô lén liếc nhìn Trương Văn, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. Cô ấy trông giống như một cô bé, điều đó thực sự khiến tôi thấy thương hại cô ấy. 

Vẻ ngoài này của Xiaojiabiyu thực sự rất hấp dẫn. Trương Văn nhanh chóng bình tĩnh lại và không suy nghĩ nhiều nữa. 

Khi đến sảnh khách sạn, Trương Văn đi tới quầy giúp cô mở một căn phòng ở cùng tầng. 

Trương Mãn Anh ngoan ngoãn làm theo, không nói gì, nhưng cô nhìn người chú cùng họ này, trông có vẻ trưởng thành, nói chuyện với vẻ dịu dàng và ổn định không phù hợp với tuổi tác, trong mắt ông có một tia xuất thần mơ hồ...

"Tiểu Văn!"

Lưu Phúc là người đến chậm nhất và bước vào được bao quanh bởi bốn cô gái trẻ xinh đẹp. Bộ dáng sa đọa này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là ánh mắt của nam giới tràn đầy sự ghen tị, đố kỵ và hận thù. 

Lưu Phù vẻ mặt thờ ơ. Sau khi nháy mắt với Trương Văn vài lần, anh ấy cười và nói: "Các bạn nhanh thật đấy. Buổi tối các bạn có dự định gì? Có muốn tôi đưa cho các bạn một cái không?"

Nói xong, anh ta làm động tác đẩy cô gái trẻ đến bên cạnh. 

Trương Văn nhanh chóng đẩy lùi với một nụ cười và một lời chửi rủa. 

Trương Mãn Anh ở bên cạnh cô lúc đầu có chút bối rối, nhưng cô đủ thông minh để hiểu ngay rằng đằng sau lời nói của mình có điều gì đó. Điều đó đơn giản có nghĩa là đối với cô, Trương Văn không có cơ hội vui chơi vào ban đêm. 

Dù không phải là trách móc nhưng ít nhiều đó cũng là lời nói đùa về cái đầu nóng của Trương Văn. Cô biết rằng Trương Văn đã đưa cho Trần Quân Vi 400.000 nhân dân tệ. Số tiền lớn như vậy khiến cô vẫn có chút bối rối. Cô không biết phải nói chuyện thế nào với người chú xa lạ này. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao.

"Ra khỏi đây ngay!"

Trương Văn bật cười, giơ ngón giữa về phía Lưu Phúc, trên mặt khinh thường nói: "Hãy cẩn thận với tay chân già nua của ngươi, nếu không ngày mai bị tra tấn sẽ không đứng dậy được!"

"Đi đi, ta có rất nhiều năng lượng!"

Lưu Phúc cười lớn, dâm đãng nói với cô gái trẻ bên cạnh: "Đúng rồi! Bảo bối, tối nay cô phải cư xử thật tốt, nếu không, tôi sẽ không tha cho cô đâu!"

"Ra khỏi!"

Trương Văn cười và chửi rủa. Những lời thô lỗ này có chút khó chịu khi nói ra. Khi nhìn thấy Trương Mãn Anh ngượng ngùng cúi đầu bên cạnh mình, cô nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện tục tĩu. 

Trong khi Lưu Phú đang nói đùa với Trương Văn, anh ấy đã gọi cho Trần Quân Vi, nhưng anh ấy không nói được vài lời thì cúp máy. 

Vừa đặt điện thoại xuống, Lưu Phúc không khỏi chửi rủa: "Đôi này xa hoa quá. Thậm chí còn đến phòng tổng thống của một khách sạn năm sao để chơi. Kỳ lạ là đêm nay họ không tiêu 20.000 đến 30.000 tệ. Lãng mạn quá!"

"Chết tiệt!"

Khi phòng tổng thống, bữa tối dưới ánh nến, rượu vang đỏ và đàn piano vang lên, đó chắc chắn là một khoảnh khắc rất lãng mạn, nhưng khi nghĩ đến việc hai người đàn ông tán tỉnh và tận hưởng khung cảnh, Trương Văn lại thấy chán ghét đến mức không khỏi chửi rủa. 

Nhìn lại, Trương Mãn Anh tỏ ra chán ghét mặc dù cô chưa trải qua vấn đề nhân sự. 

Hai người nhìn nhau một lúc, lần đầu tiên cảm thấy bớt xấu hổ hơn, có lẽ vì cảm giác buồn nôn trong lòng vang lên. 

Lưu Phú đang chửi bới khi bị Trương Văn đuổi vào thang máy. Một mặt là do bốn tiểu thư quá dễ thấy; mặt khác là bởi vì nàng sợ Trương Mãnh Anh xấu hổ. 

Sau khi Lưu Phúc biến mất trong đại sảnh, Trương Văn đưa Trương Mãnh Anh lên lầu với vẻ mặt sợ hãi và bất lực. 

Trương Mãn Anh lo lắng đi theo Trương Văn, rõ ràng là cảm thấy khó chịu trên đường đi, đặc biệt là khi hai người bước vào thang máy. Có lẽ không gian chật hẹp càng khiến cô bất an hơn. Cô không biết sau khi Trương Văn đưa cô vào phòng sẽ xảy ra chuyện gì. Người chú vừa mới giúp cô trước mặt sẽ làm gì? 

Đương nhiên, khả năng cao nhất là thua lần đầu, nhưng Trương Mãn Anh không nghĩ cô đáng giá nhiều tiền như vậy, sẽ để một người đàn ông bỏ ra 400.000 nhân dân tệ chỉ để tận hưởng đêm đầu tiên của cô. Trương Mãn Anh không bao giờ dám đánh giá quá cao bản thân như thế này. 

Bây giờ trong lòng cô đầy nghi ngờ, tại sao người chú này lại sẵn sàng giúp đỡ cô một cách hào phóng như vậy? 

Thân hình? 

Điều đó là không thể. Dù còn trinh nhưng anh ta không đáng bao nhiêu tiền như vậy. Hơn nữa, ai cũng biết nhà anh có hai người vợ, cả hai đều xinh đẹp như hoa. Tôi tin rằng anh ấy không thể tiêu nhiều tiền như vậy một cách bốc đồng cho một người họ hàng mà anh ấy không biết rõ. 

Mặc dù Trương Mãn Anh lớn lên ở thành phố và chấp nhận quan niệm một vợ một chồng nhưng cô không phản đối chế độ đa thê vì lời nói và việc làm của cha mẹ cô. 

"Manying, ngươi làm sao choáng váng? Đi thôi!"

Ngay khi cửa thang máy mở ra, Trương Văn nhìn thấy Trương Mãn Anh sửng sốt, lập tức hét lên đầy bối rối. 

"Được được được" Trương Mãnh Dĩnh có chút lo lắng đi theo, cẩn thận đi theo, không dám lập ra bất kỳ kế hoạch gì. 

Trương Văn biết Trương Mãn Anh và Tiểu Đan biết nhau, nên muốn đưa cô về phòng ngồi trước, nhưng xét đến việc Xiao Loli đang khỏa thân ngủ vào lúc này, có thể đến lúc đó cô sẽ nhận ra manh mối, vì vậy anh do dự và từ bỏ ý định. 

Trương Mãn Anh vẫn còn choáng váng. Khi cánh cửa đóng lại, cô cuối cùng cũng có chút tỉnh táo trở lại. 

Thoạt nhìn không biết mình cùng Trương Văn vào phòng từ lúc nào. Căn phòng nhỏ mơ hồ này tuy được trang trí đẹp mắt nhưng chỉ có một chiếc giường lớn, một phòng tắm và một cặp bàn ghế. Nơi nhỏ bé này dường như gần như không có chỗ để trò chuyện. 

"Manying, đêm nay ngươi có thể ở lại đây."

Trương Văn vừa nói vừa giúp Trương Mãn Anh bật tất cả nguồn điện, kéo rèm lại và cười nói:

"Chắc cậu cũng mệt rồi. Chúc cậu ngủ ngon. Hiện tại đừng nghĩ gì cả, cậu biết không? Ngày mai có việc gì thì hãy nói chuyện đó nhé."

Vừa nói xong, Trương Văn đang chuẩn bị rời đi. 

Thành thật mà nói, Trương Mãn Anh mặc dù là một tiểu mỹ nhân dễ thương, nhưng Trương Văn vẫn chưa nghĩ đến việc bỏ số tiền này để có được người này, đặc biệt là khi địa vị của cô ấy không có gì đặc biệt, nhưng hai người không có nhiều tương tác, và sở hữu vô cảm không phải là điều Trương Văn thích. 

"Bác Văn!"

Nhìn thấy Trương Văn sắp rời đi, Trương Mãn Dĩnh đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, bất lực. Cô đột nhiên lấy hết can đảm nắm lấy tay Trương Văn, đáng thương nói: "Đừng rời đi, anh có thể nói chuyện với em được không?"

Trương Văn sửng sốt một lát. Anh vẫn đang nghĩ về em gái đang ngủ của mình và thực sự không muốn ở đây quá lâu. Nhưng nhìn thấy sự bất lực cảm động cùng những giọt nước mắt lấp lánh trong mắt Trương Mãn Anh, anh cảm thấy mềm lòng và gật đầu. 

Anh ngồi xuống, châm một điếu thuốc, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, em còn gì nữa không?”

Trương Mãnh Anh ngồi ở bên giường, vẻ mặt cực kỳ khó chịu. Giật mình một lúc, cô lấy hết can đảm hỏi: "Chú Ôn, chú vì sao muốn giúp con? Mặc dù con gọi chú là chú nhưng chúng ta cũng không phải họ hàng thân thiết lắm. Tôi không hiểu vì sao chú lại muốn tiêu số tiền này?"

"Nếu cậu muốn giúp thì tôi sẽ giúp."

Trương Văn mỉm cười dịu dàng, biết mình có lý do khập khiễng nên cũng không nói gì. 

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ của Trương Mãn Anh, cô nhẹ nhàng nói: "Dù sao, tôi không muốn thấy anh ở lại nơi như vậy. Đây có phải là một lý do có thể chấp nhận được không?"

"KHÔNG!"

Trương Mãn Anh có vẻ hơi phấn khích. Cô đỏ mặt nhìn Trương Văn, lớn tiếng nói: "Chú Wen, cháu không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Cháu biết bốn trăm nghìn nhân dân tệ là bao nhiêu. Với số tiền này, chú ngay cả ở một thành phố nhỏ cũng có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, chưa kể chúng ta ở đâu. Chú đã giúp đỡ cháu nhiều đến mức không thể giải thích được. Cháu rất bất an. Chú có biết không?"

"Ý anh là gì?"

Trương Văn khẽ cau mày, khịt mũi và nói: "Bạn có nghĩ rằng tôi có động cơ khác không? Nếu chỉ là vấn đề sắc dục, tôi sẽ nói với Trần Quân Vi. Tôi có phải tiêu nhiều tiền như vậy không?"

Kỳ thật đây cũng là trong lòng Trương Mãn Anh nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy Trương Văn vẻ mặt không vui, nàng vội vàng lắc đầu, hoảng sợ giải thích: "Không, không, ta không phải ý đó. Văn thúc, ngươi đừng hiểu lầm!"

"Ý anh là gì?"

Trương Văn hừ lạnh một tiếng, mang theo một tia tức giận, giọng điệu có chút không vui nói: "Có lẽ ngươi cho rằng ta đầu óc không tốt, ta là kẻ ngốc mới tiêu nhiều tiền như vậy giúp ngươi mà không có lý do?"

"Tôi..."

Trương Mãn Anh không nói nên lời. Cô dường như thấy lý do này thuyết phục nhất, nhưng tất nhiên cô không dám nói gì thêm. Do dự một hồi, cô mới đỏ mặt hỏi: "Nhưng chú Văn, cháu cũng thấy bác tiêu tiền hơi hoang phí. Tuy xa khỏi nơi như vậy cháu rất vui, nhưng cháu cảm thấy rất kỳ lạ, chỉ là cháu không hiểu nổi thôi."

“Nếu không hiểu thì cứ từ từ suy nghĩ đi.”

Trương Văn nói xong liền đứng dậy chuẩn bị rời đi. Nói thật, đừng nói nàng cảm thấy kỳ quái, Trương Văn chính mình cũng cảm thấy kỳ quái!

"Chú Văn, đừng tức giận!" 

Trương Mãn Anh vội vàng nắm lấy tay Trương Văn, đột nhiên quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên, đỏ bừng mắt nói: "Là lỗi của tôi. Bạn là ân nhân lớn của gia đình tôi, và tôi vẫn đặt câu hỏi và nghi ngờ. Tôi sai. Xin đừng tức giận, được không?"

"Bạn đang làm gì thế?"

Trương Văn có chút bối rối khi Trương Mãn Anh quỳ xuống nên vội vàng kéo cô dậy.

Tay anh tự nhiên nắm tay ôm lấy eo cô, vô tình chạm vào xương sườn của cô, cô mơ hồ có thể cảm nhận được bộ ngực tròn trịa dưới áo lót của mình. 

Trương Mãn Anh bận tâm đến mức không chú ý đến những động tác nhỏ của Trương Văn. Sau khi ngoan ngoãn đứng dậy, trong mắt cô đã đẫm lệ, cô nghẹn ngào nức nở nói: "Nhưng, số tiền này tôi không biết phải làm sao để trả cho anh?"

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Trương Văn mời Trương Mãn Anh ngồi ở bên giường. Thấy cô bé vẫn tỏ ra sợ hãi, ông suy nghĩ một lúc rồi dùng cách khác khuyên nhủ: "Dù sao thì em muốn nghĩ gì cũng được. Em có thể đối xử với anh như một kẻ biến thái hay sao cũng được. Số tiền này anh đã tiêu rồi và sẽ không lấy lại được. Bây giờ điều em nên cân nhắc là, em sẽ làm gì với cuộc sống sau này của mình?"

"Tôi..."

Trương Mãn Anh nghĩ về mọi thứ cô gặp phải gần đây và cuộc sống gần như đen tối mà cô đang sống. Cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vọng bất lực lan khắp cơ thể. Mũi cô giật giật, cuối cùng cô không nhịn được mà rơi nước mắt. Cô cúi đầu xuống và bắt đầu khóc.

"Mạn Anh."

Khi Zhang Wen nhìn thấy Trương Mãn Anh khóc, trái tim anh dịu lại và anh thở dài. Anh muốn an ủi cô nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Anh nhìn vết tát của mình trên mặt cô, có chút đau khổ nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên hãy ngủ ngon đi nhé? Dù thế nào đi nữa, cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Bây giờ là lúc em phải mạnh mẽ hơn, thay vì khóc lóc như thế này!"

"Được rồi..."

Trương Mãn Anh không ngừng khóc nức nở, cơ thể cô khẽ run lên, trông càng đáng thương hơn. 

Mặc dù cô ấy nói có nhưng đôi tay nhỏ bé của cô ấy vẫn giữ chặt Trương Văn. Dường như đây là cách duy nhất khiến cô cảm thấy an toàn hơn. 

"Tắm rửa rồi đi ngủ!"

Trương Văn âu yếm chạm vào tóc Trương Mãn Anh. Mặc dù anh rất muốn ôm cô gái đáng thương trước mặt vào lòng an ủi nhưng anh lại nghĩ đến chuyện đó rồi buông tay.

Cô vừa mất cha mẹ nên việc lợi dụng cô vào lúc này có phần không chính đáng. 

"Bác Văn!"

Nhìn thấy Trương Văn lại muốn rời đi, Trương Mãn Dĩnh lập tức nắm lấy tay Trương Văn, đáng thương nói: "Ngày mai ngươi có tới không? Ở một mình tôi rất sợ, không biết phải làm sao..."

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

Trương Văn lặng lẽ ra khỏi phòng trong khi an ủi Trương Mãn Anh. 

Lúc Trương Văn đóng cửa lại, anh nhìn thấy Trương Mãn Anh đang nằm trên giường và khóc lớn. Giọng nói chói tai và vẻ mặt bất lực của cô khiến mọi người vô cùng đau khổ. 

Một đêm không thể giải thích được, Trương Văn không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Đây là cái gì? Tôi chưa bao giờ gặp phải điều gì kỳ lạ như vậy trước đây. 

Mặc dù nỗi bất hạnh của gia đình Trương Mãn Anh khiến mọi người thông cảm nhưng tôi thực sự có chút bốc đồng. Tôi đã tiêu quá nhiều tiền một cách hấp tấp và gặp rắc rối. Thật là một vấn đề lớn! 

Và Quan Di thậm chí còn khó nắm bắt hơn. Ngoài việc biết anh là gay, điều duy nhất có thể chắc chắn là lý lịch của anh rất sâu, sâu đến mức không thể đoán được; và Trần Quân Vi cũng tò mò. Những người có đủ khả năng để mở một nơi như vậy thường có nền tảng nhất định, đặc biệt là vì hầu hết khách hàng của anh ta đều giàu có hoặc quý tộc, và hầu hết trong số họ là những người có quyền lực. Họ trông không giống người bình thường. Nó thực sự kỳ lạ! 

Trương Văn tuy rằng đối với cặp quan vịt đực này tràn đầy tò mò, nhưng hắn cũng biết mình không nên hỏi những vấn đề không nên hỏi. Lưu Phúc có lẽ đã biết nội tình, nhưng cũng không cần thiết nói lung tung. Anh ấy chỉ nói những gì anh ấy muốn nói. 

Dù sao thì đó cũng không phải việc của riêng anh ấy. Không cần thiết phải gây rắc rối chỉ để thỏa mãn sự tò mò nhất thời của anh ấy. Trương Văn sợ phải tránh những tình huống lộn xộn này. 

Trong đầu anh tràn ngập những vấn đề tầm thường khó hiểu, nhưng Trương Văn vẫn chỉ có một mục đích. Ngoài việc kiếm tiền, anh không muốn bất kỳ yếu tố bên ngoài nào can thiệp vào cuộc sống hạnh phúc hiện tại của mình. Đây là điểm cơ bản nhất. 

Làng Wugua tuy nghèo khó và nhàn rỗi nhưng lại là nơi Trương Văn cảm thấy thoải mái nhất. Tuy có chút không tham vọng nhưng Trương Văn chưa bao giờ có tham vọng. 

Dưới sự quản lý hiện đại, hầu hết các khách sạn đều sử dụng thẻ tín dụng để mở cửa, thẻ phải dùng để bật điện trong phòng. 

Bởi vì có em gái ở trong phòng nên Trương Văn không lấy thẻ đi. Anh ta không thể ra khỏi cửa vào lúc này. Dù sợ làm phiền cô nghỉ ngơi nhưng Trương Văn vẫn bất lực gõ cửa. 

"Đó là ai?"

Chỉ một lúc sau, giọng nói ngọt ngào và lanh lợi của bé Loli vang lên trong phòng. 

“Đan Đan, mở cửa đi.”

Trương Văn vừa dứt lời, cửa đột nhiên mở ra. 

Cô bé Loli đang đứng ở cửa với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Có vẻ như cô ấy vừa mới ra khỏi giường, mái tóc dài có chút lười biếng và lộn xộn. 

Cô bé Loli vui vẻ nhìn anh trai nhưng lại xấu hổ, nhanh chóng đóng cửa lại. 

“Vẫn chưa ngủ à?”

Trương Văn theo thói quen cởi quần áo ngay khi vào phòng, ném quần áo lên ghế sofa trong khi nhìn loli nhỏ dễ thương và hấp dẫn. 

Lúc này đèn đã tắt nhưng TV vẫn bật. Rõ ràng là bé Loli vẫn chưa ngủ. 

Trên TV có những bộ phim hoạt hình dở hơi, không hấp dẫn đối với Trương Văn nhưng lại đặc biệt thú vị đối với Tiểu Đan. Đôi khi một bộ phim hoạt hình hay cũng đủ giết chết cô ấy trong vài ngày. Cô nắm tay anh trai mình khi xem những hình ảnh động dễ thương trên TV và cười như một chiếc chuông bạc. 

Khi Zhang Wen lên giường, bé Loli cũng khỏa thân chui vào trong lòng anh trai để tận hưởng. Tuy nhiên, mùi rượu của Trương Văn khiến cô cảm thấy hơi chán nản. Sau khi ngửi mấy lần, cô bĩu môi nói: "Anh ơi, anh uống nhiều lắm à?"

"Vâng."

Trương Văn vòng tay qua eo Tiểu Đan, chạm vào làn da mỏng manh, ôm bộ ngực tròn trịa theo thói quen nhào nặn, nhẹ nhàng nói: "Không có cách nào, tất cả chỉ là kiếm vài đồng mà thôi. Sao em còn chưa ngủ?"

Vừa rồi Trương Văn uống rượu như vậy đầu có chút nặng trĩu, trong lòng còn có chút khó chịu. Ngay cả khi chạm vào bộ ngực hấp dẫn của em gái mình, anh vẫn cảm thấy hơi thiếu sức lực. Anh ấy gần như nhắm mắt khi nói chuyện.

Bây giờ cô thực sự cần được nghỉ ngơi. Nếu bình thường thì cô đã nhai cô đến không còn xương rồi! 

Tiểu Đan khẽ rên lên sau khi bị nhéo, không cưỡng lại được sự âu yếm của anh trai khi đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô. Cô dựa sát hơn vào vòng tay của Trương Văn. Nhìn thấy vẻ mặt anh trai có chút mệt mỏi, cô lập tức đau lòng nói: "Anh, em chỉ ngủ một lát thôi. Đêm qua anh ngủ không ngon, hôm nay lại uống nhiều như vậy, em giúp anh ấn một lúc nhé?"

"Không cần!"

Trương Văn âu yếm ôm Tiểu Đan, nhẹ nhàng nói: “Em cũng mệt rồi, ngủ ngon nhé?”

"Anh ơi, em không mệt!"

Cô bé Loli đương nhiên vô cùng cảm động trước tình yêu của anh trai mình, nhưng lúc này cô thực sự rất đau khổ. Cô bất đắc dĩ tắt TV, ngồi dậy, nói với giọng rất kiên quyết: “Em nằm xuống đi, anh ấn cho em vài cái, nhất định sẽ thấy thoải mái!”

"Được, được..."

Trương Văn biết Tiểu Đan tính tình ương ngạnh, hiếm có nàng lại quan tâm như vậy, lập tức xoay người nằm xuống. 

Tiểu Đan không chút do dự, cái mông nhỏ nhắn mịn màng ngồi lên đùi Trương Văn, đôi tay nhỏ vụng về ấn đầu Trương Văn, ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. 

"Anh trai, thế này được không?"

Tiểu Đan vừa hỏi vừa chăm chú xoa xoa thái dương. Cô cũng không biết nhiều về nó. Cô ấy chỉ học được cách làm sau khi xem chị Xiuxiu nhấn nó.

"Đúng vậy, Dandan thật tốt!" 

Trương Văn mỉm cười tán thành. Mặc dù bàn tay của em gái anh dịu dàng và vụng về nhưng sự chăm sóc của Jinzhong khiến mọi người cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nó làm cho mọi người cảm thấy ấm áp trong lòng và giảm bớt rất nhiều sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần. 

Tiểu Đan vui vẻ mỉm cười, lập tức nỗ lực giúp Trương Văn ấn vào vai và eo của hắn. Động tác tuy vụng về nhưng lại quá nhẹ nhàng, vẫn khiến Trương Văn liên tục khen ngợi, khiến tiểu Loli cười khúc khích vui vẻ. 

Một lúc sau, Tiểu Đan đã thở hổn hển vì kiệt sức. Anh cảm thấy cơ thể anh trai mình ngày càng mềm mại hơn. Sau khi lau mồ hôi trên đầu, anh nhìn xuống thì phát hiện Trương Văn đã ngủ quên mà không hề hay biết. 

Trương Văn quả thực rất mệt mỏi, nhưng cũng chính vì những cử động thân mật của em gái khiến anh thoải mái đến mức bất tỉnh nhân sự trong lúc nghỉ ngơi thoải mái. 

Mặc dù thân hình trần trụi của cô bé Loki rất hấp dẫn, mặc dù khe da thịt mỏng manh cứ cọ vào đùi cô, nhưng điều cảm động hơn chính là sự ỷ lại của chị gái cô, và "Anh trai chết tiệt, anh ngủ quá nhanh!"

Tiểu Đan mắng, nhưng khi nói cũng ngáp dài, trên khuôn mặt dễ thương lộ ra vẻ buồn ngủ. Cô nhanh chóng xoay người Trương Văn để anh trai cô có thể nằm thoải mái.

Hiếm có Tiêu Đan lại nghiêm túc như vậy. Tuy việc xoay người anh trai có chút khó khăn, thậm chí khuôn mặt cũng có chút đỏ bừng và đẫm mồ hôi, nhưng nhìn nụ cười thoải mái của anh trai, anh cảm thấy rất vui vẻ. 

Trương Văn lúc này đã ngủ say một chút. Anh ấy đã không được nghỉ ngơi tốt trong vài ngày qua. Vừa chạm vào chiếc giường lớn mềm mại, anh đã bất tỉnh. 

Tiểu loli dùng sức xoay người lại, nhưng lại không có chút phản ứng nào. Cô ấy thậm chí còn mím môi, rõ ràng là đang tận hưởng chiếc giường ấm áp. 

Cô bé Loli nhẹ nhàng mỉm cười, vừa chơi đùa với tư thế ngủ của Trương Văn, vừa chăm chỉ kéo chăn. Khi nhìn thấy huyết mạch của anh trai mình vẫn đứng thẳng, cô không khỏi nở nụ cười ranh mãnh. Có vẻ như anh trai cô dù đã ngủ nhưng vẫn có phản ứng khi bị chạm vào. Anh vẫn thích cô ở gần anh! 

Trương Văn nằm trong một cái phông lớn, ngủ rất say và hoàn toàn không chú ý đến nụ cười nghịch ngợm của em gái mình. Trong khoảng thời gian này anh ấy quá mệt mỏi, khi ngủ thiếp đi, anh ấy bất tỉnh như chết. 

Cô bé Loli nằm bên cạnh Trương Văn và mỉm cười nhìn huyết mạch cứng rắn. Lúc đầu cô còn sợ thứ dày đặc này, nhưng bây giờ cô thấy nó rất thú vị. Cô nghịch nghịch nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nhìn huyết mạch ngày càng cứng hơn. Nó cảm thấy rất vui! 

Khi sức sống của Trương Văn cứng đến mức sưng lên, khuôn mặt của bé Loli có chút đỏ mặt. 

Mặc dù cô bị ám ảnh bởi sự thoải mái do cú va chạm mạnh mẽ của anh trai mang lại, nhưng âm đạo của cô đã sưng đỏ và cô không thể chịu đựng được tình yêu của anh nữa. Nhưng với tính cách nghịch ngợm của mình, cô sẽ không buông tha. 

Tiểu Đan mặc dù rất nghịch ngợm, nhưng vì sợ anh trai bị cảm, bé Lạp Lý trước tiên đã kéo chăn lên, đắp thật chặt cho Trương Văn. Cô bé Loli mỉm cười và dường như thấy bộ dạng ngủ của anh trai mình thật thú vị. Bàn tay nhỏ bé nắm lấy mái tóc mảnh mai của cô, lang thang trên ngực Trương Văn. 

"Ồ..."

Vẻ mặt của Trương Văn vặn vẹo trong niềm vui và nỗi đau. Cảm giác ngứa ngáy trên da anh có chút khó chịu, tóc của tiểu loli cọ vào da anh, mang đến cảm giác trêu chọc không chịu nổi. 

"Anh trai thật dễ thương!"

Tiểu Đan thấy anh trai mình chỉ hét lên mà không có phản ứng gì thì càng buồn cười. 

Sau nụ hôn nhẹ nhàng lên môi Trương Văn bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại, cô hôn vào cổ Trương Văn một cách nghịch ngợm hơn, bộ ngực nhỏ nhắn của cô bắt đầu cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh trai cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Loli từ từ nắm lấy huyết mạch. Chơi được một lúc, cô nhận ra anh trai mình thực sự mệt mỏi và không muốn quá khiêu khích nên cô hôn lên mặt anh trai mình rồi từ từ thu mình vào trong vòng tay của Trương Văn. Cô tinh nghịch ôm đầu ngực của anh trai, lắng nghe tiếng thở của anh trai khi cô dần chìm vào giấc ngủ. 

Không có nhiều sự quyến rũ, những tiếng rên rỉ quyến rũ và sự trằn trọc ngon lành trong đêm này. Trương Văn theo bản năng ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung của em gái mình và cùng cô chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Chiếc giường lớn thoải mái, chăn bông ấm áp, cơ thể đan xen đều tạo cảm giác đặc biệt ấm áp, ít mùi thơm nhưng lại dễ chịu và dịu dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 5 Sự trêu chọc của Loli

Khi tôi thoải mái tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. Sự mệt mỏi khiến giấc ngủ trở nên thoải mái hơn bao giờ hết. Nếu không phải ánh nắng hơi chói và cơ thể lười biếng của tôi thì điều tôi cần nhất chính là nằm trên giường. 

Trương Văn bối rối quay lại, theo bản năng đưa tay chạm vào vài lần nhưng không phát hiện được gì. Chiếc giường đã trống rỗng. Anh buồn bã mở mắt ra, thấy Tiểu Đan đã mặc quần áo cho cô. Cô cuộn tròn trên ghế sofa và xem phim hoạt hình trên TV khiến cô vô cùng hạnh phúc. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ, nhưng cô lại có vẻ sợ làm phiền giấc ngủ của anh trai mình. Cô che miệng lại không dám cười. Cái nhìn vui tươi này thậm chí còn đáng yêu hơn. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

Cô bé Loli dường như có giác quan thứ sáu bản năng. Cô đột nhiên quay lại và thấy Trương Văn đã tỉnh dậy. Cô lập tức mỉm cười vui vẻ, nhiệt tình bưng cốc nước ra, ra dáng người có lễ phép. 

Sau khi tỉnh dậy sau cơn say, bạn thực sự cảm thấy khát. Đây là vấn đề lớn nhất với tình trạng nôn nao.

Trương Văn yếu ớt duỗi người, dụi dụi không mở được đôi mắt, chống đỡ thân trên, uống nước, cười nói: "Đan Đan, ngươi từ khi nào trở nên tốt như vậy? Làm ta sợ hãi, ngươi nhất định phải ngộ một chút!"

"Hehe!"

Tiểu Đan cười tinh quái. Nhìn anh trai vui vẻ, trong lòng anh cũng thấy vui. Anh ta kiêu ngạo nói: "Tôi ngoan không phải là tốt sao? Nhân tiện! Anh ơi, điện thoại của anh đâu? Lúc giúp anh sắp xếp quần áo, em không thấy, anh đánh rơi đâu đó à?"

"Điện thoại di động của tôi?"

Trương Văn vẫn còn có chút bối rối. Anh lấy quần ra và nhìn. Anh ấy thực sự không nhìn thấy điện thoại của mình. Anh ta lục lọi trong quần và không thể tìm thấy nó. Sau đó hắn nghĩ nghĩ, hình như đêm qua đã để nó trong phòng Trương Mãnh Anh. Anh ta lập tức vỗ đầu, giả vờ xấu hổ nói: "Tôi uống nhiều quá, vô tình để quên ở bạn tôi!"

"Ngươi cũng thật bất cẩn!"

Tiểu Đan cười hắc hắc, vừa dùng sức nắm lấy tay Trương Văn, vừa nịnh nọt nói: “Đừng ngủ nữa, hôm nay ta dẫn người khác đi chơi, lại ngủ muộn mất!”

"Được, được!"

Trương Văn bị Tiểu Đan kéo lên. Ngay cả khi nghe được những lời nói nhẹ nhàng của bé nhỏ, anh vẫn muốn ngủ trên giường. Anh miễn cưỡng rời khỏi giường và ngáp. Anh duỗi mông trần, yếu ớt nói: "Tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa, buồn ngủ quá!"

"Sao buồn ngủ thế? Mau rửa mặt đi, rửa mặt xong sẽ không buồn ngủ nữa!"

Tiểu Lạp Lý không vui bĩu môi đẩy Trương Văn vào phòng tắm. Cô ấy dường như rất trân trọng ngày này và hiếm khi cô ấy trở nên chăm chỉ.

Trương Văn thích thú với sự khó chịu của em gái mình. Tay anh bị cô lắc một lúc khiến anh cảm thấy choáng váng. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể từ từ đánh răng, rửa mặt và gội đầu. Lúc đó anh mới tỉnh lại một chút.

Khi Zhang Wen bước ra, anh vẫn khỏa thân đi lại, nhưng khi nhìn thấy em gái mình trên ghế sofa, đôi mắt anh tự nhiên trở nên sáng ngời.

Sáng! 

Mặc dù cô bé loli không mặc bộ trang phục hầu gái ren dễ thương nhưng cô ấy lại mặc một chiếc quần dài màu xanh lá cây ôm lấy đôi chân thon thả của mình. Chiếc áo vest hoạt hình màu xanh nhạt trông thật trẻ con và dễ thương. Thân hình nhỏ nhắn kết hợp với bộ trang phục dễ thương càng tạo nên sức hút đặc biệt. Một đôi dép màu đỏ nhạt bảo vệ đôi chân nghịch ngợm của cô. Những ngón chân út đung đưa đến mức mọi người muốn đặt chúng vào lòng bàn tay và chơi đùa! 

Mái tóc dài buông xõa, càng quyến rũ hơn khi điểm xuyết trên làn da trắng ngần của cô. 

Rõ ràng Tiểu Đan đã chuẩn bị ra ngoài chơi nên ăn mặc giản dị như vậy. 

Cô bé Loli có vẻ rất hài lòng với bộ quần áo mới mà anh trai đã chọn cho cô. Cô lập tức mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của anh. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười. Cô bé lolita thật tinh tế. Dù mặc trang phục nào trông cô cũng rất dễ thương. Đặc biệt là thân hình nhỏ nhắn và vẻ mặt ngây thơ của cô khiến người ta muốn bị tổn thương.

"Đừng suy nghĩ nhiều!" 

Khi cô bé Loli nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh trai mình, trong mắt cô như bừng lên dục vọng, vật to lớn quen thuộc dưới háng cô có dấu hiệu tắc nghẽn mơ hồ. Cô lập tức chạy tới bịt miệng Trương Văn lại, đáng thương nói: "Dưới đó đau quá, hôm nay anh không được phép làm loạn! Anh ơi, anh hãy thành thật đi!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Đan mềm mại, tràn ngập hương thơm cơ thể, cảm giác mềm mại đặc biệt lôi cuốn. Trương Văn đột nhiên bị phân tâm và không thể không dùng lưỡi liếm lòng bàn tay thanh tú của cô. 

"Ngứa..."

Cô bé Lali cảm thấy lòng bàn tay tê dại như bị điện giật, cô lập tức co người lại, đưa hai tay ra sau lưng, trợn mắt khinh thường nhìn Trương Văn. 

Nhìn thấy Tiêu Cát Lợi tức giận rút tay lại, cô ấy tỏ ra mạnh mẽ dù rất xấu hổ. 

Trương Văn nhìn thân thể mảnh dẻ của nàng, lập tức nheo mắt hỏi: "Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ lung tung?"

Cô bé Loli bĩu môi nghịch ngợm, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy háng anh trai vốn đã mềm mà cứng. Cô khịt mũi nói: "Cái thứ hôi hám này càng ngày càng lớn, tôi có thể không biết sao?"

Trương Văn bật cười, khi được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái bắt lấy, anh lập tức tỏ ra thích thú. Dù rất ham muốn nhưng anh cũng biết rằng cơ thể em gái anh cần phải nghỉ ngơi một thời gian trước khi anh có thể chào đón anh trở lại. Anh đè nén dục vọng dâng trào của mình, xoa đầu cô bé đáng yêu, ngồi trên ghế sô pha, cầm điện thoại nói: “Anh nghe điện thoại, em xem TV trước.”

"Hừ... Tiểu Loli có vẻ rất không vui, làm mặt với Trương Văn xong, cũng ngồi xuống cùng nhau, bàn tay nhỏ bé vẫn đang nắm chặt huyết mạch ngày càng cứng rắn, nhưng tựa hồ lại có thái độ đùa giỡn, chỉ bóp vài cái không nhúc nhích.

"Đừng cử động, đau quá! "

Trương Văn trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ trong khi tận hưởng sự nhào lộn nghịch ngợm của Tiểu Đan.

Trương Văn nhấc điện thoại lên, trông như đang đi công tác, ra hiệu cho cô bé bình tĩnh lại trước. Anh biết nếu tiếp tục bị cô trêu chọc như thế này, anh nhất định sẽ khơi dậy ngọn lửa tà ác. Đến lúc đó, cơ thể non nớt của Tiểu Loli sẽ không thể chịu đựng nổi khoái cảm, chính cậu vẫn là người phải chịu đựng!

“Nếu bạn không di chuyển, đừng di chuyển! "

Tiểu Đan vẻ mặt chán ghét hừ một tiếng, không vui quay đầu đi. Vẻ ngoài của một đứa trẻ nổi cơn thịnh nộ quá dễ thương khiến mọi người phải tức giận.

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nhấc điện thoại lên và bấm số di động của mình.

Điện thoại reo một lúc, sau đó có một giọng nói nhẹ nhàng rụt rè truyền ra: "Xin chào, bạn là ai? "

Giọng nói trong trẻo vốn có của Trương Mãn Anh hơi khàn khàn, cô cảm thấy rất hốc hác. Dường như đó là kết quả của việc đêm qua đã khóc quá nhiều, khiến người ta nghe thấy liền cảm thấy đau lòng.

Trương Văn sửng sốt một lúc. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy tốt nhất không nên để Tiểu Đan biết chuyện của Trương Mãn Doanh.

Số tiền 400.000 nhân dân tệ là quá lớn. Trương Văn không biết phải giải thích thế nào với gia đình về cách tiêu tiền mù quáng như vậy. Ngay cả anh cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. Số tiền đã được chi tiêu một cách không thể giải thích được và thậm chí không công bằng!

Nếu mẹ tôi biết mình đã tiêu tốn nhiều tiền như vậy một cách vô ích, có lẽ bà sẽ rất tức giận!

"Này, tôi là Trương Văn! "

Sau khi quyết định xong, Trương Văn lập tức dùng giọng điệu châm biếm, giả vờ buồn chán nói: “Tôi để điện thoại cho anh à? "

"Bác Văn ơi! "

Giọng điệu của Trương Mãn Anh rõ ràng cao hơn, như thể cô ấy rất mong chờ được nghe thấy giọng nói của Trương Văn, cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên: “Đúng vậy, tối qua anh để lại điện thoại cho em và không lấy. Nó cứ reo vào buổi sáng. Tôi không biết ai gọi nên không dám bắt máy vì sợ phiền phức. Tôi vừa xem thì biết đó là số điện thoại của khách sạn và tôi đã bắt máy. Bạn ở đâu? "

“Vẫn còn với em gái bé bỏng của tôi! "

Trương Văn cười nói. Cô gái này thực sự rất thông minh. Ít nhất cô ấy đã không trả lời điện thoại một cách tùy tiện. Nếu không, cô ấy thực sự có thể gây ra một số rắc rối!

"Vậy cậu sẽ tới đây sớm chứ? "

Trương Mãn Anh do dự một lúc, sau đó thận trọng hỏi. Có lẽ cô ấy không muốn người khác biết chuyện của mình nên có vẻ đặc biệt thận trọng.

“Nó sẽ kết thúc trong giây lát! "

Trương Văn vừa dứt lời, trong mắt anh hiện lên một ánh nhìn không mấy thân thiện, một loại u sầu khiến người ta cảm thấy vô cùng đau đớn.

Quả nhiên, khi bé Loli nghe được nội dung cuộc trò chuyện, cô cho rằng Trương Văn có việc nên không thể dẫn cô đi chơi cùng. Cô trừng mắt nhìn anh với một chút oán giận trong đôi mắt thuần khiết của mình. Cô bĩu môi một cách đáng thương và tỏ ra không vui. Cô ấy đột nhiên lao về phía trước và gần như đánh Trương Văn bằng cơ thể nhỏ bé mềm mại của mình!

"Ờ..."

Trương Văn còn chưa kịp kêu lên đau đớn, lập tức cảm giác được mạng sống của mình bị mình nắm chặt, quy đầu trong nháy mắt tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt!

Tiểu Đan kéo mạnh dương vật như muốn trả đũa, ngậm chặt quy đầu trong miệng và mút một lúc, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé thô bạo liếm nó, như thể đang cố tình làm cho Trương Văn nói điều gì đó không hay. Trong mắt anh ta có ý tứ xảo trá, nhưng đó giống như sự chán nản bất hạnh của một đứa trẻ và có chút nóng nảy để trút bỏ sự bất mãn. 

"Chú Văn, có chuyện gì vậy? "

Trương Mãn Anh nhận thấy có gì đó kỳ lạ trong giọng nói của Trương Văn, ngay lập tức nhẹ nhàng hỏi, nhưng cô cảm thấy có một chút lo lắng và bối rối. 

"Không có gì..."

Trương Văn Cường chống lại sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể và bình tĩnh giải thích: "Tôi chỉ đang duỗi người và vô tình lóe lên. Hãy đợi nhé, tôi sẽ đến đó ngay! "

"Tốt! "

Giọng nói của Trương Mãn Anh đặc biệt nhẹ nhàng, có thể nghe thấy trong cô cũng tràn đầy mong đợi. “Hẹn gặp lại! "

Trương Văn sợ nếu tiếp tục trò chuyện, em gái sẽ ghen tị đến chết, nên nhanh chóng cúp điện thoại: “Anh trai chết tiệt, anh trai hôi hám!” "

Vừa đặt điện thoại xuống, Tiêu Đan lập tức nôn ra quy đầu, nằm đè lên người Trương Văn, thống khổ và đáng thương nói:

"Một ngày có nhiều chuyện như vậy, lại một mình bị bỏ lại ở chỗ này!"

"Cô bé đang nổi loạn!"

Trương Văn đè Tiểu Đan xuống dưới, hai tay ôm lấy mông nhỏ của cô, vỗ mạnh mấy cái, ngơ ngác nói: "Không phải em chỉ cùng anh đi làm ăn thôi sao? Em nhất thời chịu không nổi sao? Em quên lời nói rồi à? Anh không phải ra ngoài để chơi!"

“Tôi không thể chịu đựng được!” 

Cô bé Loli bướng bỉnh khịt mũi. Mặc dù khuôn mặt cô ấy trông mạnh mẽ nhưng đôi mắt cô ấy lại dịu đi phần nào.

Tính tình nghịch ngợm của Tiểu Đan gần đây đã tiến bộ rất nhiều, đây chính là điều khiến Trương Văn hài lòng nhất.

"Đan Đan tốt."

Trương Văn lập tức hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Đan một cách đầy yêu thương. Thấy em gái anh vẫn tỏ ra phiền muộn, anh liền nhẹ nhàng nói: “Chờ anh một lát, khoảng nửa tiếng là đủ rồi. Bạn anh cũng đang ở khách sạn này. Đợi anh đi lấy điện thoại, anh sẽ dẫn em đi ăn trước, được không?”

"Thật sự chỉ một lúc thôi sao?"

Cô bé loli vui mừng khôn xiết và nhìn Trương Văn với vẻ khó tin. Do dự một lúc, cô tỏ ra ngượng ngùng, mặt đỏ bừng nói: “Đừng lừa tôi, là một con chó con lừa tôi!” 

“Ừ, tôi nói dối anh khi nào?”

Trương Văn cảm thấy thích thú với những lời nói trẻ con của Tiểu Đan đến mức gần như bật cười, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Xiao Loli, anh vẫn không muốn xúc phạm cô. Vừa nói, anh vừa mặc quần áo, cẩn thận cất thẻ và tiền.

Đêm qua vô cớ để quên điện thoại cho Trương Mãnh Anh. Sự bất cẩn này hiếm khi xảy ra với Trương Văn.

“Ca ca vạn tuế!” Tiểu Đan vui vẻ nhảy lên. Sau khi nở một nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, anh ấy reo hò ầm ĩ và nhảy cẫng lên trên ghế sofa. Vẻ ngoài vui vẻ của anh ấy thực sự rất đáng yêu!

Cô bé Loli vừa rồi trông có vẻ đau lòng nhưng ngay lập tức lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. Phản ứng của cô chỉ có thể miêu tả là trẻ con và thẳng thắn.

Trương Văn không khỏi mỉm cười trìu mến. Suy cho cùng, em gái tôi vẫn có tính khí của một đứa trẻ!

Sau khi thay quần áo và dọn dẹp vài lần, Trương Văn bước ra khỏi cửa và nói: "Được rồi! Dandan, đợi tôi một lát và tôi sẽ quay lại sớm!"

"v.v!"

Khi Zhang Wen xoay tay nắm cửa, Tiểu Đan đột nhiên giữ nó lại.

Trương Văn bối rối quay đầu lại, cô bé Loli đột nhiên quỳ xuống đất, kéo chiếc quần rộng thùng thình của Trương Văn xuống, nở một nụ cười mơ hồ.

"Để làm gì?"

Nhìn thấy Tiểu Đan kéo quần lót xuống, Trương Văn dường như đang cố ý đặt câu hỏi. Rõ ràng là em gái anh muốn tặng anh một phần thưởng đáng kể. Tuy có chút lãng phí thời gian nhưng anh thực sự không thể cưỡng lại được hành động của em gái mình.

"Tôi sẽ thưởng cho bạn!"

Tiểu Đan vừa nói vừa cười tinh nghịch, ôm lấy dương vật. Cô trao cho anh trai mình một vẻ ngoài quyến rũ. Sau khi lăn chiếc lưỡi nhỏ trên mắt ngựa vài lần, cô nhẹ nhàng liếm nó một lúc. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của anh trai, cô lập tức dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng đưa quy đầu vào.

Trương Văn đột nhiên hít một hơi an ủi và nhìn thấy em gái mình đang quỳ trên háng với khuôn mặt quyến rũ, đưa quy đầu vào miệng anh đào và cố tình nhìn anh bằng ánh mắt nịnh nọt. Tác động thị giác này rất mạnh mẽ, Trương Văn đã phấn khích đến mức cực độ trong một thời gian. Dưới sự liếm khéo léo của cô, anh không khỏi ngân nga an ủi.

Cô bé loli cười tinh nghịch và nôn mửa một lúc. Thấy anh trai đã sừng sỏ, cô đột nhiên kéo quần lại rồi ung dung đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ kiếp, bỏ cuộc giữa chừng, đây là thưởng hay phạt đây?

Trương Văn tức giận đến định đánh Tiểu Đan mấy cái, nhưng tiểu La Ly vẻ mặt ủy khuất nói: "Ca, mặc dù ta rất muốn ngươi thoải mái, nhưng là sợ sẽ làm chậm trễ công việc của ngươi, ngươi nhanh lên lấy điện thoại đi!"

"Bạn..."

Trương Văn tức giận đến mức không biết phải nói gì, nhưng đối mặt với bộ dạng đáng thương của Tiểu Đan, anh thực sự không thể tức giận. Trong lúc bối rối và vướng mắc, anh chỉ có thể thành thật chạy ra ngoài, chỉ nghe thấy tiếng cười tự hào của Xiao Loli.

Sáng sớm bị tiểu loli nghịch ngợm trêu chọc, cô vẫn cười trẻ con vui vẻ như vậy.

Trương Văn mặc dù có chút ngơ ngác nhưng anh cũng rất vui khi thấy vẻ ngoài vui vẻ và hoạt bát của em gái mình. Dù có chút tức giận nhưng anh cũng không thể trách cô được. Anh chỉ có thể nói rằng tình cảm anh em rất sâu đậm.

Tùy tiện đi vài bước trong hành lang, xác định tiểu Lạp Lý không có mở cửa nhìn, Trương Văn nhanh chóng đi đến Trương Mãnh Anh phòng, cẩn thận gõ cửa, trầm giọng nói: "Manying, mở cửa!" 

Bác Văn ơi! Giọng nói của Trương Mãn Anh rõ ràng là vui vẻ, vừa nói xong thì cửa đã mở ra, Trương Văn sợ bị nhìn thấy nên nhanh chóng bước vào phòng mà không suy nghĩ nhiều.

Chờ Trương Văn đóng cửa lại, không khỏi quay đầu lại nhìn Trương Mãnh Anh, phát hiện Trương Mãnh hình như tâm tình không được tốt lắm. Đôi mắt to của cô hơi đỏ và sưng tấy sau khi khóc suốt đêm. Mái tóc đen dài chưa kịp chải, trông cô có chút rối bù. Sắc mặt cô càng thêm u ám và hốc hác. 

Trương Mãn Anh vẫn mặc bộ quần áo bình thường của ngày hôm qua, nhưng chúng không tôn lên vẻ gợi cảm của cô chút nào. 

Trương Văn luôn cảm thấy Trương Mãn Anh phù hợp hơn khi mặc những bộ trang phục năng động, phù hợp với bầu không khí trẻ trung và quyến rũ của cô, hoặc ăn mặc nhẹ nhàng hơn thì trí tuệ và xinh đẹp hơn. Hình ảnh trước mặt khiến người ta dù có thế nào cũng không dám khen ngợi. 

"Không nghỉ ngơi, được chứ?"

Trương Văn thở dài một hơi, đi đến bên bàn, cầm điện thoại lên kiểm tra, trầm giọng hỏi. Có lẽ nhìn thấy cô hốc hác như vậy khiến Trương Văn cảm thấy hơi chán nản. 

"Không sao đâu..."

Trương Mãn Anh vẫn có vẻ hơi mờ nhạt. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi nói. Đôi mắt lẽ ra phải sống động và cảm động của cô lúc này lại đặc biệt trống rỗng, trông bối rối và rất ngây thơ. 

Trương Văn kiểm tra các cuộc gọi và tin nhắn đến và phát hiện một cuộc gọi là của Lưu Phú, và em gái anh đã gửi tin nhắn trêu chọc ở nhà. Cũng không thường xuyên lắm, nhưng có một số lạ gọi tới rất nhiều lần, hắn đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. 

"Chờ một chút!"

Trương Văn gọi lại số, hóa ra là một trong những người của Trần Quân Vi đã gửi đồ của Trương Mãn Anh, bao gồm tất cả tài liệu và tro cốt của cha mẹ cô! 

Bây giờ mọi người vẫn đang đợi ở đại sảnh, Trương Văn ra hiệu cho anh ta trực tiếp lên. 

"Mạn Anh."

Trương Văn cúp điện thoại, phát hiện cô đang im lặng đứng đối diện anh, vẻ mặt có chút đề phòng nhưng lại rất bất lực. Anh không khỏi thở dài, nghiêm túc hỏi: "Kế hoạch tiếp theo của em là gì? Cuộc sống sẽ luôn tiếp diễn. Em có ý kiến ​​gì không?"

"Tôi không biết..."

Trương Mãnh Dĩnh cúi đầu, hốc mắt lại có chút đỏ lên, thấp giọng nói: “Trước lo tang lễ của cha mẹ ta, sau đó ta hiện tại cái gì cũng không nghĩ ra được…”

"Đúng vậy."

Trương Văn gật đầu đồng ý. Lúc này, người của Trần Quân Vi đã đến nhưng anh ta không vào mà chỉ giao đồ cho Trương Văn rồi vội vàng rời đi.

Sau khi Trương Văn giao đồ cho Trương Mãn Anh, anh ta đã đốt tất cả IOU. 

Trương Mãn Anh đang ngồi ở mép giường, ôm tro cốt của cha mẹ cô. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Mũi cô chua chát, và cô lại rơi nước mắt. Cô bắt đầu nức nở khe khẽ. Cô che miệng như không muốn khóc, nhưng cơ thể lại khẽ run lên, trông càng thêm đau khổ.

"Đừng suy nghĩ nhiều!" 

Trương Văn không biết phải an ủi Trương Mãn Anh như thế nào nên chỉ có thể ngồi đó đợi cô khóc xong. 

Trên thực tế, những cô gái bình thường thực sự không thể chịu đựng được chuyện như vậy. Sự thay đổi này có phần quá tàn nhẫn đối với một bông hoa lớn lên dưới sự chăm sóc của cha mẹ như cô. 

Trương Mãn Anh càng khóc, cô càng khóc nhiều hơn. Cuối cùng, cô gần như rên rỉ, nằm trên giường và co giật không thể kiểm soát. 

Giọng nói chói tai và vẻ mặt đáng thương khiến Zhang Wenden cảm thấy bất lực. Anh đã gặp phải sự việc không thể giải thích được, và anh mềm lòng. Nếu anh tiếp tục giải quyết như thế này thì khi nào mới kết thúc? 

Một lúc sau, Trương Mãn Anh dường như có chút mệt mỏi muốn khóc. Tiếng nức nở của cô nhỏ dần nhưng cô vẫn run rẩy. 

Trương Văn nhìn thời gian và có vẻ hơi dài. Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, bước tới vỗ vỗ Trương Mãnh Ảnh bả vai nói: "Manying, ta có việc phải làm trước! Ngươi có thể nghỉ ngơi thêm một lát, buổi tối ta sẽ đến gặp ngươi."

"Ờ..."

Trương Mãn Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên. Tuy khuôn mặt thanh tú đầy hoa lê nhưng cô vẫn có chút xấu hổ, nghẹn ngào nói: “Xin lỗi Ôn thúc đã trì hoãn công việc của ngài.”

"Không sao đâu!"

Trương Văn mỉm cười dịu dàng với Trương Mãn Anh và nói nhẹ nhàng: "Nếu bạn gọi tôi là chú, nếu tôi không quan tâm thì ai quan tâm? Hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng suy nghĩ nhiều. Tôi sẽ quay lại khi tôi xong việc."

"Ừ, anh đang bận việc của mình!"

Trương Mãn Anh nhanh chóng lau nước mắt cho cô, đứng dậy và đưa Trương Văn ra cửa. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, nhìn bộ dáng cực kỳ hốc hác của Trương Mãn Anh, cô đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời nhưng lại có vẻ chán nản và buồn bã như vậy. Trương Văn nhịn không được lại cằn nhằn: “Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tắm rửa đi ngủ đi. Hãy suy nghĩ thật kỹ về tương lai mình sẽ làm gì, khóc lóc mãi cũng không phải là một biện pháp.”

"Hiểu rồi!"

Khuôn mặt của Trương Mãn Anh đầy cảm xúc. Những lời nói bình thường này đối với cô bây giờ nghe như thể chúng là âm thanh của thiên nhiên, mang đến sự ấm áp chưa từng có cho trái tim tổn thương của cô. 

Đi ra khỏi phòng của Trương Mãn Anh, Trương Văn bất giác mỉm cười cay đắng. 

Tôi nghĩ: Thực sự mình chẳng có việc gì để làm, nhưng một ngày tốt lành lại khiến mình cảm thấy không ổn chút nào. 

Tôi không biết bây giờ tôi sẽ phải giải quyết vấn đề tọc mạch này bao lâu nữa, than ôi! 

Gõ cửa phòng, anh nhìn thấy tiểu loli mặc quần áo đang háo hức lao vào vòng tay của Trương Văn. Cô ấy vừa mỉm cười nắm tay Trương Văn vừa hỏi: "Anh ơi, anh đã về rồi! Bây giờ chúng ta đi đâu vậy?"

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Tâm trạng của Trương Văn thoải mái hơn một chút khi nhìn vào khuôn mặt tươi cười dễ thương trước mặt. Vừa âu yếm nhéo chiếc mũi nhỏ của Tiểu Đan, vừa dịu dàng nói: "Đi thôi, anh dẫn em đi ăn cùng bạn bè!"

"Vâng!"

Tiểu Đan cười rất vui vẻ, giọng nói ngọt ngào vui vẻ như chim sơn ca, lập tức cuốn đi tâm tình có phần u ám của Trương Văn. Bất quá, nàng cũng rất nhạy cảm, mơ hồ có thể thấy được tâm tình của ca ca có chút không ổn, nàng lập tức quan tâm hỏi: "Ca, có chuyện gì sao?"

"KHÔNG."

Trương Văn đáp lại một cách chiếu lệ, vừa dẫn Tiểu Đan xuống tầng dưới vừa gọi điện cho Lưu Phú.

Tên béo chết tiệt này đã bị tra tấn đến chết đêm qua. Anh không ngờ mình lại dậy sớm như vậy. Lúc này anh ấy đang ăn tối với Trần Quân Vi và những người khác ở hộp ở tầng dưới. Trương Văn chỉ có thể trực tiếp đến đó. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, hai anh em đã đến phòng riêng. Điều đầu tiên họ cảm nhận được khi mở cửa là nó rất lớn. Tuy trang trí không quá xa hoa nhưng lại đầy hương vị cao cấp, mang đến cho người ta cảm giác thư thái. 

Trong phòng có ba người đang ngồi. Lưu Phúc tựa hồ đang bất mãn phàn nàn. Trần Quân Vi và Quan Di nhìn nhau và mỉm cười, trên khuôn mặt họ ít nhiều có cảm giác ghê tởm. Trương Văn ngay lập tức bị xúc phạm. Nhìn thấy họ tán tỉnh, thật sự rất đau lòng! 

Trương Ông vừa bước vào cửa, Quan Di lập tức ra hiệu cho người phục vụ bưng đồ ăn lên. 

Lưu Phúc nhìn thấy Trương Văn dẫn theo một cô gái trẻ như vậy, lập tức cười lớn: "Tiểu Văn, cô gần như trở thành bảo mẫu! Đây không phải là em gái của cô sao?"

Tiểu Đan nhìn ba người, hiển nhiên có chút dè dặt, ngoan ngoãn trốn ở phía sau Trương Văn, bộ dạng giống như một cô bé. 

Trương Văn ra hiệu cho Tiểu Đan đừng lo lắng và mời cô ngồi cạnh anh. Anh mỉm cười đáp: "Đây là chị ruột của tôi. Tôi, anh trai tôi, là bảo mẫu. Cô ấy bị sao vậy?"

Lời vừa dứt, Trương Văn lập tức cảm thấy vẻ mặt em gái mình dịu đi một chút, nở một nụ cười ngọt ngào. 

Sự dịu dàng và dễ thương của cô bé loli rõ ràng khiến ba người họ quý mến, nhưng tất cả họ đều chỉ thích cô ấy. 

Lưu Phú Ai lớn tuổi hơn và có dáng người đẹp, chưa kể hai cặp kính cận. Đây là lần đầu tiên Trương Văn cảm thấy ánh mắt của một người đàn ông có thể thân thiện đến thế! 

"Em gái, đừng sợ!"

Giọng điệu của Trần Quân Vi rất dịu dàng, điều này sẽ khiến mọi người vô thức thả lỏng: "Chúng tôi đều là bạn của anh trai bạn, sau này bạn có thể ăn chơi và chơi mà không cần khách sáo, bạn hiểu không?"

"Cảm ơn chú!"

Tiểu Đan cười ngọt ngào, nhanh chóng giả làm em bé ngây thơ khiến Quan Nghị bật cười. Trần Quân Vi có vẻ cũng thích được gọi là chú.

"Tiểu Văn!" 

Đang chơi đùa với bọn họ thì Lưu Phúc đi tới. Tiểu Đan không để ý, liền ghé vào Trương Văn bên tai nói: "Tạm thời đừng hỏi lung tung, còn có người chưa tới!"

"Hiểu rồi."

Trương Văn gật đầu. Tuy rằng không biết vì sao biểu tình của Lưu Phúc khi ra lệnh lại nghiêm túc như vậy, nhưng hai người đeo kính này tuyệt đối không phải là gay bình thường. Sẽ tốt hơn nếu gây ra ít rắc rối hơn. 

Tiểu Đan ngoan ngoãn đáp lại những câu hỏi yêu thương của hai người và có vẻ rất thích thú, trong khi Trương Văn chỉ mỉm cười và không buồn nói gì. 

Lúc này, chị tôi thực sự trông như một đứa trẻ ngây thơ. Nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng cô ấy quỳ xuống đũng quần và thổi kèn cho cô ấy, tôi thực sự không thể liên tưởng được. 

Được sự quan tâm chu đáo của họ, bé Loli đã bớt căng thẳng và trở nên sôi nổi hơn, không ngừng cười khúc khích, khiến bầu không khí trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. 

Trương Văn tuy rất vui khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy nhưng vẫn thận trọng dặn dò họ không được nhắc đến Trương Mãn Anh. Nếu 400.000 tiền sai trái bị bại lộ, anh thật sự không biết phải giải thích thế nào. 

Các món ăn bắt đầu được mang lên và dường như không ai muốn uống rượu vào buổi trưa. Một nồi súp tinh tế đã trở thành nhân vật chính. Những món ăn tinh tế và hương thơm thoang thoảng ngay lập tức khơi dậy tính khí hay nói xấu của bé Loli. Tuy nhiên, thấy không có ai động đũa, cô đành ngoan ngoãn không dám động đậy. Điều này khiến Trương Văn chán nản nghĩ xem mình đang đợi ai?

Ngồi được khoảng 11 phút, cửa thùng đột nhiên bị đẩy ra, kèm theo đó là lời xin lỗi du dương: "Xin lỗi, vừa rồi trên đường tắc đường nên tôi đến muộn!"

Giọng nói có cảm giác đặc biệt tinh tế. Tuy không phải là cảm giác thủ thỉ của phụ nữ nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất nữ tính và đầy cám dỗ. Nó sẽ khiến bạn thích nó một cách vô thức, thậm chí phải lòng giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ đó. 

"Ta chính là đang đợi ngươi, ta sắp chết đói rồi!"

Lưu Phúc có vẻ rất quen thuộc với vị khách này. Anh ta lập tức đứng dậy, hài hước phàn nàn: “Anh biết em là mỹ nhân, nhưng em không thể đến muộn một cách lố bịch như vậy được!”

Trương Văn quay đầu nhìn xem, lập tức sửng sốt một lát. 

Đứng trước mặt cô là một mỹ nữ quyến rũ với nụ cười rạng rỡ, mái tóc đen được buộc cẩn thận sau gáy, khuôn mặt chuẩn hạt dưa, trắng trẻo thanh tú, lông mày liễu thon thả, một đôi mắt to dường như rất quyến rũ, chiếc mũi cao và khuôn miệng anh đào đỏ tươi. Sự kết hợp hoàn toàn đẹp và thơm, bạn không thể kén chọn được! 

Điều khiến người ta càng cảm thấy quyến rũ hơn chính là nụ cười trên khuôn mặt tuy nông cạn nhưng lại mang chút ngây thơ trong sự trưởng thành. 

Chỉ cần một đường cong nhẹ của khóe miệng, dường như có sự quyến rũ và quyến rũ khó tả, lập tức khiến người ta như xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 6 Người đẹp Lý Tâm Nhiên

Vẻ ngoài của anh ta đủ sức mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, nhưng bộ quần áo của anh ta lại khiến máu người sôi sục, nội tiết tố của họ không khỏi hưng phấn. 

Cô trông trưởng thành và gợi cảm trong bộ trang phục 0L bó sát, với áo sơ mi cổ ren ở thân trên và váy dài đến đầu gối ở thân dưới. Tuy không phải là trang phục hở hang nhưng lại khiến người nhìn cảm thấy rất gợi cảm và mê hoặc. 

Bộ ngực trên ngực rất săn chắc, phần eo là eo rắn đặc biệt hấp dẫn. Cùng với cặp mông tròn trịa và săn chắc, tỷ lệ rất hoàn hảo và chúng là sự thể hiện hoàn hảo về hình dáng của một con quỷ! 

Một đôi chân thon dài mang tất đen rất quyến rũ, một đôi giày cao gót màu tím vàng càng thêm quyến rũ. 

Mỗi lần cô bước một bước, cô đều đang thử thách ý chí của người đàn ông. Những đường cong hoàn hảo của cô giống như đang cố gắng ngăn chặn ánh nhìn của đàn ông. Dù bạn có nhìn cô ấy thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào. 

Trương Văn hơi sững sờ, ngay cả tinh thần cũng có chút bất ổn. Người phụ nữ đứng trước mặt anh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi lo lắng. Mặc dù những người đẹp xung quanh anh có những phẩm chất và phong cách khác nhau nhưng họ lại thiếu khí chất và sự quyến rũ độc đáo của cô, một sự cám dỗ thanh tao nhưng thực tế, là loại vẻ đẹp khó bắt chước nhất. 

Người phụ nữ tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Trần Quân Vi, sau khi liếc nhìn Lưu Phúc một cách khó chịu, cô ấy có vẻ hứng thú nhìn Trương Văn có phần đờ đẫn, cười nhẹ nói: "Đây chính là đứa trẻ mà anh nói đến, thật đẹp trai!"

Sau đó Trương Văn mới thoát khỏi cú sốc và mỉm cười ngượng ngùng; bé Loli dường như cũng đang choáng váng. 

Người phụ nữ tuy không có gì sánh bằng về nhan sắc nhưng sự cao quý và sang trọng bẩm sinh mới là điều thu hút mọi người nhất. Giọng điệu của cô ấy khi nói chuyện rất vui tươi, nhưng quan trọng hơn là cô ấy có một nét duyên dáng sâu sắc và rất hấp dẫn. 

"Xin chào!"

Người phụ nữ hào phóng đưa tay về phía Trương Văn. Cô ấy dường như đã quen với sự hớ hênh của Trương Văn. Cô cười ngọt ngào nói: "Tôi tên Lý Tâm Nhiên, nếu cô không sợ chết, có thể gọi tôi là chị Nhung!"

Những lời nửa đùa nửa thật của Lý Tân Nhiên ngay lập tức làm dịu đi sự xấu hổ của Trương Văn. Nhìn nụ cười thân thiện của cô, Trương Văn nhanh chóng đưa tay ra bắt tay cô. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại và rất thoải mái. Anh gãi đầu nói: "Tôi tên là Trương Văn, xin chào!"

"Thật dễ thương!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích. Có vẻ như sự ngây thơ của một cậu bé lớn như Trương Văn đã khơi dậy sự thích thú của cô. Tiếng cười rõ ràng có chút vui vẻ, nhưng cũng khiến người ta cảm nhận được một loại nữ tính quyến rũ. 

Lý Tân Nhiên có vẻ rất sống động. Trong khi trêu chọc Trương Văn, anh nhìn thấy cô bé loli có chút dè dặt ở một bên. Vẻ bối rối trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy thật thú vị. Đôi mắt cô lập tức sáng lên, cô lập tức thích thú hỏi: "Cô bé dễ thương này là của ai? Cô ấy thật xinh đẹp."

"Chào chị!"

Tiểu Đan cũng vội vàng ngoan ngoãn kêu lên. Mặc dù cô ấy cười rất dễ thương nhưng cô ấy lại cảm thấy hơi thiếu tự nhiên. Có lẽ cô ấy không hài lòng với sự hớ hênh của anh trai mình vừa rồi. Cô bĩu môi nhỏ và có chút ghen tị.

"Hãy ngoan nhé!" 

Lý Tân Nhiên lập tức rời khỏi Trần Quân Vi đang bồn chồn, và ngay lập tức ngồi xuống bên cạnh cô bé. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô và chạm vào nó vài lần. Anh mỉm cười và hỏi những câu hỏi nhàm chán như cô bao nhiêu tuổi. 

Mặc dù cô bé Loli có chút khó chịu trước câu hỏi này nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trả lời. 

“Haha, cô ấy là thế đấy.”

Lưu Phúc vẻ mặt bất đắc dĩ, nhún vai, nhìn Trương Văn như có điều suy nghĩ, thâm ý nói: "Đây là anh trai ngươi vợ của Quân Vệ, ngươi nên gọi ta là chị dâu!"

Trần Quân Vi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, có lẽ bởi vì người vợ này đối với anh là một sự tồn tại rất xa lạ. Anh ta lập tức chuyển chủ đề, nói đùa với bé Loli đang có vẻ phàn nàn: "Tiểu Đan, em gọi anh là chú, nhưng em lại gọi anh là chị! Anh thực sự già đến vậy sao?"

"Không, không!"

Tiểu Đan vội vàng lắc đầu, tỏ vẻ sợ hãi, khiến tôi thấy thương cho cậu ấy.

Lý Tân Nhiên trông giống như "bạn đã già lắm rồi", trừng mắt nhìn Trần Quân Vi và tiếp tục chơi với cô bé loli. 

Trương Văn chợt nhận ra, và cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi Lưu Phúc lại nói với anh một cách nghiêm túc như vậy. Nguyên lai lão thủy tinh này cũng đã gả một nhà, cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy, nhưng sao hắn lại cảm thấy kỳ quái như vậy?

Hãy nhìn Lý Tân Nhiên gợi cảm và mê hoặc. Dù là hình dáng của ác quỷ hay khuôn mặt của thiên thần, cô ấy đều là một cô gái có thể khiến đàn ông phát điên. Thậm chí có thể nói rằng Trương Văn đã có chút phấn khích về mặt tình dục khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. Tuy nhiên, khi không cần một người vợ xinh đẹp như vậy, anh vẫn muốn có mối quan hệ kinh tởm như vậy với Quan Nghị. Trương Văn đột nhiên hiểu ý nghĩa của việc lãng phí tài nguyên thiên nhiên và đột nhiên có cảm giác muốn chôn vùi tất cả! 

Bầu không khí ngượng ngùng vừa thoáng qua, tiếng cười của Lý Tâm Nhiên lập tức khơi dậy sự sống động ẩn dưới khuôn mặt đáng yêu của tiểu loli. 

Hai người trò chuyện rất vui vẻ, ngay lập tức khiến căn phòng tràn ngập cảm giác vui sướng. Có vẻ như chúng thực sự là hai báu vật sống, một lớn và một nhỏ. Họ rất hợp nhau. 

Trương Văn mặc dù cảm thấy bầu không khí kỳ lạ nhưng anh không dám thể hiện ra ngoài.

Trong khi mọi người đang ăn và uống canh, họ nói về những chủ đề không gây đau đớn hay ngứa ngáy. Xem ra bởi vì Lý Tâm Nhiên có mặt, mọi người tựa hồ đều có chút kiềm chế. Ngay cả khi họ cười, họ cũng đặc biệt thiếu tự nhiên. Đặc biệt là vẻ mặt của Quan Nghị đầy ngượng ngùng. Có cảm giác như nụ cười điềm tĩnh thường ngày của anh có chút méo mó, thậm chí anh còn cảm thấy có chút bồn chồn.

Lý Tâm Nhiên tựa hồ không biết cái gì, không để ý tới cái gọi là chồng của mình cùng những người đàn ông trưởng thành đáng xấu hổ này, tiếp tục chơi đùa với tiểu loli. Có vẻ như vẻ ngoài ăn uống dễ thương của Tiểu Đan khiến bé rất thích, cả nhà đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, Trương Văn sẽ không tin rằng cô không chú ý, mà cảm thấy rằng cô đang cố tình tránh né. 

Trong bữa ăn, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, những câu nói đùa thỉnh thoảng của Lưu Phúc có vẻ rất cứng nhắc. Ngay cả những trò đùa bậy bạ cũng không hề có một chút dâm ô nào.

Cuối cùng khi bé Loli hét lên rằng mình đã no, Lý Tâm Nhiên dường như không muốn ở lại đây nữa. Anh lập tức nắm lấy tay Tiểu Đan, cười hỏi: “Đan Đan, tỷ dẫn em đi chơi nhé? Tình cờ dạo này anh không sao, cứ ở lại với anh nhé!”

Mặc dù Tiểu Đan rất bồn chồn nhưng rất nhanh sau đó đã bị Lý Tâm Nhiên dụ dỗ tiến vào một mối quan hệ vô cùng thân thiết. Nghe cô nói xong, anh dường như có chút cám dỗ, lập tức nhìn anh trai mình với ánh mắt dò hỏi.

Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên họ gặp nhau, không ai có thể tin tưởng em gái mình sẽ bị Lý Tâm Nhiên bắt đi.

Khi Zhang Wen đang do dự, anh đột nhiên cảm nhận được ánh mắt mong đợi và thậm chí đe dọa từ ba người còn lại. Có vẻ như họ cảm thấy hơi buồn tẻ. Bây giờ Lý Tâm Nhiên rời đi, bọn họ đều rất mong chờ.

Quan Di thậm chí còn nói đùa: "Cứ để cô ấy chơi đi. Xinran tuy thích gây rắc rối nhưng cô ấy không phải là kẻ buôn người, không có gì phải sợ cả!" 

"Đúng!"

Trần Quân Vi vang vọng mạnh mẽ.

Dù tôi đã cố gắng dùng giọng điệu thân mật của chồng khi nói chuyện nhưng vẫn cảm thấy rất khó xử: “Dù sao cũng không sao, anh vẫn lo lắng vợ tôi bắt cóc em gái xinh đẹp của anh à?”

"Được rồi."

Trương Văn suy nghĩ một lúc, sau đó nhìn vào đôi mắt mong đợi của em gái mình, rồi bất đắc dĩ gật đầu. 

Trương Văn nhìn nụ cười vui vẻ của Tiểu Đan, nhưng vẫn kéo cô lại và nghiêm túc nói: "Em phải ngoan nhé? Đừng chạy lung tung, và đừng gây rắc rối cho chị Ran!"

"Tôi hiểu rồi." Tiểu Loli lập tức vui vẻ gật đầu. Có vẻ như cô ấy cũng thích chơi với Lý Tân Nhiên.

Hai người đều có tính cách tương đối sôi nổi. Dù có khoảng cách tuổi tác nhưng giữa họ không có rào cản khi đến với nhau. Tuy có chút tiếc nuối vì anh trai không thể chơi cùng cô, nhưng khi nhìn thấy tình huống đó, cô vẫn ngoan ngoãn không mời Trương Văn đi cùng. 

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, liếc nhìn Trương Văn một cách tán tỉnh, khiến mọi người cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô ấy dường như không chú ý đến điều đó. Cô mỉm cười ngọt ngào bước đến bên cạnh Trần Quân Vi, cầm túi xách nhỏ lên, vòng tay ngọc qua cổ anh, giọng điệu đùa cợt nói: "Anh yêu, bảo trọng nhé, em không ở đây, anh không được làm loạn!"

"Biết, biết"

"Trần Quân Vi cảm thấy lúng túng, khó chịu, thậm chí có chút chán ghét khi bị Lý Tâm Nhiên ôm nên theo bản năng tránh né.

Lý Tân Nhiên dường như không muốn đùa giỡn với Trần Quân Vi, và đã quen với thái độ xấu hổ này. Vừa nói vài câu dí dỏm với Trần Quân Vi, cô vừa lôi cô bé loli ra ngoài. Trước khi ra ngoài, cô không quên quay lại nháy mắt, trêu chọc Trương Văn: "Đừng lo lắng, anh chàng đẹp trai nhỏ, tôi có chồng ở đây, tôi không có gan bắt cóc em gái anh!" "

Nụ cười của Lý Tâm Nhiên luôn mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng quyến rũ. Sau khi Trương Văn hôn mê, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm khắc nói với Tiểu Đan đang hưng phấn nhảy dựng lên: "Tiểu Đan, ngươi nhất định phải nghe lời, nhưng không được nghịch ngợm, hiểu chưa?" 

"Hehe, đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ trả lại em gái cậu!" 

Giọng điệu của Lý Tân Nhiên rất vui tươi, khiến người ta có cảm giác rất phù phiếm. Sau khi nhẹ nhàng bỏ lại những lời này, cô bế bé Loli chạy ra ngoài.

Có hai người đẹp một lớn một nhỏ, tự nhiên thu hút mọi người dừng lại nhìn nhau. Một người cực kỳ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp, trong khi người kia thì nhỏ nhắn, dịu dàng, đầy khí chất và dễ thương.

Trương Văn phải thừa nhận rằng sức quyến rũ nữ tính của Lý Tân Nhiên mạnh mẽ đến mức dường như có thể thu hút tâm hồn bạn ngay lập tức. Hầu hết đàn ông đều không khỏi cảm thấy phấn khích.

Trương Văn quay đầu nhìn hai người thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi cười thầm.

Tất nhiên, hai người này không được coi là đàn ông, và mối quan hệ của họ chẳng khác gì đáng khinh.

Nhà anh có vợ xinh thế này à?

Hai người đều là mỹ nữ hiếm có, vì sao phải dấn thân vào con đường không thể quay lại này? Thật là một phước lành cho tất cả đồng bào nam giới!

“Cô ấy đến khi nào?” 

Quan Nghị vừa châm thuốc vừa hỏi một cách thản nhiên. Có vẻ như việc đối phó với sự trêu chọc của Lý Tâm Nhiên đối với anh ta rất khó khăn, thậm chí có chút gần như tra tấn. Lúc này, năng lượng của anh có vẻ hơi bơ phờ.

“Hôm qua cô ấy nói muốn đi chơi với Tiểu Thụy.” 

Khi Chen Junwei nói, giọng anh ta có vẻ yếu ớt và dường như đang tránh né cái gọi là vợ này. Suy cho cùng, ngoại trừ giấy đăng ký kết hôn, hai người dường như không hề có một chút giao thoa nào trong cuộc đời.

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút ảm đạm, ở một mức độ nào đó có cảm giác Lý Tâm Nhiên đến đây chỉ là ngoài ý muốn.

Trần Quân Vi thấy Trương Văn và Lưu Phú có chút xấu hổ, anh ta nhanh chóng nói đùa: "Đừng thận trọng. Dù sao, Tiểu Trương biết chuyện của chúng ta. Không sao cả!" "

"Đúng vậy! "

Lời nói của Quan Nghị có vẻ yếu ớt.

Trương Văn nhanh chóng quay đầu đi, tỏ vẻ như "Tôi không biết gì cả." Bạn đang đùa à? Ai lại muốn biết nhiều về một thứ biến thái như vậy chứ!

“Uống trà, uống trà! "

Lưu Phúc xấu hổ cười một tiếng, nâng chén trà lên, tựa hồ không biết nên nói cái gì. Trương Văn chỉ có thể trả lời một cách không tự nhiên.

Ngồi một lúc, dường như anh thật sự không tìm ra được chuyện gì để nói. Sau khi Trần Quân Vi nhìn Toàn Di, trong mắt anh ta đột nhiên hiện lên một chút mơ hồ, anh ta nói lời xin lỗi với Trương Văn: "Tôi xin lỗi! Tiểu Trương, vốn là lần hiếm hoi ngươi đến thăm, lẽ ra chúng ta nên đối xử tốt với ngươi, nhưng không ngờ vào phút cuối đã xảy ra chuyện. Anh Quân của em và anh phải ra ngoài nên phải đợi đến lần sau mới được gặp em đàng hoàng. "

"Đi ra ngoài? "

Quan Nghị có chút sững sờ, nhưng từ vẻ vui mừng thầm kín trên mặt Trần Quân Vi, hắn tựa hồ nhìn thấy được điều gì vui vẻ, tinh thần bỗng nhiên tốt lên rất nhiều.

"Vâng! "

Trần Quân Vi nhẹ nhàng mỉm cười, có chút vui vẻ nói: “Tân Nhiễm tới liền mang theo tin tức, yêu cầu chúng ta đi Đông Bắc làm một số việc. Ước tính lần này sẽ mất mười ngày rưỡi. Tôi sẽ sớm đặt vé máy bay và tôi phải khởi hành vào buổi tối."

"Thật sao? "

Quan Nghị có chút hưng phấn, lúc hét lên, sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, suýt chút nữa đập bàn đứng dậy, nhưng lập tức cảm thấy mình có chút mất khống chế, lập tức ngượng ngùng cười với Trương Văn.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy toát mồ hôi. Nhìn khuôn mặt hai chiếc kính trở nên hồng hào, quả thực là cực hình tinh thần!

Dường như chuyến công tác này chính là thế giới của hai người. Không có gì ngạc nhiên khi Trần Quân Vi lại hạnh phúc như vậy.

Trương Văn thực sự muốn quỳ xuống lạy vài lần, cầu xin họ đừng tán tỉnh nơi công cộng nữa. Nó thực sự không thể chịu nổi!

"Hừm! "

Trần Quân Vi cười khúc khích, như thể anh ấy đang nóng lòng chờ đợi chuyến công tác này. Sau khi dùng giấy lau miệng, anh cười nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng thu dọn đồ đạc, tối nay chúng ta sẽ bay! Vấn đề này khá cấp bách và tôi không thể trì hoãn nếu tôi có việc quan trọng phải làm. "

"Ừm! "

Khi Guan Yi gật đầu, anh ta đã bắt đầu mặc quần áo, gần như không để ý đến hai người bên cạnh, trên mặt tràn đầy mong đợi và phấn khích.

Việc gấp lắm, hai người đang vội.

Với nhiều tiền như vậy, ai sẽ tin rằng bạn muốn đóng gói quần áo của mình? Ngay cả khi bạn không mang theo bất cứ thứ gì, bạn vẫn có thể mua chúng trên đường đi. Chắc hẳn bạn đang rất vội để có được một vài món đồ chơi tình dục phải không?

Trương Văn và Lưu Phú liếc nhìn nhau và thấy rằng khuôn mặt của nhau có chút tái nhợt. Đôi khi khả năng quan sát cảm xúc của con người quá mạnh mẽ không phải là điều tốt. Ngay cả việc có trí tưởng tượng quá mạnh mẽ cũng là một tội lỗi!

Nhìn thấy hai vị thần này vội vàng rời đi, lúc ra ngoài gần như ôm nhau. Họ chỉ chào Lưu Phúc mà quên thanh toán hóa đơn. Lưu Phúc tức giận đến mức chửi bới nhưng vẫn ngoan ngoãn trả tiền.

Trương Văn im lặng đứng bên cạnh anh. Anh cảm thấy chuyến đi đến thủ phủ của tỉnh này thực sự rất phức tạp. Mối quan hệ giữa những người này phức tạp đến mức khiến hậu môn của anh đau nhức!

Khi bước ra khỏi hộp, theo gợi ý của Lưu Phú, Trương Văn đã đến phòng anh và uống trà.

Ngồi xuống không lâu, hai người liền nói nhảm. Họ dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn buồn nôn vừa rồi. Tên mập vốn luôn dâm đãng lúc này trông đặc biệt nghiêm túc, hoàn toàn mất đi bản chất bẩn thỉu trước đây.

Bình tĩnh lại một lát, Lưu Phúc nhấp một ngụm trà, cười hỏi: “Tiểu Văn, ngươi không có gì muốn hỏi ta sao? "

Trương Văn nhìn Lưu Phú với ánh mắt phù phiếm. Rõ ràng là anh ta đang nói về Quan Di và những người khác. Tuy rằng rất tò mò nhưng hắn vẫn lắc đầu nói: “Ta muốn hỏi, nhưng nếu ngươi không chủ động, tốt nhất ta không nên tò mò như vậy. "

"Tôi ngưỡng mộ sự bình tĩnh của bạn! "

Lưu Phúc cười nhẹ, lập tức nói đùa: "Thật ra tôi và Quan Nghị cùng Trần Quân Uy là bạn học đại học, quan hệ của chúng tôi tương đối bền chặt. Tuy nhiên, hai chàng trai này không biết mình đã sai ở đâu, thậm chí còn không thèm nhìn đến những cô gái đang đuổi theo mình đang khóc. Họ không hiểu sao lại đến với nhau. Giờ nghĩ lại, tôi thấy có chút khó tin!"

“Này, đừng đi vào chi tiết quá.”

Trương Văn cảm giác được da đầu tê dại một hồi, vội vàng xua tay, ngắt lời hắn: “Ta không có hứng thú với chuyện tình cảm của người khác, ngươi tốt nhất đừng nói gì nữa!”

"Cậu nhóc!"

Lưu Phúc cười lớn, lập tức nhỏ giọng nói: "Hai ngày nay ngươi hẳn là nhận ra, Quan Nghị và Trần Quân Uy xuất thân không tầm thường! Nói trắng ra, bọn họ là những gia tộc quyền lực. Ta nói lời này, ngươi có lẽ cũng hiểu, đúng không?"

"Tôi hiểu rồi. Nếu bạn có thể nói thì cứ nói đi."

Trương Văn lập tức gật đầu. 

Lưu Phúc mỉm cười tán thưởng, sau đó chậm rãi nói: "Bỏ qua bối cảnh gia đình của hai người này, không cần giải thích chi tiết, chỉ là do ngươi tưởng tượng mà thôi. Quan Nghị hiện tại đang phục vụ trong tỉnh và nắm giữ quyền lực thực sự, thực ra cũng khá thịnh vượng. Cho dù Trần Quân Vỹ mở quán bar, hắn thực ra cũng là một quan chức có quyền lực thực sự. Bọn họ chẳng có việc gì làm nên mới có được ngành đó?"

"Bạn có tiền!"

Trương Văn giả vờ thở dài. Đúng là nơi này khá sang trọng, nhưng có lẽ là do hai người họ mở ra để hẹn hò, trốn tránh người khác và giả vờ dâm đãng. Mục đích là để ngăn cản người khác biết về mối quan hệ thân mật của họ. Từ góc độ này, hắn biết bí mật này chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm sao?

"Tiểu Văn, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy Lý Tâm Nhiên." 

Lưu Phúc nhấp một ngụm trà lớn, có chút cảm khái nói: “Cô ấy thực ra đã biết quan hệ giữa Quan Nghị và Trần Quân Vệ, nhưng cô ấy vẫn không còn cách nào khác ngoài việc kết hôn với Trần Quân Vỹ. Tôi đoán họ thậm chí còn chưa từng nắm tay nhau. Kỳ thực đây là một cuộc hôn nhân chính trị! Đó là lý do tại sao Trần Quân Vĩ khi nhìn thấy cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Hai người kể từ khi kết hôn đến nay chưa bao giờ ở bên nhau. Nói trắng ra, họ chỉ gặp nhau có vài lần.”

Trương Văn nghĩ về điều đó, hai kẻ biến thái đó yêu nhau đến chết. 

Cuộc hôn nhân kiểu này thực chất là để người ngoài nhìn thấy. Người ta ước tính rằng gia đình Trần Quân Vi đã dùng đến phương pháp bất lực như vậy vì sợ bị xấu hổ. Tuy nhiên, Lý Tân Nhiên có vẻ rất vui vẻ. Chẳng lẽ cuộc hôn nhân giả này không ảnh hưởng gì đến cô? 

Bạn phải biết rằng tình yêu là niềm khao khát của phụ nữ và hôn nhân đã trở thành công cụ. Cô ấy thực sự không buồn chút nào sao?

“Còn nhớ Rui bé nhỏ mà tôi nhắc đến ngày đó không?”

Lưu Phúc tựa hồ đang nói một chút, cười xấu xa nói tiếp: “Cô ấy tên Tô Duệ, là sinh viên năm cuối đại học của chúng ta, sau đó bị ép kết hôn với Quan Nghị. Sau khi hai người kết hôn cũng là người xa lạ, nhưng họ chỉ trở thành một gia đình trên danh nghĩa. Lần này cô ấy bị đưa xuống, một phần vì hơi mệt mỏi với cuộc sống bất lực này nên muốn tìm một nơi để thư giãn.”

"Phân cấp?"

Trương Văn có chút bối rối, nhưng nghĩ đến hai người phụ nữ này, anh thực sự rất buồn. Hôn nhân đã trở thành một công việc kinh doanh, và cái gọi là tình yêu đã trở thành vật trưng bày để che giấu sự xấu hổ của người khác. Đối mặt với hai ông chồng biến thái này, chắc họ thậm chí còn muốn chết.

"Bạn nghĩ gì?"

Lưu Phúc trợn mắt nhìn Trương Văn, khịt mũi nói: “Tô Duệ gia cũng là một gia tộc quyền thế, nếu nàng không chủ động cầu xin nàng, ai dám đem nàng đưa vào tiểu quận chúa của các ngươi. Hơn nữa, tuy bây giờ bọn họ là người xa lạ, nhưng cuộc hôn nhân này mang lại lợi ích ngoài sức tưởng tượng của các ngươi. Ngay cả người trong tỉnh chắc cũng không dám chỉ tay vào mặt nàng.”

"Tôi biết." Trương Văn gật đầu suy nghĩ. Thấy Lưu Phúc có vẻ nghĩ mình đã đi quá xa nên im lặng, không hỏi nữa. Trên thực tế, những điều này là những điều anh không nên biết. 

Suy cho cùng, thế giới của họ dù phức tạp đến đâu cũng không liên quan gì đến anh. Trương Văn không khao khát loại trung tâm quyền lực đó, và anh cũng biết rằng những thứ hư ảo đó không thuộc về mình. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi bảo vệ an toàn thế giới nhỏ bé của mình và bảo vệ những người đẹp yêu thương của mình. Tất nhiên, sẽ rất tốt nếu được làm quen với những người như vậy. Có lẽ tôi sẽ nhờ họ giúp đỡ trong tương lai. 

Lưu Phủ vẻ mặt thần bí nhấp một ngụm trà, một lúc sau mới nói: "Tiểu Văn, mặc dù chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng từ đáy lòng ta có thể nói cho ngươi biết, ta vẫn là ngưỡng mộ ngươi! Ta và ngươi khi còn trẻ đều mạnh mẽ hơn rất nhiều, thận trọng, điềm tĩnh, sáng suốt. Tuổi trẻ quả thực hiếm có bình tĩnh như vậy."

Mặc dù lời nói của Lưu Phúc có phần khen ngợi nhưng chúng không hề có cảm giác sai lầm. 

Lưu Phúc tuy là người chu đáo nhưng luôn cư xử khắc nghiệt. Hiếm khi thấy hắn nói chuyện nghiêm túc như vậy, Trương Văn không dám cười, lập tức quay mặt lại xem hắn định nói gì tiếp theo. 

Lưu Phúc tựa hồ tán thành thái độ bình tĩnh của Trương Văn, cười nói: "Đừng nói là ta dựa vào lão nhân, nhưng ta thật sự có cảm giác như vậy. Ta muốn khuyên ngươi, đồ cổ tuy tiền đến nhanh, nhưng một sai lầm cũng có thể khiến ngươi sa ngã! Tục ngữ có câu: Biết quá khứ không làm nên nghèo, tham lam quá khứ sẽ không làm ngươi giàu có! Nếu có cơ hội, ngươi nên đổi nghề, làm việc khác. Suy cho cùng, đây không phải là một công việc kinh doanh đáng tin cậy."

Trương Văn hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Lưu Phú. Những lời này phát ra từ miệng Lưu Phúc có vẻ không đúng.

Anh ta dựa vào công việc kinh doanh này để kiếm sống và có lẽ anh ta sẽ nhận được rất nhiều lợi ích từ bản thân. Làm sao anh ta có thể cắt đứt con đường tài chính của chính mình?

Lưu Phúc tựa hồ nhìn ra Trương Văn nghi hoặc, lập tức nheo mắt cười, không giấu diếm nói: "Ta nói thật cho ngươi biết, ta đã tính toán rời đi rồi. Tuy kiếm được rất nhiều tiền, nhưng dù sao ở lại trong ngành này cũng không phải là giải pháp lâu dài! Lần này ta đến gặp Quan Nghị, kỳ thực ta muốn tìm tòi những phương pháp khác và làm một số việc kinh doanh khác."

"Có vẻ như bạn có một ý tưởng."

Trương Văn suy nghĩ một lúc và ngay lập tức hiểu rằng Lưu Phú đã tìm thấy cánh cửa mà mình mong muốn. Anh ta lập tức mỉm cười nâng chén trà lên, nói đùa: "Vậy tôi có nên chúc mừng anh không? Liễu giàu lại sắp phát tài rồi!"

"Haha, con cáo nhỏ này!"

Lưu Phúc cười lớn, như thể đang ngưỡng mộ sự nhanh nhẹn của Trương Văn, trong lời nói có chút tán thành. 

"Hãy sẵn sàng thực hiện một số dự án nhỏ!"

Lưu Phúc nheo mắt lại, vẻ mặt âm thầm vui mừng. Nhìn thoáng qua, anh biết đây chắc chắn không phải là một dự án nhỏ, và có thể có rất nhiều dầu và nước liên quan. 

Nếu nhà Quan Nghị mà hùng mạnh như anh ấy nói thì chắc chắn họ sẽ không quan tâm đến những chuyện tầm thường.

"Không tệ!" 

Trương Văn đã chấp thuận chiếu lệ. Bởi vì người khác không muốn giải thích rõ ràng như vậy, hắn cũng không cần thiết phải hỏi sâu. Dù sao hắn và Quan Nghị cũng không có quan hệ sâu sắc như vậy, lợi ích không phải lỗi của hắn.

Lưu Phúc không nói chi tiết về kế hoạch của mình. Thay vào đó, anh ta trầm ngâm nhìn Trương Văn và nói với giọng điệu gợi ý: "Tiểu Văn, đừng trách tôi không nhắc nhở bạn. Gần đây bạn đã có những động thái lớn. Hai trường đại học có ý định chuyển đến nơi ở của bạn vì thiếu đất để mở rộng!"

"Bên cạnh đó!"

Lưu Phúc trông giống như một bậc thầy. Suy nghĩ một lúc, anh ta mỉm cười nói: "Tỉnh đã lên kế hoạch cho một dự án trọng điểm và sẽ chuyển một số trung tâm phân phối thương mại nông nghiệp đến Tứ Thanh của các bạn! Các bạn nên nắm bắt cơ hội này và xem liệu mình có thể kiếm được một số công việc kinh doanh mới không!"

Đôi mắt của Trương Văn sáng lên khi nghe điều này, và anh ấy có lẽ đã hiểu tại sao một quận nghèo như huyện Siqing lại đột nhiên may mắn như vậy, bởi vì nền kinh tế của thành phố thực sự khá tốt. Nhiều nơi ở các quận và thị trấn khác là nền kinh tế xưởng nhỏ, nhưng Tử Thanh và một nơi thì nghèo. Nhưng cũng chính vì vậy mà cái huyện nghèo này mới may mắn như vậy, bởi có rất nhiều đất trống, rất nhiều đất sỏi không thể trồng trọt được, đương nhiên đáp ứng được điều kiện mở rộng trường học và xây dựng chợ. 

Đây là điều tốt nhất để làm với điều kiện kinh tế nhất. Giá đất rẻ thế, các ông chủ đương nhiên vui mừng. 

Bên cạnh đó, ở những nơi đất đai quý giá cũng khó phát triển và những nơi dân cư thưa thớt như thế này đương nhiên trở nên phổ biến. Tuy nhiên, Trương Văn ngay lập tức có chút thất vọng. 1800 người từ lâu đã nghĩ đến lợi ích của những dự án này. Tại sao anh ta phải nhận được một miếng bánh? 

"Bạn đang đùa tôi!"

Nghĩ tới đây, Trương Văn không khỏi cười khổ. Anh ta bất lực trừng mắt nhìn Lưu Phúc, nói: “Tôi sợ rằng tất cả lợi ích sẽ được chia cho người khác trước khi thông báo được đưa ra.”

"Con là một đứa trẻ thông minh!"

Lưu Phúc bật cười, gật đầu nói: "Những lợi ích này, ngươi thật sự không thể có được. Nói trắng ra, ngươi cũng đừng nghĩ tới. Nhưng những người này phần lớn đều chỉ là những ông già muốn lấy một ít tiền rồi rời đi, nhưng những ngành nghề đó thực ra đều có. Ngươi không nghĩ ra được việc gì có thể làm trước sao?"

"Hiểu rồi!"

Trương Văn ngay lập tức nhận ra rằng mặc dù những người chú này sẽ tận dụng cơ hội để kiếm tiền nhưng họ đều tham lam tiền mặt và ngành công nghiệp lớn. Nói thẳng ra, họ không có hứng thú với lợi nhuận nhỏ hay kinh doanh lâu dài. 

Nói cách khác, nếu bạn ở đó lâu, bạn có thể lợi dụng việc tin tức này vẫn chưa được công bố để tìm kiếm một số điểm ngọt ngào ở ngoại vi của chúng. Một khi họ rời đi, lợi ích sẽ rất lớn. 

"Cậu bé thật dễ dạy!"

Lưu Phúc nheo mắt cười khúc khích, hạ giọng nói: “Chỉ cần không động đến lợi ích của những chú kia, ở đó kinh doanh chút gì cũng không tệ, dù sao bọn họ cũng chỉ kiếm lời rồi rời đi, nhưng ngươi có thể hoạt động ở đó lâu dài, cơ hội cũng khá tốt!”

Ý tứ đã đủ rõ ràng, không cần phải nói thêm nữa. Trương Văn ngay lập tức hiểu tại sao Lưu Phú lại muốn nhắc đến Tô Nhuệ với anh.

Người ta ước tính rằng việc phân cấp chỉ là điều vô nghĩa. Trên thực tế, lần này cô ấy sẽ được mạ vàng. Nếu cô ấy có thể cởi chiếc mũ của một quận nghèo trong một lần, điều đó sẽ mang lại lợi ích lớn cho cô ấy. Ít nhất nó sẽ tạo thêm nét huy hoàng cho thành tích của cô ấy. 

"Cảm ơn!"

Trương Văn chỉ nghĩ một lúc và hiểu ra. Có vẻ như Siqing sẽ bắt lửa. Sau khi lửa tắt, chỉ phụ thuộc vào khả năng gặt hái lợi ích của bạn mà thôi! 

Sau khi suy nghĩ, Trương Văn gửi lời cảm ơn chân thành đến Lưu Phú. 

Suy cho cùng, mối quan hệ với Lưu Phúc cũng không sâu sắc chút nào, nhưng thật sự cảm động khi anh ấy có thể tự chăm sóc bản thân như thế này. 

"Chỉ cần một chút là có thể phá vỡ nó." Lưu Phúc lập tức giả vờ tham lam, giọng điệu đùa cợt: "Cám ơn ngươi thôi, không đáng, đưa cho hắn một ít tiền mặt thì thiết thực hơn!"

"Không, khẳng định không! Ta sẽ không cho ngươi tiền, cũng sẽ không cho ngươi mạng sống."

Trương Văn nhìn Lưu Phú với ánh mắt hoảng sợ và lắc đầu một cách tự phụ. 

Lúc này đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ. Khi khía cạnh chăn nuôi vẫn chưa thành hình và tôi chưa biết triển vọng ra sao, có vẻ như có những hoạt động kinh doanh ổn định khác là một cách hay. 

"Đồ con cáo nhỏ!"

Lưu Phúc quả nhiên mỉm cười, nhấp một ngụm trà nói: "Tôi sẽ giúp cậu tìm cơ hội để cậu làm quen với Tô Duệ. Tuy người phụ nữ này đôi lúc hơi hung dữ, thậm chí lạnh lùng, nhưng thực ra lại rất dễ hòa đồng. Ít nhất tôi và cô ấy có quan hệ khá tốt, có thể chăm sóc cậu ở một mức độ nào đó!"

"Vậy tôi sẽ không cảm ơn!"

Trương Văn lần này cố tình nói một cách mỉa mai và nở một nụ cười biết ơn với Lưu Phú. Tuy rằng hắn không hiểu tại sao Lưu Phúc lại muốn giúp mình như vậy, nhưng ít nhất có được người bạn này cũng là điều tốt. 

"Không, cảm ơn!"

Lưu Phúc nói với giọng chua chát: "Chỉ cần nhớ trả tiền thuê nhà cho tôi và tiền ăn uống tối qua của mấy cô gái đó. Không nhiều đâu, chắc chỉ 18.000 tệ thôi, đối với anh cũng không thành vấn đề!"

"Ngươi thật vô nhân đạo!"

Trương Văn trông có vẻ đau khổ, đấm vào ngực, như thể không nỡ trả dù chỉ một xu, khiến Lưu Phúc bật cười và mắng anh ta. 

Hai người trò chuyện một lúc, chủ đề đã rời khỏi Tô Duệ. 

Lưu Phúc tựa hồ hôm qua làm việc quá sức, bây giờ có chút buồn ngủ. Anh ngáp nhẹ. 

Trương Văn cũng khôn ngoan nói rằng anh ấy muốn nghỉ ngơi, đứng dậy và bước ra khỏi phòng của Lưu Phú. 

Lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, Lưu Phúc chân thành nói: "Tiểu Văn, ta biết ngươi có một mức độ khống chế trong mọi việc, cho nên ta mới nói những chuyện này với ngươi. Quan Nghị và Trần Quân Vi là bạn tốt. Khi ngươi ở cùng bọn họ, chỉ cần giữ tâm lý bình thường, bọn họ nhất định là loại bạn bè đáng giá!"

"Tôi không biết gì cả!"

Trương Văn lập tức gật đầu sáng suốt, biết rằng những gì Lưu Phú nói không phải là công khai mối quan hệ của họ. Rốt cuộc, đó sẽ là một sự xấu hổ lớn cho gia đình họ. Nếu không thì sẽ không có hai chiếc lá sung buồn bã như Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên che đậy cho mối tình chân chính biến thái này.

"Ngươi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền!" 

Lưu Phúc cười nói đùa, nhưng vẫn không quên dặn dò hắn: “Chính là như vậy, dù sao ngươi cũng có thể tự mình nhìn ra, xác thực có rất nhiều người đến đó để lấy lợi, nhưng ngươi phải cẩn thận, không được động đến lợi ích của người khác, biết không?”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Lưu!"

Trương Văn tận đáy lòng cảm ơn hắn, chỉ cần có tin tức này là đủ rồi.

Nếu Lưu Phúc có thể giúp đỡ, thì vấn đề này chắc chắn sẽ có tiến triển. Chỉ cần đi theo đường lối của Tô Duệ, ít nhất anh ta có thể mở rộng ngành nghề của mình khi tương lai của trang trại chăn nuôi chưa rõ ràng.

Trương Văn dọc đường cúi đầu và bắt đầu suy nghĩ về những gì Lưu Phú nói. Lưu Phú đã đặt chuyến bay vào buổi tối và đang rời đi. Có vẻ như anh chàng này đang thực sự lo lắng. Có lẽ anh ấy muốn giải quyết mọi việc trước mắt càng sớm càng tốt để có thể cùng Quan Nghị kiếm được nhiều tiền hơn. 

Xét cho cùng, ngành công nghiệp đồ cổ có lợi nhuận khổng lồ và rủi ro cao. Có thể rút lui nhanh chóng chính là điều khiến anh ta thông minh hơn người thường. Fatty thực sự là viễn thị hơn người bình thường!

Trương Văn trầm ngâm bước đi một lúc. Khi dừng lại, Trương Văn không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Hóa ra anh ta đã đi đến phòng Trương Mãn Anh mà không hề hay biết. Nhìn cánh cửa đóng kín, nghĩ đến những giọt nước mắt vô cùng buồn bã của cô, Trương Văn do dự, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Bác Văn!"

Trong phòng yên tĩnh một lát, Trương Mãnh Dĩnh rụt rè mở cửa. 

Có vẻ như cô đã tắm rửa sạch sẽ một chút, khuôn mặt trắng trẻo, mái tóc được chải gọn gàng. Dù buổi sáng không còn bối rối và đáng thương nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy sự mệt mỏi và thiếu sức lực trên gương mặt. 

"Vâng."

Trương Văn gật đầu rồi bước vào. Khi ngồi trên ghế sofa, anh đột nhiên suy nghĩ một lúc, có chút xấu hổ nói: "Nhìn xem tôi không nhớ được gì cả. Bữa trưa cậu đã ăn gì chưa?"

"Không, tôi không đói..."

Trương Mãn Anh giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Nàng ngoan ngoãn đứng ở Trương Văn trước mặt, bất an chắp tay, thấp giọng nói: "Xong rồi à?"

“Chỉ là ngẫu nhiên thôi, không có chuyện gì xảy ra đâu.”

Trương Văn châm một điếu thuốc, chậm rãi rít một hơi. Anh cảm thấy tâm trạng của Trương Mãn Anh dường như tốt hơn rất nhiều. Suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng hỏi: "Em thế nào? Sau khi nghỉ ngơi một lúc, em đã suy nghĩ điều gì và có dự định gì cho tương lai? Hãy nói cho anh biết!"

"Bác Văn..."

Trương Mãn Anh cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt có chút xấu hổ. Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn mượn anh thêm một ít tiền, được không?”

“Ồ, cậu cần tiền làm gì?”

Trương Văn có hứng thú hỏi, nhưng khi nghe nói Trương Mãn Anh muốn vay tiền, anh đột nhiên cảm thấy có chút không vui. 

Tiêu nhiều tiền như vậy và gây rắc rối cho bản thân như vậy quả thực sẽ khiến bất cứ ai nghe được cũng cảm thấy không vui. Rốt cuộc chuyện đó chẳng liên quan gì đến cô cả.

Trương Mãn Anh dường như biết yêu cầu của cô là đột ngột, và cô đỏ mặt xấu hổ. Cô lấy ra một tờ IOU đã viết sẵn, đưa cho Trương Văn, đáng thương nói: "Chú Ôn, cháu biết lúc này nói nhiều quá, nhưng cháu thực sự cần tiền!"

Trương Văn cầm lấy và thấy đó là IOU trị giá 400.000 nhân dân tệ! 

Mặc dù cô ấy viết nó rất nghiêm túc nhưng thực tế nó không thể thiếu được. Kỳ thật trong hoàn cảnh hiện tại của cô, hy vọng có thể hoàn trả được số tiền này là rất nhỏ, cô cũng không biết mình muốn vay bao nhiêu. Trương Văn bỗng nhiên do dự. 

"Bác Văn!"

Trương Mãn Anh có lẽ đã nhìn thấy sự do dự trong mắt Trương Văn, lập tức háo hức giải thích: "Tôi không muốn nhiều hơn, tôi chỉ muốn vay bạn ba nghìn nhân dân tệ. Vừa rồi tôi đã suy nghĩ rất nhiều, bây giờ suy sụp cũng chẳng ích gì. Dù tôi có khóc bao nhiêu cũng không thay đổi được sự thật này. Tôi muốn lo liệu tang lễ cho bố mẹ trước, sau đó mới quay lại trường học. Sau này khi đi làm, tôi nhất định sẽ sớm trả lại tiền cho anh!"

"Quyết định?"

Trương Văn không biết tại sao, nhưng nghe Trương Mãn Anh nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Dù hai người là họ hàng trên danh nghĩa nhưng lần tiếp xúc này vẫn có cảm giác hơi lạ, có lẽ nhiều hơn là do duyên phận. 

Hầu hết người bình thường sẽ từ chối một việc rắc rối như vậy, nhưng Trương Văn không biết anh đang nghĩ gì. Anh thực sự không thể buông bỏ cô gái tội nghiệp này. 

"Được rồi, lo liệu tang lễ xong tôi sẽ quay lại trường học!"

Khi Zhang Manying nói, giọng cô lại bắt đầu run rẩy. Có lẽ cô ấy nghĩ đến sự bất hạnh của cha mẹ và hoàn cảnh của chính mình. Đôi mắt cô lại hơi đỏ lên, nỗi buồn trong lòng không khỏi lại dâng lên trong lòng. 

"Bạn nói đúng!"

Trương Văn bây giờ có chút sợ hãi khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Trương Mãn Anh. Nhìn thấy thân hình tiểu mỹ nhân trước mặt lại bắt đầu run rẩy yếu ớt, anh lập tức lấy tiền trong tay ra, đếm ra ba nghìn tệ, đặt lên bàn, lập tức nghiêm mặt nói: "Nhưng em không thể tiếp tục buồn bã như vậy. Nếu em cứ khóc mãi như vậy, bố mẹ em sẽ không vui nếu biết chuyện!"

"Tôi, tôi biết!" Trương Mãnh vừa nói, nàng không khỏi rơi nước mắt. Cô không biết tại sao mình lại quỳ xuống đất, nức nở. 

Biến cố gia đình không làm Trương Mãn Anh trưởng thành. Thay vào đó, cô lại hoảng sợ và sợ hãi trước thảm họa. Mọi thứ thật đáng sợ. Cô cảm thấy bất lực và bất lực. Cô không biết phải đối mặt với cuộc sống tiếp theo như thế nào. Trong khoảng thời gian bên nhau này, cô luôn vô thức muốn nghe giọng nói của Ôn thúc. Cô luôn cảm thấy việc nhìn thấy anh mang lại cho cô sự bình yên hiếm có trong lòng. Loại hòa bình này ấm áp đến mức khiến người ta không khỏi mong muốn.

Trương Văn hút thuốc rất nhiều và không an ủi Trương Mãn Anh vào lúc này. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngày mai anh sẽ quay lại, Manying. Anh có thể giúp em, nhưng anh không thể lúc nào cũng bảo vệ em, cũng không thể lúc nào cũng chăm sóc em. Em phải học cách trở nên mạnh mẽ và học cách đối mặt với cuộc sống. Bây giờ nói ra điều này thì có hơi quá đáng, nhưng bố mẹ em đã chết, đó là sự thật lớn nhất. Không có cách nào thay đổi được. Điều em phải nghĩ bây giờ là làm thế nào để vượt qua khó khăn này và làm thế nào để tiếp tục sống tốt."

"Tôi, tôi..."

Trương Mãn Anh khóc đến mức không biết phải nói gì. Nghẹn ngào hồi lâu, cô đột nhiên chống hai tay xuống đất, cúi lạy Trương Văn, nghẹn ngào nức nở: "Chú Wen, cảm ơn, cảm ơn..."

Một cô gái rơi nước mắt quỳ xuống quỳ lạy trước mặt anh khiến Trương Văn cảm thấy hụt hẫng. Anh nhanh chóng đưa tay đỡ Trương Mãnh Anh đứng dậy. Lúc này cô đã kiệt sức vì khóc. Cô loạng choạng và ngã xuống giường. Trương Văn mất cảnh giác và vô tình bị cô kéo lại. Anh không vững mà đè xuống cô! 

Khi cả hai ngã xuống giường, không khí trong giây lát đình trệ. Trương Mãn Anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ có sự thay đổi đột ngột như vậy. 

Lần đầu tiên cơ thể tôi bị ép chặt vào một người đàn ông, đặc biệt là vùng da trên cổ. Tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của Trương Văn và nhịp tim mạnh mẽ của anh ấy. Lúc này tôi chợt hiểu nam tính là gì. 

Hoá ra chỉ cần cái ôm đơn giản này cũng có thể mang lại cho bạn cảm giác an toàn chưa từng có, đủ khiến người ta không thể buông tay! 

Trương Văn cũng cảm nhận được cơ thể thanh tú của Trương Mãn Anh. Khi anh cúi đầu nhìn cô, trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng ngượng ngùng. Cô ấy trông thật cảm động dưới hoa lê và mưa, khiến mọi người nảy sinh ý muốn bảo vệ cô ấy! 

Nhịp tim của Trương Văn đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Trương Mãn Anh trước mặt đáng thương đến mức khiến người ta không khỏi thương xót cô, đặc biệt là khuôn mặt cảm động ẩn giấu dưới nỗi buồn vừa thanh tú vừa thuần khiết, cô cũng là một tiểu mỹ nhân hiếm có. 

"Tôi xin lỗi!"

Trương Văn sửng sốt một lúc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt kinh ngạc của Trương Mãn Anh, thậm chí nhìn vào đôi môi run rẩy của cô, anh có cảm giác muốn hôn cô. Tuy nhiên, những giọt nước mắt chợt trào ra từ khóe mắt cô thật hoang vắng và bất lực, ngay lập tức dập tắt ham muốn vô tình nảy sinh của Trương Văn, biến tất cả sự quyến rũ này thành sự xấu hổ. 

Thân thể Trương Mãnh lại khẽ run lên, lúc này cô còn có chút xấu hổ xen lẫn buồn bã. 

Nhìn thấy Trương Văn thành thật đứng lên, không biết vì sao trong lòng lại có chút thất vọng. Cảm giác an toàn vừa rồi mạnh mẽ đến mức khiến người ta cảm thấy mê đắm. 

"Tôi đi trước."

Trương Văn nhìn thấy Trương Mãn Anh cúi đầu, đỏ mặt và không nói gì. Cái nhìn ngượng ngùng này quá hấp dẫn. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ và khuôn mặt đẫm nước mắt của cô, trái tim anh lại dịu lại và không muốn ở lại nữa. Anh vô cùng lo sợ mình sẽ bốc đồng và làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú. 

“T-tôi sẽ đưa nó cho cậu!”

Trương Mãn Anh cũng có chút hoảng sợ, nhanh chóng đứng dậy, cúi đầu xuống không dám nhìn Trương Văn. 

Ánh mắt sâu thẳm vừa rồi khiến cô có chút say mê. Cô thậm chí còn cảm thấy nếu nhìn thêm vài lần nữa, cô sẽ hoàn toàn chìm đắm trong đó. Nhịp tim của cô bây giờ đã nhanh đến mức nực cười! 

"Mạn Anh."

Trước khi ra khỏi nhà, Trương Văn tự nhủ phải nhanh chóng bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ nhiều như vậy. Anh nói một cách tha thiết: "Đừng suy nghĩ nhiều nữa và sống tốt nhé! Hãy quay lại trường học và tiếp tục sống cuộc sống của mình. Nếu có khó khăn gì, em có thể đến với anh".

Lời hứa này có vẻ có chút bốc đồng, nhưng khi nói ra vào lúc này lại đặc biệt chân thành, khiến người ta cảm thấy say mê. 

Trương Mãn Anh ngẩng đầu lên, bối rối liếc nhìn Trương Văn, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, nói với giọng như muỗi: "Chú Wen, cháu nghe lời chú, lát nữa cháu sẽ rời đi!"

"Không sao đâu!"

Trương Văn gật đầu, nhìn bộ dáng quyến rũ của Trương Mãn Anh, anh đột nhiên không thể không đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, thì thầm: "Hãy sống tốt, vì cha mẹ của bạn, và đừng để tôi sống thay vì sự quan tâm của tôi đối với bạn!"

"Tôi biết, tôi biết..."

Trương Mãn Anh đột nhiên cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức không thể chịu nổi, hơi nóng ấm áp trên lòng bàn tay dường như đang trực tiếp chạm vào tâm hồn cô! 

Cô lập tức lùi lại như muốn chạy trốn, mặt đỏ bừng nhìn Trương Văn, như sợ phải đối mặt với khuôn mặt dịu dàng này lần nữa, lập tức ngượng ngùng đóng cửa lại. 

"Thật là một điều dâm đãng!"

Trương Văn lắc đầu và nhìn vào lòng bàn tay của mình. Dường như mùi thơm trên cơ thể của Trương Mãn Anh vẫn còn. Phản ứng vừa rồi thực sự là phản ứng bản năng, không biết có khiến cô bé tội nghiệp sợ hãi hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 1 Hành Trình Về Nhà

Trong chuyến đi đến tỉnh lỵ, tôi không biết nên nói mình được nhiều hay thua nặng. 

Không hiểu sao, anh ta quen được Trần Quân Vi, một quan chức có quyền lực thực sự, nhưng không thể giải thích được anh ta cũng tiêu nhiều tiền như vậy cho Trương Mãn Anh. Lưu Phúc đã có ý định thay đổi nghề nghiệp nhưng lại giới thiệu một người bạn cùng lớp là quan chức cấp cao. 

Nhìn xe cộ tấp nập trong thành phố lớn này, Trương Văn thực sự không thể tỉnh táo được. Suy cho cùng, những thứ này dường như không phải là thứ anh nên có trong thế giới của mình, nhưng mọi chuyện đều thực sự đã xảy ra, và giờ anh chỉ có thể nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Lưu Phú đang có kế hoạch đóng cửa doanh nghiệp. Có lẽ dựa vào kinh nghiệm dày dặn của anh, ngành sinh lời này thực sự quá mạo hiểm. Mặc dù anh ấy đã tha thiết chỉ ra con đường rõ ràng cho Trương Văn, đồng thời nói rằng anh ấy sẽ xây dựng nhiều mối quan hệ hơn với Trương Văn, nhưng vẫn có một nhược điểm, đó là anh ấy thực sự không biết sẽ bán một số đồ cổ mà anh ấy giữ ở nhà hoặc những thứ anh ấy sưu tầm được trong tương lai cho ai. 

Ai làm nghề này từ xa xưa đều là người gian xảo, xảo quyệt và có lương tâm trong sáng. Rất ít người có thể làm giàu. Những thứ rõ ràng có giá trị lại bị coi là lãng phí vô giá trị; những thứ rõ ràng là hàng nhái hiện đại lại được bán như hàng thật. Nếu phạm sai lầm trong ngành này, bạn sẽ mất rất nhiều tiền. 

Nói như vậy không có nghĩa là những người trong ngành này ác độc và tàn nhẫn, tệ hơn loài vật, bởi đây là truyền thống và khuôn mẫu đã được truyền lại hàng trăm năm. Không ai có thể phá vỡ nó. Nếu bạn muốn tồn tại trong ngành này, bạn phải tuân theo quy tắc này. 

Hầu hết mọi người có thể ghen tị khi nghe tin họ đang mua bán đồ cổ. Một số người giàu có cũng sẽ tham gia vào thị trường này với tâm lý đầu tư, hy vọng dùng số tiền nhàn rỗi của mình để tạo ra nhiều lợi nhuận hơn. 

Nhưng suy nghĩ của họ lúc đầu quá đơn giản. Hầu hết họ đều không ngờ rằng nếu mất tiền thì có thể họ sẽ mất tất cả. Vì vậy, ngành này chỉ phù hợp với những người thực sự hiểu nó, và chính những con cáo già đó mới có thể kiếm được sự giàu có! 

Nếu hầu hết mọi người đều có thái độ ảo tưởng muốn làm giàu đột ngột thì chỉ có thể nói rằng họ dùng tiền để rút kinh nghiệm và mua bài học. 

Chính vì điều này mà khi Lưu Phúc nói muốn đổi nghề, Trương Văn lo lắng đến không ngủ được. 

Đây là cách duy nhất để tự mình vận chuyển hàng hóa. Chưa kể Lưu Phúc còn tương đối dễ hòa đồng. Mọi giao dịch đều là chuyển tiền mặt mà không có bất kỳ sự chậm trễ nào. Mặc dù anh ta có thể bị lỗ một chút về mặt giá cả nhưng nhìn chung anh ta sẽ không làm hại mình. Rủi ro khi làm ăn với anh có thể nói là gần như không tồn tại. 

Tất nhiên, nếu không cãi nhau với lão già vốn có kẻ thù ngay từ đầu, vô tình dùng chính mình làm con bài thương lượng trong cuộc cãi vã của mình, Trương Văn tin rằng theo những quy tắc được truyền lại trong ngành của họ, Lưu Phú sẽ chế nhạo và ăn sống ông ta. 

Cuối cùng, tôi phải cảm ơn họ vì mối thù giữa họ. Ít nhất khi bước vào, tôi không rơi vào bẫy của lão phu, sau này cũng không để Liễu Phúc Phúc lừa gạt mình. 

Nhìn chung, Trương Văn cảm thấy mình vẫn còn rất may mắn. 

Lưu Phúc quả thực có thể coi là người cao quý của hắn. Dù giả vờ già và thành công lúc đầu nhưng nếu không có kỹ năng thì cũng không thể giấu được lâu. Lão hồ ly kỳ thật rất thành thật, nếu không cùng hắn quan hệ cũng sẽ không có như vậy suôn sẻ. 

Việc kinh doanh của khách sạn có vẻ tốt. Sáng sớm, sảnh đã đông nghẹt người. 

Nhiều du khách vội vã xếp hàng chờ đặt phòng. Một số người không thể chờ đợi và bắt đầu bàn chuyện kinh doanh với bạn bè của họ ở khu vực tiếp khách ở sảnh. Nó khá bận rộn ở khắp mọi nơi. 

Ngược lại, quán cà phê bên trong khách sạn tương đối yên tĩnh, có lẽ do cách âm tốt. Phong cách trang trí lười biếng theo phong cách châu Âu khiến mọi người cảm thấy thư thái, những bài hát đồng quê nhẹ nhàng và chậm rãi vang vọng bên tai khiến người ta càng thoải mái hơn. 

Trên bàn cạnh cửa sổ có một bộ ấm trà tinh xảo. Trà trong vắt tỏa ra mùi thơm quyến rũ trong cốc, vừa cổ kính vừa đầy hương vị êm dịu. Điểm khác biệt là bên cạnh có một chiếc thuyền kem hoa quả tinh xảo, có thể so sánh với kích thước của một chiếc bánh ngọt thông thường. Đánh giá từ cách trang trí cẩn thận và độ tươi của trái cây, bạn có thể biết giá cả rất đắt! 

Tiểu Đan thắt bím tóc nhỏ xinh trông vô cùng đáng yêu và sinh động trong chiếc váy lụa trắng mềm mại. Khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy tràn ngập nụ cười ngọt ngào, đồng thời cô ấy cảm thấy nghịch ngợm và cư xử đúng mực. 

Có một tiểu loli đáng yêu như vậy ngồi ở chỗ này, nam nhân đi ngang qua tự nhiên sẽ không khỏi nhìn nàng nhiều hơn. Một số người trong số họ ghen tị và trừng mắt nhìn Trương Văn, ước gì họ có thể bắt cóc loli cấp quái vật này và đưa cô về nhà nuôi dưỡng. 

Bởi vì Lưu Phúc tạm thời có việc phải làm, theo chỉ thị của hắn, Trương Văn cùng em gái ở lại đây thêm một đêm nữa. 

Anh chàng này có vẻ bận đi thăm họ hàng và bạn bè, nhưng Trương Văn vẫn rất mong chờ những gì anh ta đề xuất, trong đó có Tô Nhuệ, một quan chức ở quê nhà, nên quyết định đợi anh ta ở đây thêm một ngày nữa và hỏi ý kiến ​​​​cụ thể của anh ta. 

Trong ngày này, Trương Văn dành phần lớn thời gian trong ngày để chơi đùa với Tiểu Đan, người yêu của anh hoặc đến trung tâm mua sắm hoặc khu vui chơi giải trí. Không có sự nghỉ ngơi. Buổi tối trở về khách sạn, Trương Văn gần như kiệt sức. Ngoài ra, trong đầu anh còn đầy suy nghĩ về lối thoát. Thật hiếm khi anh không có một đêm say đắm với bé Loli và không có cảm tình với cô. Đây cũng là đêm đầu tiên kể từ khi công khai, cả hai ngủ mà không quan hệ tình dục.

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

Tiểu Đan vẻ mặt tham lam, liếm môi. Đôi mắt giống mèo con của anh ấy trông còn dễ thương hơn nữa. Vừa ăn kem, anh vừa mỉm cười nhìn anh trai mình đang ghi chép một cách nghiêm túc. 

Trương Văn đóng cuốn sổ lại, nhấp một ngụm trà, trong lòng cảm thấy ấm áp khi nhìn cô em gái dễ thương trước mặt.

Nhưng hắn nhìn túi lớn nhỏ bên cạnh, lắc đầu cười khổ nói: "Ta đang nghĩ, chúng ta mua nhiều đồ như vậy, sau này làm sao lấy về? Xem ra phải thuê một chiếc xe tải nhỏ, nếu không có lẽ không chở được."

“Có phóng đại thế không?”

Tiểu Đan bất mãn bĩu môi, trừng mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói:

"Tôi chỉ mua một ít đồ thôi. Phần còn lại cậu mua nhé?"

"Ừ, tôi chưa nói với cậu."

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng và ngừng trêu chọc cô. 

Chỉ có vài thứ thôi, nhưng đồ chơi, búp bê, máy chơi game, quần áo, sách, các loại đều có. 

Dù mua rất nhiều thứ nhưng em gái cô lại tàn nhẫn hơn. Mặc dù những thứ cô mua đắt tiền nhưng cô sẽ không mềm lòng một khi thích chúng. Truyền thống tiết kiệm, cần cù của gia đình đã bị cô hủy hoại hoàn toàn. 

"Đừng nói nữa."

Tiểu Đan đột nhiên thay đổi thái độ bướng bỉnh, nói một cách vô cùng cảm động và yêu thương: “Anh không mua cho một mình em đâu. Tính ra còn có chị, mẹ và dì, chị Tú Tú và Tiểu Mẫn cũng không thể thiếu. Hơn nữa em còn mua mấy bộ quần áo cho tiểu ngốc nghếch. Bây giờ em có trách anh không?”

"Ta biết, Tiểu Đan là tốt nhất!"

Trương Văn không nói nhiều. Anh thực sự đau đầu không biết làm sao mang nhiều đồ như vậy về. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của em gái, tôi bắt đầu thấy vui. Cô ấy mỉm cười và nói: “Dandan, tặng em một quả anh đào nhé.”

"KHÔNG!"

Tiểu Đan cười khúc khích, cắn quả anh đào duy nhất vào miệng, nhìn Trương Văn với vẻ tự mãn như trẻ con, như thể không thể lấy đi được. Vẻ ngoài của cô ấy dễ thương đến mức khiến bạn muốn đánh vào cái mông nhỏ nhắn của cô ấy.

Hai anh em vẫn cãi nhau như thói quen. Nhìn bề ngoài, họ thực sự trông giống như anh chị em có mối quan hệ rất tốt. 

Nhưng nghĩ đến những cảnh cuồng nhiệt với tiểu Loli mấy ngày qua, dù là khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ khi lên đỉnh, vẻ ngây thơ vặn vẹo cơ thể dưới háng anh và rên rỉ, thân hình nóng bỏng hồng hào khi hưng phấn, hay ánh mắt đáng thương khi quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh, Trương Văn vừa phấn khích vừa lo lắng! 

Điều thú vị là em gái tôi luôn phụ thuộc vào tôi như vậy. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy tỏ ra trẻ con và đôi khi nghịch ngợm nhưng nhìn chung cô ấy rất ngoan ngoãn và có thể nói là hoàn toàn nghe lời anh trai mình. 

Nhưng điều tôi lo lắng là sau khi trở về tôi sẽ làm gì. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đã ngủ với bà thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi thực sự không biết mình sẽ bị ngược đãi như thế nào. 

Nghĩ mà xem, thật là tội lỗi! 

Trong gia đình có đủ phụ nữ và họ cũng đủ phức tạp. Nếu bọn họ phát hiện mình thậm chí đã nuốt chửng Tiểu Đan, bọn họ thật sự sẽ chờ chết. 

"Tiểu Văn, sớm như vậy?"

Ngay khi Trương Văn đau đầu, Lưu Phú đã bước vào quán cà phê với một chiếc vali đơn giản. Dù vẫn đang lau mồ hôi vì sợ nóng nhưng anh cũng phải khen bộ trang phục miền nhiệt đới của mình giản dị và tươm tất. 

Tiểu Đan nhìn thấy liền giả vờ ngoan ngoãn, ngọt ngào gọi: "Chào chú Lưu!"

"Chú Lưu, cứ gọi tôi là anh trai!"

Trương Văn ngay lập tức phản đối khi nghe điều này. Miệng cô gái này bây giờ càng ngày càng ngọt. 

Hai ngày qua tôi đã làm cho Lý Tâm Nhiên hạnh phúc đủ rồi, nhưng nhìn thấy cô ấy tràn ngập tình mẫu tử lại khiến tôi rùng mình. Thật không thể hiểu nổi cô ấy thích điều gì ở cô gái này. 

"Có rất nhiều thứ!"

Lưu Phù gật đầu, ngồi xuống. Anh choáng váng khi nhìn thấy núi hành lý của các anh chị em. Anh mỉm cười cay đắng và nói? 

"Bạn đã bao giờ gặp một trung tâm mua sắm cung cấp dịch vụ mua sắm miễn phí chưa? Cho dù có giảm giá thì bạn cũng không thể mua được nhiều như vậy phải không?"

"Tôi có rất nhiều gia đình!"

Trương Văn không muốn giải thích thêm. Sau khi đưa cho Lưu Phủ một điếu thuốc, anh ta nghiêm túc hỏi: "Đúng rồi, Lưu ca, anh cũng về nam rồi, bảo tôi ở lại đây đợi. Còn có chuyện gì nữa không?"

Lưu Phúc hài lòng rít một hơi thuốc, gật đầu hài lòng, hàm ý nói: "Thật ra cũng không có chuyện gì, tôi chỉ muốn nhờ cậu mang một thứ đến cho Tô Duệ. Chúng ta là bạn học cũ đã lâu như vậy, không đến đây gặp cô ấy cũng là điều vô lý! Nhưng bây giờ tôi bận, có lẽ không đi được, nên chỉ có thể khách khí ân cần, bày tỏ ý định của mình."

Vừa nói xong, Lưu Phúc lập tức từ trong vali lấy ra một chiếc hộp tinh xảo, đặt trước mặt Trương Văn, giọng điệu có chút trêu chọc nói: “Nhưng tôi không có nhiều tiền để hối lộ nên chỉ mang chút trà này đến, giúp tôi lấy.”

"Ồ!"

Tâm trí của Trương Văn nhanh chóng quay lại và anh ngay lập tức hiểu rằng Lưu Phú muốn cho anh một cái cớ để làm quen với Tô Nhuệ. 

Trương Văn mỉm cười cảm kích sau đó cẩn thận cất lá trà đi, có chút bất an hỏi: "Anh Lưu, chỉ có lá trà thôi có phải là quá ít không? Anh có muốn mua thêm không?"

“Ngươi đúng là một con gà trống sắt đến nỗi sẵn lòng bứt lông mình!”

Lưu Phúc bật cười, lập tức lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không, quan hệ giữa tôi và cô ấy vẫn rất bền chặt, không cần làm nhiều thủ đoạn như vậy. Và nói trắng ra, cô ấy không thiếu thứ gì, tôi chỉ muốn tặng trà này. Cô ấy có tám cân trà ngon hơn mười cân! Hơn nữa, bao bì của thứ này đáng giá rất nhiều tiền. Nói thật, nó không có vị ngon như vậy."

"Điều này có tốt không?"

Trương Văn do dự một lát, trong lòng vẫn có chút bất an. Nếu bạn muốn làm quen với ai đó nhưng lại đến với họ với giá hời như vậy thì liệu có khiến họ không hài lòng? 

"Đừng lo lắng!" 

Lưu Phúc lập tức lắc đầu, dùng ngữ khí rất khẳng định nói: "Yên tâm, hôm qua ta gọi điện cho cô ấy, lại bị mắng vì không nói cho cô ấy biết ta đến tỉnh lỵ. Nếu chúng ta không phải bạn học nhiều năm như vậy, quan hệ tốt thì chúng ta sẽ không làm ầm ĩ như vậy. Những chuyện này chỉ là suy nghĩ mà thôi, ngươi có bao nhiêu tiền không quan trọng, nàng cũng sẽ không để ý."

"Hiểu rồi."

Trương Văn nghiêm túc gật đầu, cảm thấy có chút chán nản và có chút ghen tị với tình bạn cùng lớp của họ. 

Nếu kiếp trước của tôi tiếp tục diễn ra bình thường và cha tôi không qua đời trong một vụ tai nạn thì bây giờ tôi đang tận hưởng tuổi trẻ ở tháp ngà và gặp gỡ những người bạn tốt trong khoảng thời gian trong sáng nhất của mình. 

Nhưng mặt khác nghĩ lại, điều này có vẻ không phải là một điều xấu. 

Mặc dù cái chết của cha khiến mọi người vô cùng đau buồn và khiến Trương Văn gần như muốn chết nhưng ngôi làng chài nhỏ bé này đã mang đến cho Trương Văn niềm hy vọng mới và hơi ấm mới. Cho dù đó là sự chú trọng của mẹ anh đối với mối quan hệ gia đình, mối liên kết chặt chẽ giữa anh và em gái, hay sự dịu dàng và chu đáo của Tú Tú, tất cả những điều này đều là món quà từ vụ tai nạn này. 

Cảm giác này thật choáng ngợp nhưng cũng vô cùng đáng trân trọng. 

"Bạn đã nghe tôi nói đúng."

Lưu Phù trên mặt lộ ra vẻ gian xảo. Anh giơ tay nhìn đồng hồ, sau đó chán nản lẩm bẩm: "Kỳ quái, Tân Nhiên nói cô ấy đi sớm, sao vẫn chưa đến?"

"Chị Ran, chị ấy có đến không?"

Tiêu Đan nghe được lời này, lập tức trở nên hưng phấn, trên mặt hiện lên sự ngạc nhiên và mong đợi. Cô bé này có vẻ thân thiết với Lý Tâm Nhiên đến nỗi họ mặc cùng một chiếc quần. 

Lúc này Tiểu Đan đã ăn được một nửa kem, trên miệng còn dính rất nhiều kem, trông vừa đáng yêu vừa buồn cười. 

Trương Văn lập tức nhặt tờ giấy lên và lau cẩn thận cho Tiểu Đan. Vừa lau vừa lo lắng nói: “Đan Đan, em đừng ăn nhiều đồ lạnh như vậy, gần đủ rồi, nếu không rất dễ bị đau bụng.”

"Đừng sợ!"

Tiểu Đan lắc đầu, như sợ kem bị lấy mất, vội vàng cúi đầu tiếp tục chiến đấu. 

Lưu Phúc nhìn Tiểu Đan mỉm cười, sau đó lập tức chuyển sự chú ý về phía Trương Văn, hàm ý nói: “Cô ấy cảm thấy ở lại tỉnh lỵ có chút nhàm chán, nên mới hét lên muốn đi gặp Tô Duệ. Tuy người này nhìn có vẻ điên rồ, nhưng cô ấy không thực sự thích khung cảnh thờ ơ của thành phố, ở lại đây cũng không vui vẻ gì. Hiện tại cô ấy vẫn đang trong kỳ nghỉ, có thể đã đến Tô Duệ bàn việc rời khỏi tỉnh lỵ.”

"Cô ấy làm gì?"

Trương Văn không khỏi tò mò hỏi. Lý Tân Nhiên này cảm thấy mình giống như một cô gái trẻ hoạt bát. Dù là bộ trang phục thời trang, nóng bỏng hay tính cách vui vẻ, cô ấy đều rất hấp dẫn. Cô ấy tự do, thoải mái và rất vui vẻ. Bạn không thể đoán được nghề nghiệp của cô ấy cho dù bạn nhìn cô ấy như thế nào. 

“Hóa ra anh ấy cũng là người tỉnh!”

Lưu Phúc cười có chút hâm mộ nói: “Nhưng nhà cô ấy cũng rất có thế lực, vốn dĩ cô ấy học ngành y! Nhưng vừa ra trường, cô ấy đã bị bố chồng trực tiếp chuyển đến đơn vị làm việc. Chưa kể đơn vị công tác đầy dầu mỏ và của cải, thậm chí còn có chức vụ nắm giữ quyền lực thực sự. Nhưng cô ấy có vẻ không mấy vui vẻ. Ba ngày câu cá và hai ngày làm khô, cô ấy không muốn làm gì cả. Kẻ kiếm tiền lớn đứng sau lưng cô, dù cô có giở trò hay gây rối thế nào, anh cũng không dám đồng ý yêu cầu từ chức của cô.

"Đó cũng là một gia tộc quyền lực."

Trương Văn không khỏi cười mỉa mai, đây rốt cuộc là cái gì?

Một số người làm việc chăm chỉ để trở thành quan chức, nhưng điều đó không thành vấn đề. Ngay cả khi họ làm việc chăm chỉ đến cuối cùng, họ vẫn không có cơ hội. Nhưng những người sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng không muốn lối sống này. Lối sống nào có thể khiến con người hạnh phúc?

Theo lời giới thiệu của Lưu Phúc hai ngày trước, Quan Nghị, vợ giả, Tô Duệ là một người phụ nữ có phần mạnh mẽ, quả thực thích hợp làm quan, nhưng trong hôn nhân cũng kém may mắn như Lý Tâm Nhiên, huống chi ngay cả quyền chọn chồng cũng không có. Cuộc hôn nhân này giống như một nạn nhân của gia đình.

Mặt khác, Trần Quân Vi và Quan Di cũng gặp khó khăn. Họ không những phải giả vờ yêu nhau mà còn phải che giấu chuyện tình cảm giữa hai người.

Và trong môi trường xã hội này, họ gặp nhiều áp lực nhưng vẫn vùng vẫy bất lực, chịu đựng những cái nhìn xa lạ của người khác và sự giận dữ của người nhà, lại tiếp tục kiên trì với tình yêu khác thường này. Nếu họ nói cuộc sống của họ rất hạnh phúc, Trương Văn sẽ không tin đến chết, bởi vì áp lực của cuộc sống kiểu này là tuyệt đối không thể tưởng tượng được.

"Quên nó đi."

Lưu Phủ nheo mắt cười, hàm ý nói: "Dù sao ngươi cũng nên dành thời gian suy nghĩ những chuyện này. Về phần hoàn cảnh của người khác, ngươi chỉ cần trong lòng hiểu rõ, nhưng phải giữ trong lòng. Thế giới của những người này rất gần, rất xa chúng ta, gần đến mức có thể mà cũng rất xa. Làm bạn với họ quả thực là tốt, nhưng tốt nhất không nên dính líu đến gia đình họ, sẽ rất phiền phức sẽ khiến ngươi." muốn chết."

"Bạn có thể xử lý nó?"

Trương Văn trêu chọc trả lời, nghĩ: Tại sao bạn cứ lo lắng về chuyện của họ? Những người này là đại diện cho những người sống trong phước lành nhưng không biết cách hưởng phước lành. Cuộc sống của họ tốt hay xấu là việc của họ và không liên quan gì đến họ.

Tiểu Đan vẫn đang ăn kem một cách chân thành và đáng yêu, vừa nghe những cuộc trò chuyện này một cách thích thú vừa thể hiện khía cạnh dễ thương của mình, nhưng cô ấy dường như cũng hiểu và không hiểu rõ mật khẩu giữa hai người là gì.

Trương Văn và Lưu Phú nói một chút về tình hình hiện tại của họ và cũng nói về một số điều vô hại.

Lưu Phú biết rằng anh ấy sẽ thảo luận một số chi tiết với Trương Văn rất cẩn thận. Tuy luôn kiêu ngạo và tỏ ra rất bất cẩn nhưng đầu óc lại rất tinh tế và nhìn nhận rất toàn diện nhiều thứ.

Trương Văn cũng vui vẻ kể cho Lưu Phú nghe một số rắc rối của mình. Suy cho cùng, ngoài những người thân trong gia đình, anh thực sự thiếu bạn bè, nhất là những người bạn có tầm nhìn và sự sáng suốt như Lưu Phủ. 

Hai người trò chuyện sôi nổi, Tiểu Đan nghe với vẻ hiểu biết và tò mò.

Thời gian trôi qua vô tình. Khi ngày càng có nhiều người thưởng thức bữa trưa trong quán cà phê, Lưu Phúc vỗ đầu anh. Anh sốt ruột gọi và lẩm bẩm: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngay cả ở ngoại ô cũng phải đến lúc! Phụ nữ thật phiền phức, luôn không đúng giờ như vậy!"

"Tên béo chết tiệt, ngươi đang nói ai vậy?"

Lưu Phúc còn chưa nói xong, phía sau vang lên một giọng nói trong trẻo. 

Một nhân vật cực kỳ quyến rũ và nóng bỏng cũng lặng lẽ xuất hiện, một tay cúp điện thoại, tay kia đánh vào đầu Lưu Phúc một cách không thương tiếc. 

"Dì ơi!"

Lưu Phúc sờ sờ đầu đau nhức, sau đó quay người có chút bất mãn phàn nàn: "Ta không có nói cho ngươi biết, ngươi làm sao căng thẳng? Hơn nữa ngươi không biết dọa người có thể dọa chết người. Đi giày cao gót cũng không có động tĩnh gì. Ngươi bay tới đây à?"

"Chị Ran!"

Tiểu Đan vui vẻ hét lên, giọng nói vốn đã thanh tú của anh lại ngọt ngào đến mức gần như biến thành đường. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian này, Tiểu Đan rất thích chị đại quyến rũ này. Khi gọi cô là Lý Tân Nhiên, anh còn trìu mến hơn gấp chục lần so với khi gọi chị ruột của mình là Trương Thiếu Lâm. 

Trương Văn nhìn lại. Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng anh vẫn không khỏi rung động trước sự nóng bỏng và gợi cảm của cô. 

Mái tóc dài gợn sóng của cô được buộc ngẫu nhiên thành bím một bên, điều này khiến cô trông điềm tĩnh và có phần mê hoặc trong sự giản dị; khuôn mặt trắng nõn của cô chỉ trang điểm nhẹ một lớp, tuy không có chút quyến rũ nhưng cũng không ảnh hưởng đến vẻ duyên dáng bẩm sinh của cô; nụ cười dịu dàng của cô ấy dường như mang ý nghĩa gợi cảm, dáng người vốn đã cao và nóng bỏng trông càng thanh tú hơn khi đi giày cao gót; một chiếc áo sơ mi ngắn in họa tiết da báo màu đen ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Sự kết hợp có vẻ giản dị nhưng lại mang đến cảm giác hoang dã và quyến rũ khi nhàn nhã.

Mặc dù trang phục rất đơn giản nhưng cách phối đồ lại rất tươm tất. Cùng với khí chất nổi bật khiến mọi người không thể rời mắt.

"Chị Ran!"

Sau khi Trương Văn hơi sửng sốt, anh ấy nhanh chóng tỉnh táo lại và gọi Lý Tân Nhiên rất nhẹ nhàng. 

Lý Tân Nhiên vẫn tuyệt vời như vậy. Với nụ cười dịu dàng, cô ấy lập tức tràn đầy khí chất và quyến rũ. Một người phụ nữ như vậy chỉ đơn giản là sinh ra để chinh phục đàn ông. Sự cám dỗ nhẹ nhàng đó luôn khiến bạn mất trí mà không hề hay biết. 

"Sao ngươi dám nói thế!"

Lý Tâm Nhiên hung hãn trợn mắt nhìn Lưu Phúc, giơ tay định đánh, nói một cách tự phụ: "Anh không biết giao thông ở tỉnh lỵ rất tắc nghẽn sao? Cô tôi tâm tình không tốt, bấm còi đến mức muốn giết người. Ở đây anh còn dám nói xấu tôi. Tôi nghĩ anh chỉ đang muốn đánh nhau thôi phải không?"

Dù Lý Tâm Nhiên đang cười hay đang tức giận, mỗi cử động của cô đều mang vẻ đẹp quyến rũ, nên cô vừa bước vào đã thu hút ánh mắt dâm đãng của rất nhiều đàn ông, và cô dường như đã quen với ánh mắt dâm đãng như vậy của phụ nữ khỏa thân. 

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy Lưu Phúc như trò đùa cầu xin tha thứ, lập tức ngồi xuống bên cạnh Tiểu Đan. Sau khi chào hỏi Trương Văn, anh ta cười trêu chọc Tiểu Đan và nói: "Đan Đan, ở cùng hai người đàn ông này có nhàm chán không?"

"Không, anh trai sẽ luôn nói chuyện với em!"

Tiểu Đan vui vẻ mỉm cười, đặt một quả anh đào lên thìa đưa tới miệng Lý Tâm Nhiên. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Hãy đến ăn quả anh đào này. Nó thật ngọt ngào."

Giọng nói trong trẻo của cô bé loli lập tức khiến xương cốt người ta mềm nhũn ra. Trương Văn cảm thấy bộ xương của mình sắp vỡ vụn. Anh có chút chán nản nghĩ: Người chị vốn luôn nghịch ngợm này lại có thể dịu dàng như vậy. Đây có phải là một con ma? 

Tiểu Đan luôn hoạt bát và dễ thương. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy kiểu làm tình nữ tính này, trong lòng không khỏi có chút ghen tị với Lý Tâm Nhiên. 

Lý Tâm Nhiên lập tức ngậm một ngụm anh đào, cười nói: "Không sao, đồ ăn ở đây không ngon nhưng cũng không dở! Nhưng tôi sợ có nước bọt của cô, cô gái cô nhìn thấy đồ ăn ngon sẽ chảy nước dãi, đừng có đầu độc chết tôi."

"Không được, sợ thì đừng ăn!"

Tiểu Đan tức giận phản ứng? Anh ta bĩu môi, bĩu môi với vẻ chán nản, khiến Lý Tân Nhiên cười khúc khích. 

Vừa rồi Lý Tâm Nhiên dùng môi ôm lấy quả anh đào nhỏ. Cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô trông đặc biệt gợi cảm, đặc biệt là đôi môi tươi tắn càng thêm quyến rũ. 

Trương Văn và những người đàn ông khác đều có ảo giác xấu xa, tưởng tượng sẽ có bao nhiêu cảnh khiêu dâm xảy ra nếu cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy huyết mạch trong miệng! 

Lúc này cô đã ăn xong quả anh đào, động tác đặc biệt nhẹ nhàng, giống như cười không nhe răng, hơn nữa còn có khí chất rất tao nhã trong tính cách hoang dã vốn có. 

“Tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh nữa!”

Lưu Phúc sốt ruột nhìn đồng hồ, vỗ vai Trương Văn hai cái, miễn cưỡng nói:

"Anh phải bắt chuyến bay, anh phải quay lại giải quyết chuyện bên đó trước. Sau khi xong việc chúng ta sẽ tìm thời gian gặp nhau. Anh chưa bao giờ thấy em uống nhiều như vậy. Anh thực sự không muốn làm như vậy. Lần sau nếu không uống cho em uống thì sẽ kỳ quái lắm đây!"

"Ngươi cũng không có năng lực đó!"

Trương Văn cũng trả lời đùa. Nhìn thấy Lưu Phúc đứng dậy lấy hành lý, liền nói: "Được rồi! Lưu ca, công việc quan trọng hơn, anh sẽ không để em yên. Tình hình thế nào rồi? Chúng ta gọi lại nhé. Sau đó khi rảnh rỗi có thể đến chỗ anh chơi đùa. Anh sẽ đãi em món hải sản tươi ngon nhất rồi chúng ta cùng nhau đi câu cá."

"Xem ta có ăn chết ngươi không, đồ cứng đầu!"

Lưu Phúc giả vờ nhìn chằm chằm, nhưng có thể thấy được hắn vẫn rất ngưỡng mộ cậu bé mà mình đã ở bên một thời gian này. 

Mặc dù có một khoảng cách tuổi tác nhỏ giữa hai người nhưng cuộc trò chuyện của họ vẫn đầy niềm vui. 

"Tiểu mập, ta cho ngươi!"

Lý Tâm Nhiên mặc dù có chút không muốn rời xa người bạn học cũ này, nhưng cô vẫn cầm lấy chìa khóa xe, cười nói: “Thật sự không đành lòng để cậu một mình đi trên đường!”

"Bạn có nói điều gì tốt lành nếu tôi đến với bạn không?"

Lưu Phúc tức giận trừng mắt Lý Tâm Nhiên, lập tức tức giận nói: "Tôi không dám lấy xe của anh, không biết có biết đường hay không. Ở đây tắc đường, chỉ sợ ban đêm không đến được sân bay, tốt nhất nên đi tàu điện ngầm, sẽ tiện hơn!"

"Ra khỏi!"

Lý Tân Nhiên rõ ràng mắng lại, nhưng không khó để nhận ra rằng mối quan hệ giữa những người bạn học cũ này vẫn rất sâu sắc. 

Bởi vì lời nói của Lưu Phúc rõ ràng chỉ là chiếu lệ, ánh mắt khinh thường của hắn rõ ràng đang nghi ngờ kỹ năng lái xe của cô. 

Tiểu Đan đang xem hành lý trong quán cà phê. Ba người vừa đặt Lưu Phúc lên xe vừa cười vừa chửi bới. Sau khi tiễn anh đi xa, Lý Tâm Nhiên lắc lắc chìa khóa xe trong tay, có chút trêu chọc nói: "Được rồi, hai anh em các ngươi, các ngươi đi xe của ta về đi! Đồ nhiều như vậy, bắt tàu hay máy bay đều không tiện, nhớ đãi ta một bữa sẽ được đền đáp."

Trương Văn chưa kịp nói gì thì Lý Tân Nhiên đã vội vàng chạy đến bãi đậu xe. Trước khi rời đi, anh ta không ngừng thúc giục Trương Văn di chuyển đồ đạc. Có cảm giác như hai người họ đã là người quen rồi. Ngay cả khi họ nói chuyện cũng không hề lịch sự chút nào. Tuy có chút kỳ lạ nhưng cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Một vẻ đẹp quyến rũ và một cô bé loli cực kỳ dễ thương, không người đàn ông nào lại bằng lòng để họ gánh vác nhiều việc và làm những công việc mệt mỏi như vậy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Trương Văn chỉ có thể cho người phục vụ một khoản tiền boa nhỏ và yêu cầu anh ta mang đồ đến tận cửa khách sạn. Anh hơi lo lắng không biết ô tô bình thường có nhét được hành lý hay không. 

Điều hơi ngạc nhiên là xét theo vẻ quyến rũ tự nhiên của Lý Tân Nhiên thì chắc chắn cô ấy đang lái một chiếc xe thể thao nóng bỏng và cuồng nhiệt. Ngay cả một chiếc xe Nissan bình thường cũng có thể chấp nhận được. 

Nhưng thứ cô lái hóa ra lại là một chiếc xe jeep to lớn, nam tính, không chỉ rất mạnh mẽ mà còn cực kỳ to lớn. 

Hình dáng không giống loại người thường sử dụng, nó có cảm giác giống một chiếc xe quân sự thông thường hơn. 

Nhìn kỹ thì biển số thực sự là biển số quân đội, có cảm giác hơi lạc lõng. 

Lý Tân Nhiên lăn xuống cửa kính ô tô và bây giờ đang mặc Mojing, điều này khiến cô ấy trông càng thời trang hơn trong vẻ ngoài gợi cảm. Cô huýt sáo với Trương Văn đang không nói nên lời, cười vui vẻ nói: "Sao anh choáng váng thế? Sao anh không nhanh chóng dọn đồ đi!"

"Wow, chị Ran, chị đẹp trai quá!"

Mắt Tiêu Đan sáng lên khi nhìn thấy chiếc xe. Anh hét lên một cách khoa trương rồi ngồi vào ghế phụ, vô cùng thích thú nhìn khoang rộng rãi và chiếc xe đặc biệt này. 

Trương Văn tỉnh táo lại, vừa di chuyển đồ đạc của mình đến ngăn chứa đồ phía sau xe, anh buồn bã nghĩ rằng Lý Tân Nhiên khá có năng lực, thậm chí có thể lái xe quân sự cho mục đích cá nhân, nhưng cô thực sự không thích hợp với một chiếc xe phóng khoáng và nam tính như vậy, thoạt nhìn cô cảm thấy vô cùng khó xử. 

Cô nên lái chiếc xe thể thao màu đỏ rực và mặc áo khoác da màu đen gợi cảm. Theo vẻ đẹp tự nhiên của cô, sự kết hợp giữa xe đẹp và mỹ nhân này là đẹp mắt nhất. 

May mắn thay, không gian nội thất của chiếc xe jeep quân sự này đủ rộng. Phía sau được nhồi nhét đầy đủ, vẫn còn chỗ cho một chỗ ngồi. Nếu không, Trương Văn sẽ nghi ngờ liệu anh ta có chạy lại phía sau xe hay không. 

Tiểu Đan vẫn đang nói chuyện cười đùa với Lý Tâm Nhiên. Lý Tân Nhiên có vẻ thực sự thích Tiểu Đan. Cho dù đó là những cử động hài hước hay nụ cười của anh ấy, anh ấy không bao giờ dừng lại. Tiếng cười vui vẻ của một lớn một nhỏ khiến người ta mất hồn. 

Xe khởi hành chậm rãi, đi qua những cầu cạn, những lối mở cầu, đi qua những con đường rộng rãi và những khu đô thị đông đúc. Luật lệ và lộ trình giao thông phức tạp khiến người dân cảm thấy chóng mặt. Phải mất gần một giờ lái xe ra khỏi khu đô thị. 

Chưa kể còn gì nữa, tình trạng ùn tắc giao thông ở thủ phủ của tỉnh rất nghiêm trọng. Lý Tân Nhiên cẩn thận tránh những nơi đông người trên đường đi. 

Tiểu Đan cũng không nói đùa nữa, tò mò dựa vào cửa sổ xe, nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài. 

Trương Văn không có hứng thú nhìn vào những nhà tù bê tông cốt thép này. Vừa lên xe, anh lấy sách về chăn nuôi và quản lý ra đọc tiếp. 

Thứ nhất là do chúng tôi ngồi ở ghế sau và lười nói chuyện; thứ hai, đó cũng là vì chúng tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện vui vẻ của họ. 

Ngoài ra, Trương Văn và Lý Tân Nhiên không hề quen biết nhau, sự quyến rũ gợi cảm của cô khiến mọi người cảm thấy có chút xa vời trong lòng. Mặc dù cô không có sự xa cách để từ chối những người khác ở cách xa hàng ngàn dặm, nhưng khí chất tao nhã và sự thông minh bẩm sinh trong cử chỉ khiến Trương Văn có cảm giác xa cách, nên anh không chủ động bắt chuyện với cô. 

Tuy nhiên, điều hơi ngạc nhiên là kỹ năng lái xe của Lý Tân Nhiên thực sự không hề bình thường. Mặc dù cô không thành thạo như một số tài xế già có thể điều khiển được một chiếc xe mạnh mẽ như vậy nhưng anh chàng to lớn thích hợp cho nam giới lái này lại khá ngoan ngoãn trong tay cô. Không có chuyện dừng lại hay đi sai đường như Trương Văn tưởng tượng trên đường đi. 

Tiểu Đan chơi đùa một hồi, dần dần cảm thấy có chút mệt mỏi, liền uể oải ngáp một cái. 

Mặc dù đêm qua Trương Văn đi ngủ sớm, không làm phiền cô, nhưng bé Loli bồn chồn vẫn xem phim hoạt hình đến tận bình minh, chỉ khi không thể mở mắt ra mới thành thật đi ngủ. Cô thức dậy từ sáng sớm và ngay lập tức cảm thấy buồn ngủ khi bị ánh nắng chiếu vào. 

“Dandan, sao cậu không ngủ trưa đi?”

Lý Tâm Nhiên nhìn thoáng qua, lập tức ra hiệu yêu thương bảo Tiểu Đan nghỉ ngơi. 

"Được rồi, vậy anh và anh trai tôi có thể nói chuyện."

Tiểu Đan uể oải nói xong, lập tức dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại. May mắn thay, không gian trong xe tương đối rộng nên ngồi ngủ sẽ không gây khó chịu. 

"Vâng."

Lý Tân Nhiên gật đầu, nhưng khi nhìn vào gương chiếu hậu, anh thấy Trương Văn đang đọc sách rất nghiêm túc. Tuy rằng hắn muốn tìm người nói chuyện lúc buồn chán, nhưng hắn cũng nghĩ tới, cũng không làm phiền Trương Văn. 

Thành thật mà nói, xét đến tính cách sôi nổi của Lý Tân Nhiên, việc luôn cúi đầu lái xe có chút không thoải mái. Tuy nhiên, hai người vẫn còn xa lạ, nhất thời tìm được chủ đề cũng không phải là điều dễ dàng. Ngoài ra, cô vẫn có chút tò mò về Trương Văn. Người ta kể rằng quê hương của Tiểu Đan rất nghèo. Cô bé loli rất hoạt bát và đáng yêu, không có vẻ kiêu kỳ như trẻ con thành phố, không khó để nhận ra sự nghịch ngợm và tò mò của trẻ em nhà quê.

Hai anh chị em dường như đến từ những nơi khác nhau. Chàng trai trước mặt anh trầm lặng và ham đọc sách. Khi cười, anh cảm thấy rất khiêm tốn và không hề nóng nảy chút nào. Nhưng đôi khi nhìn vào thân hình đen đúa và rắn chắc của anh, anh có cảm giác như một ngư dân thực thụ, nhưng làn da ngăm đen của anh lại không hề thô ráp do thời tiết. 

Anh ấy không chỉ rất điềm tĩnh khi đi chơi với Lưu Phúc mà khi nói chuyện, anh ấy không hề có cảm giác kiêu ngạo hay có chút ngây thơ như những người trẻ tuổi bình thường mà giống một người đàn ông trung niên điềm tĩnh và sành sỏi hơn. Tổng hợp lại, anh ta tạo ấn tượng rằng anh ta hơi có sương mù và không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Sau khi vào đường cao tốc, chiếc xe tiếp tục lao đi với tốc độ rất nhanh. Lý Tâm Nhiên cũng thu lại vẻ mặt cười khúc khích, chuyên tâm cầm vô lăng. Anh thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Văn từ gương chiếu hậu. Càng nhìn anh càng cảm thấy kỳ quái. 

Anh ấy rõ ràng trông giống như một chàng trai hiền lành nhà bên, cảm thấy ngượng ngùng và yếu đuối, nhưng tại sao mỗi lần nhìn anh ấy lại có cảm giác khác lạ? 

Cảm giác của tôi là không chính xác, hay cậu bé có vẻ ngoài thanh tú này đã quá trưởng thành so với độ tuổi của mình? 

Trương Văn cũng cảm thấy Lý Tân Nhiên thỉnh thoảng liếc nhìn anh và nghĩ: Hai người chúng ta thức dậy và nhìn nhau cũng không có gì lạ. Chỉ là đọc hồi lâu tôi thấy hơi mệt, trong không gian nhỏ như vậy, hai người cũng không nói chuyện, có vẻ hơi ngượng ngùng, nên thản nhiên hỏi: “Chị Nhung, lái xe từ tỉnh lỵ đến Tứ Thanh mất bao nhiêu giờ?”

"Vẫn còn hơn ba giờ."

Giọng điệu của Lý Tân Nhiên thiếu đi sự sống động trong ấn tượng của cô. Khi nói, thỉnh thoảng mắt cô vẫn liếc nhìn lại từ gương chiếu hậu, như thể đang quan sát điều gì đó. 

Trương Văn cũng chú ý đến đôi mắt tò mò của Lý Tân Nhiên và tự hỏi tại sao cô con gái hư hỏng này lại nhìn anh như thế này. Anh cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng vẫn dùng giọng điệu ôn hòa hỏi: “Tôi muốn hỏi, lái xe mất bao lâu?”

"Bốn giờ trên đường cao tốc."

Lý Tâm Nhiên trả lời xong, liếc nhìn Tiểu Đan đang buồn ngủ, không khỏi tò mò hỏi: "Ta nhớ kỹ ngươi tên là Trương Văn, ngươi thật sự là cùng Tiểu Đan là anh em sao?"

"Vâng!"

Trương Văn không hiểu tại sao Lý Tân Nhiên lại hỏi điều này, và nói với giọng điệu đùa cợt: "Tại sao, chúng ta trông không giống nhau sao?"

"Điều đó không đúng."

Lý Tâm Nhiên do dự một chút, sau đó nghi hoặc nói: "Xem ra ngươi không phải lớn lên trong cùng một hoàn cảnh. Tiểu Đan tuy nghịch ngợm nhưng cũng rất ngây thơ. Tiếp xúc với cô ấy vài lần, ngươi sẽ khiến người ta thích sự ngây thơ của cô ấy. Không khó để nói rằng cô ấy là một đứa trẻ xuất thân từ nhỏ. Cô ấy có rất ít kinh nghiệm, cũng không có sự phát triển sớm trước áp lực của thành phố."

"Còn tôi thì sao?"

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, lập tức có hứng thú hỏi. 

Không ngờ Lý Tâm Nhiên bề ngoài trông rất vui vẻ, vui vẻ nhưng lại có suy nghĩ tinh tế và khả năng quan sát nhạy bén như vậy. Có vẻ như không nên đánh giá thấp trực giác bẩm sinh của phụ nữ. 

"Bạn..."

Trong mắt Lý Tâm Nhiên hiện lên một vẻ phức tạp, cô có chút bối rối và thích thú nói: “Mặc dù chúng ta gặp nhau không nhiều lần, nhưng tôi thật sự không hiểu nổi anh. Tôi nói anh trông giống một đứa trẻ quê mùa, nhưng anh luôn khiến tôi cảm thấy anh có tính tình trầm lặng, trầm lặng đến mức không giống như đang ở ngoài đồng. Có thể nói, anh lớn lên ở thành phố, không có cái nhìn yếu đuối và ngây thơ về xã hội như những đứa trẻ bình thường. nói đi, bạn luôn lịch sự và đo lường, nhưng bạn hơi quá đo lường, và trông bạn không giống một cậu thiếu niên chút nào."

"Sẽ được chứ?"

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn Lý Tân Nhiên. Tình huống của hắn quả thực bị kẹt ở giữa, nhưng kỹ năng quan sát của người phụ nữ này quá mạnh!

"Đúng!" 

Lý Tân Nhiên ánh mắt trở nên có chút sắc bén. Dù chỉ liếc nhìn gương chiếu hậu vài lần, Trương Văn cũng có thể cảm nhận được bản chất xuyên thấu đặc biệt trong mắt anh. Mặc dù không có cảm giác áp bức quá lớn, nhưng lại có một loại trí tuệ muốn xuyên thấu tâm hồn. 

"Chị Ran, sao chị lại chắc chắn như vậy?"

Trương Văn nhìn Lý Tân Nhiên với vẻ vừa tò mò vừa bối rối. Hai ngày nay hắn nhìn thấy Lý Tâm Nhiên, nàng vẫn luôn chơi đùa đùa giỡn, hoặc đơn giản là ôm Tiểu Đan đi chơi cùng. Hai người không nói quá mười câu. Tại sao cô lại quan sát bản thân cẩn thận như vậy?

"Trực giác, tự tin!" 

Lời nói của Lý Tân Nhiên rất đơn giản và ngắn gọn. Những tiếng cười sôi nổi ngày xưa đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là sự bối rối và nụ cười kèm theo sự tò mò. Tuy nhiên, cô cũng có chút tự hào nói: “Tôi luôn rất chính xác trong việc đánh giá người khác, tôi không muốn khoe khoang. Người này trông như thế nào? Lần đầu tiên tôi nhìn anh ta, sau đó nhìn vào ánh mắt và khí chất của anh ta, tôi có thể đại khái nhận ra người này.”

“Vậy cậu nghĩ tôi là người như thế nào?”

Trương Văn tùy tiện hỏi, nhưng anh vẫn không dám khen ngợi sự tự tin gần như cuồng nhiệt của Lý Tân Nhiên, nhưng anh không muốn làm mất mặt cô, nên anh lập tức giả vờ rất quan tâm. 

Lý Tân Nhiên đột nhiên bị câu hỏi này làm cho sửng sốt. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhìn Trương Văn và nói với vẻ tự ti:

"Thành thật mà nói, Tiểu Văn, nếu là ngươi, ta thật sự không phân biệt được. Xét theo tuổi tác của ngươi, ngươi hẳn là một đứa trẻ đang học cấp ba hoặc đại học. Trẻ con ở độ tuổi này hẳn là tương đối ngây thơ. Cho dù có những người khác có chút khác biệt, cũng chỉ là giả vờ trưởng thành, nhưng sự trưởng thành của ngươi là rất tự nhiên. Dù là đang nói chuyện với người khác hay đang lắng nghe người khác, ngươi đều rất hiểu rõ. Có vẻ như đây đã là cách đối xử với mọi người rồi."

"Nó không hề phóng đại chút nào!"

Trương Văn giả vờ ngạc nhiên và nhìn Lý Tân Nhiên, với một chút không tin trong giọng nói, nhưng anh nhìn lại vẻ đẹp gợi cảm này trong lòng và dường như có một sự hiểu biết thiên vị về cô. 

Lúc này Tiểu Đan đã ngủ say rồi. Thân thể non nớt của hắn vốn đã có chút choáng ngợp trước chặng đường dài, bởi vì thiếu ngủ nên lúc này hắn càng ngủ say hơn. 

Nhân lúc trò chuyện, Trương Văn sợ Tiểu Đan bị cảm nên cũng tìm trong hành lý một chiếc áo khoác. Anh khó khăn đứng thẳng lên trên xe rồi đặt nó lên người cô, cẩn thận che đậy cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Lý Tâm Nhiên chú ý tới động tác nhỏ này, lập tức cười nói: "Không thể nhìn ra, ngươi làm đại ca cũng khá tốt. Mặc dù Tiểu Đan khá khó chịu, nhưng ta chưa từng thấy nhiều đại ca cẩn thận như ngươi."

"Ha ha."

Trương Văn không muốn nói thêm gì nữa, lập tức tiếp tục chủ đề của Lý Tân Nhiên và nói: "Chị Ran, tôi nghĩ chị rất chắc chắn, chị có khoa trương quá không? Kỳ thực, tôi chỉ là một người bình thường, tuổi còn trẻ có chút nhút nhát, không phức tạp như chị nói."

Thực sự thì việc đi ô tô hơi nhàm chán. Mọi người không nói chuyện cùng nhau, điều này càng khiến mọi chuyện trở nên kỳ lạ hơn. Họ thực sự đã phải mở hộp trò chuyện. Sẽ rất tốt nếu trò chuyện và giải tỏa sự nhàm chán. Lý Tân Nhiên dường như đã lên kế hoạch này từ lâu.

Cho nên Trương Văn không quan tâm. Anh ném cuốn sách sang một bên và chuẩn bị trò chuyện vui vẻ. Tuy mỹ nhân này chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa nhưng có vẻ rất vui khi được trò chuyện và gần gũi với cô ấy hơn.

"Tôi tin vào tầm nhìn của chính mình!" 

Đôi mắt quyến rũ của Lý Tân Nhiên ánh lên vẻ quyết tâm, cô tự tin nói: "Mà khi em không rời mắt, anh cho em một cảm giác thật kỳ lạ. Đôi khi em thấy anh cười ngượng ngùng, anh quả thực là một cậu bé, nhưng khi nói chuyện, em cảm thấy anh đặc biệt trưởng thành, đặc biệt là khi ăn cùng nhau. Khi còn trẻ, anh không nóng nảy như những người trẻ bình thường, cũng không biểu cảm như những cậu thiếu niên. Dù là lúc xen kẽ hay thêm chủ đề, thành thật mà nói, ngay cả những người lớn tuổi hơn, ít người có thể nắm bắt được ý thức về tỷ lệ và thời gian tốt như bạn."

"Có cái nào không?"

Trương Văn có chút khó hiểu nhìn Lý Tân Nhiên, bối rối nói: "Tôi và họ không có quan hệ lợi ích gì, không cần phải đạo đức giả như vậy."

"Ta đã nói rồi, đó là thói quen của ngươi."

Lý Tâm Nhiên lắc đầu, cười ranh mãnh nói: “Đây chính là lý do ta thích quan sát ngươi. Ngoại trừ thấy tính tình của ngươi rất quái dị, đây cũng là điều khiến ta có hứng thú với ngươi. Bởi vì ta phát hiện, khi nói chuyện với ngươi, ngươi luôn khiến đối phương cảm thấy rất thoải mái, thoải mái, cho dù là khen ngợi cũng không có dấu vết gì. Đây tuyệt đối không phải là thứ có thể cố ý học được, cũng không phải thứ bẩm sinh của ngươi. Cái này có liên quan đến môi trường trưởng thành của một người, nhưng cần phải cẩn thận trau chuốt.”

"Tôi thực sự không hiểu bạn đang nói gì!"

Trương Văn cười nhẹ. Anh chỉ giữ thái độ khiêm tốn. Có cường điệu như cô ấy nói không? Lý Tâm Nhiên không phải là loại người đọc sách ngu ngốc sao?

“Chỉ là chính anh không nhận ra thôi.”

Lý Tân Nhiên không quan tâm. Cô ấy có vẻ rất tự tin về những quan điểm này và không muốn giải thích quá nhiều với Trương Văn. 

Trò chuyện một lúc, họ bắt đầu nói về những chủ đề khác, hỏi thăm tình hình Tứ Thanh.

Trương Văn sắc mặt đột nhiên có chút đỏ bừng. Anh thực sự không biết nhiều về tình hình nơi này nên chỉ có thể mơ hồ kể cho cô nghe một số điều anh biết. Nhân tiện, anh ấy giải thích rằng anh ấy không sống ở đây khi còn nhỏ. Anh ấy cũng nói về một số điều thú vị, hy vọng có thể giảm bớt sự xấu hổ một chút.

Điểm cười của Lý Tâm Nhiên thấp đến mức ngay cả một vài câu nói đùa lạnh lùng cũng có thể khiến cô mỉm cười ngọt ngào. 

Không biết là cơ thể run lên vì cười hay là khuôn mặt ửng hồng nhẹ, Trương Văn đều có chút lạc lõng. Anh không khỏi thở dài, người phụ nữ này quả thực rất quyến rũ, tràn đầy nữ tính, mạnh mẽ đến mức khiến người ta cảm thấy có chút nghẹt thở.

Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Mặc dù Lý Tân Nhiên nói không có ý gì, nhưng học vấn tốt và kiến ​​thức phong phú của cô vẫn được bộc lộ đầy đủ.

Trương Văn đối xử với cô ấy rất tốt. May mắn thay, anh ấy không có nhiều trò giải trí khi đi học. Anh dành phần lớn thời gian để đọc sách miễn phí ở các hiệu sách nên mọi thứ anh cũng biết chút ít nhưng không thành thạo lắm nhưng cũng thừa đủ để đối phó với cô. 

Thời gian trôi qua rất nhanh trong khi chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa. Dần dần, cái nắng không còn gay gắt nữa, ánh hoàng hôn vô cùng thư thái thay thế cho cái nắng như thiêu như đốt. Lúc này, xe đã ra khỏi quốc lộ, vòng qua thành phố, đi qua con đường sỏi gồ ghề rồi mới lên quốc lộ. 

Sau những thông tin có phần xa lạ của Trương Văn và những chỉ dẫn từ biển chỉ đường, cuối cùng chúng tôi đã tiến vào ranh giới Tứ Thanh thành công. 

Lúc này, bầu trời đã hoàn toàn tối tăm. Ngay cả Lý Tân Nhiên, người vừa tràn đầy năng lượng, bây giờ cũng có vẻ mệt mỏi. Anh chán nản nguyền rủa tình trạng đường xấu trong khi bất lực chịu đựng con đường dốc và gập ghềnh. 

Vừa vào huyện trấn, Lý Tân Nhiên liền nóng lòng gọi điện cho Tô Duệ. 

Cuộc gọi vừa được kết nối, họ lập tức phàn nàn, sau đó lại cười và chửi bới một cách giận dữ. Tuy lời nói có chút thô lỗ nhưng không khó để nhận ra mối quan hệ giữa họ rất sâu sắc. 

Lý Tâm Nhiên cúp điện thoại, quay đầu nhìn Trương Văn, có chút xấu hổ nói: "Trương Văn, chị Tô có chuyện muốn cùng ta thương lượng, ngươi ra ngoài nhiều ngày như vậy, chắc hẳn rất mệt mỏi phải không. Ta đưa ngươi về trước nhé?"

"Không có gì!"

Trương Văn vừa đáp lại vừa giúp Lý Tân Nhiên chỉ đường về.

Chiếc xe tiếp tục lao đi trên con đường sỏi gập ghềnh. Lý Tân Nhiên có một nhân cách thực sự tốt. Anh ấy tiếp tục nói và cười trên đường đi. Đôi khi anh ấy nói đùa rằng anh ấy muốn Trương Văn đãi anh ấy một bữa tối, và đôi khi anh ấy nói một cách thích thú rằng anh ấy muốn ngắm nhìn phong cảnh ở đây thật kỹ. 

Nhưng có thể dễ dàng nhận thấy sự bối rối trong lời nói của cô. Có vẻ như cô ấy có chuyện bí mật muốn bàn bạc với Tô Duệ nên vội vàng đuổi Zhang và Ôn về trong giờ ăn tối.

Người này khá hài hước. Trong khi Trương Văn đang giải quyết những trò đùa trẻ con của Lý Tân Nhiên, anh ấy nhìn người phụ nữ xinh đẹp trẻ con nhưng thành thục trước mặt và nói rằng anh ấy thông minh, nhưng cảm xúc và nỗi buồn của anh ấy dễ dàng được viết trên khuôn mặt. Không khó để nhận ra cô vẫn giữ một trái tim ngây thơ như một đứa trẻ. 

Thị trấn Tứ Thanh thực ra khá tốt và thịnh vượng, nhưng khi tiến vào vùng ngoại ô rồi tiến vào khu vực nghèo khó, Lý Tân Nhiên có chút chết lặng. Chưa kể đường xi măng, thậm chí còn không có đèn đường, đường trải sỏi khắp nơi đều là đất trống. Vùng đất trống đầy cát và sỏi. Thật hiếm khi thấy một nơi để trồng trọt chứ đừng nói đến con người và ánh sáng. Nó trống trải đến mức người ta không thể tin rằng mình đang ở trong một xã hội văn minh. 

Vốn dĩ Tiểu Đan nói nhà cô nghèo, ở xa, cô tưởng mình đang nói đùa. Dù sao ở nông thôn bây giờ cũng có rất nhiều người giàu có, nhìn nước da trắng ngần và cách ăn mặc thời trang của Tiểu Loli, khí chất và cách ăn mặc của Trương Văn trông không giống người nghèo. 

Nhưng bây giờ nhìn lại tình huống trên đường, tôi bắt đầu tin rằng bé Loli không hề nói dối. 

Trên đường đi, tôi hầu như chỉ dựa vào ánh đèn pha của ô tô để tiến về phía trước. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ biển báo đường bộ nào. Dấu hiệu duy nhất là ngọn hải đăng nhấp nháy.

Khi xe theo chỉ dẫn của Trương Văn và lái qua thị trấn vốn đã yên tĩnh đến bến tàu, Lý Tân Nhiên hoàn toàn chết lặng. 

"Đan Đan, chúng ta tới rồi!"

Trương Văn vừa nhìn thấy bến tàu, anh lập tức đưa tay đẩy bé Loli đang ngủ say và chảy nước miếng. 

"Nhanh như vậy?"

Tiểu Đan buồn ngủ đến nỗi không buồn mở mắt. Gió biển ban đêm có chút mát mẻ, khiến cô phải thắt chặt quần áo, mỉm cười cảm kích với Trương Văn. 

Lý Tân Nhiên xuống xe trước. Vì máy điều hòa đang bật nên cô không cảm thấy nhiều. 

Nhưng mùi biển và mùi tanh trong không khí khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi cau mày, cô nhìn những con tàu đông đúc ở bến tàu, có chút lo lắng nói: "Không được, bây giờ anh còn muốn quay về bằng thuyền không? Có đường nào thông cho xe cộ qua lại không? Nếu vậy tôi sẽ đưa anh về."

"Trừ khi xe của bạn có thể xuống nước!"

Tiểu Đan vừa xuống xe vừa ngáp dài. Gió lạnh thổi qua, hắn không khỏi rùng mình, nhưng cũng trêu chọc Lý Tâm Nhiên.

"Không cần, chúng ta quen rồi!" 

Lời nói của Trương Văn vẫn rất lịch sự. Vừa nói anh vừa gọi điện cho chú Chen. Vừa rồi tôi quay lại, tôi đã nói với anh ấy trước rồi, đáng lẽ giờ này anh ấy phải đến rồi. 

Giữa những chiếc thuyền dày đặc, thật khó để biết chiếc thuyền nào là của chú Chen, bởi vì đèn đường ở khu vực này luôn tắt và vì thời tiết nhiều mây nên khó có thể biết chiếc thuyền đang ở đâu giữa ánh đèn dày đặc. 

"Nơi đó thật xa xôi!"

Lý Tân Nhiên có chút chán nản lẩm bẩm, lập tức vui vẻ cười lên. Sau khi vỗ nhẹ lên vai Tiểu Đan, anh nói với vẻ hứng thú: “Đan Đan, hôm nay chị Nhung có việc phải làm, tiễn em không được. Nhưng đừng quên lời em đã hứa, dẫn anh đi bắt cá, sau đó dẫn anh đi ăn rau rừng của em nhé!”

"Tôi biết, nó ở khắp mọi nơi!"

Tiểu Đan buồn ngủ đến mức không có hứng thú nói chuyện. Anh nghĩ: Những thứ đó lợn cũng không ăn, sao những người thành phố này lại quan tâm đến vậy? 

"Tiểu Văn, ngươi đã trở lại!"

Chú Trần vừa nhận được cuộc gọi, liền lo lắng chạy tới cùng với hai thanh niên. Trương Văn có ấn tượng mơ hồ rằng anh ta là cháu trai của mình và trông anh ta có chút giống anh ta. 

Ba người tiến về phía trước vài bước, khi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên, họ lập tức sửng sốt. Dù ở bất kỳ thời điểm nào, vẻ đẹp của phụ nữ luôn có thể khiến đàn ông phải xao xuyến. 

Nhưng phần lớn người trong thôn đều rất đơn giản, loại nhan sắc này chỉ khiến bọn họ có chút mất bình tĩnh. Sau đó khí chất tao nhã hay khí chất nhà giàu của Lý Tâm Nhiên khiến bọn họ không dám nhìn thẳng vào cô, họ nhanh chóng thu lại ánh mắt kinh ngạc. 

Trương Văn chỉ nói vài lời khách sáo và ngay lập tức yêu cầu họ chuyển mọi thứ lên thuyền. 

Tiểu Đan lười biếng nói chuyện với Lý Tâm Nhiên, mặc dù giọng nói của Tiểu Loli rất yếu ớt. 

Nhưng Lý Tâm Nhiên vẫn tràn đầy khao khát vô hạn đối với thế giới xanh tươi trong miệng Tiểu Đan, đôi mắt cô sáng ngời mong đợi về khung cảnh tươi đẹp. Cô hào hứng nói chuyện và ra hiệu, thu hút vài người đàn ông trên bến tàu nhìn mình, tiếng cười nhiệt tình và hồn nhiên khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Sau khi mọi thứ đã được chất lên thuyền, Trương Văn quay lại mỉm cười với Lý Tân Nhiên, cảm ơn chị và nói: "Chị Ran, cảm ơn chị. Nhưng điều kiện đường xá ở đây không tốt lắm, tôi thực sự lo lắng về việc chị đi một mình! Tại sao chị không đến nhà tôi chỉ một đêm, ngày mai tôi sẽ đưa chị đến chỗ chị Tô."

Điều kiện đường xá ở đây quả thực rất tệ và môi trường có chút đáng sợ. Lý Tâm Nhiên thật sự cảm động, nhưng sau khi do dự, lắc đầu cười nói: "Quên đi, tôi thực sự đang vội. Chúng ta đợi xong việc, nhưng cậu phải nhớ đãi tôi một bữa tối. Tôi muốn ăn đặc sản của cậu, biết không?"

"Chắc chắn!"

Trương Văn gật đầu, chăm chú nói: "Sao lại nói là khách phương xa? Ta với tư cách là chủ nhà phải tỏ lòng tốt!"

"Đó là sự thật."

Lý Tâm Nhiên không khỏi bật cười, dùng giọng điệu yêu thích của mình nói: "Xem ra tên béo chết tiệt đó thật sự đang nói dối. Cô cũng không keo kiệt như hắn nói!"

Hai người đùa giỡn một lúc, sau đó Lý Tâm Nhiên gọi điện cho Tô Duệ, lên xe, nhiệt tình hôn Tiêu Đan, sau đó lái xe từ từ biến mất trong màn đêm. 

Trương Văn đợi cho đến khi Lý Tân Nhiên bước đi, sau đó bước tới ôm lấy cơ thể yếu đuối của em gái và đi về phía thuyền. 

"Anh ơi, em cảm thấy lần này ra ngoài giống như một giấc mơ vậy!"

Cô bé Loli thoải mái nằm trong vòng tay của Trương Văn, lẩm bẩm một mình như đang nói trong giấc ngủ. Trong lời nói có một sự khao khát đối với thành phố lớn, nhưng cũng có một cảm giác ảo tưởng khó chịu. 

"Đó chỉ là một giấc mơ."

Trương Văn vòng tay ôm Tiểu Đan lên thuyền, nhẹ nhàng đắp quần áo cho em gái, nhẹ giọng nói: “Những thứ đó đều là giả, chỉ cần chúng ta muốn thì sẽ có. Nhưng chỉ có nhà mới là thật nhất, đó chính là niềm hạnh phúc không thể mua được bằng bất cứ giá nào...”

"Ờ..."

Tiểu Đan hiểu ý gật đầu, trong ánh mắt ngơ ngác nhìn Trương Văn vui mừng, lập tức tựa đầu vào anh trai trên vai, an ủi nhắm mắt lại.

"Tiểu Văn, rượu gừng của ngươi." 

Sau khi chú Trần giao thánh phẩm chống say sóng do Trương Thiếu Lâm chuẩn bị, thấy hai anh em rất mệt mỏi nên cũng không nói gì mà bước ra ngoài. 

Chiếc thuyền đơn giản phát ra tiếng động cơ gầm rú, kèm theo những đợt nước gợn sóng, ra khơi trong màn đêm mờ ảo đẹp đẽ, hướng về làng chài nhỏ trong làn sóng dập dềnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 2 Những Chuyện Nhỏ Gọn

Trên bãi biển vào mỗi buổi sáng sớm luôn có chút mát mẻ, nhất là khi gió biển ẩm ướt thổi qua, càng lạnh thấu xương. Ngay cả trong mùa hè, sự mát mẻ vào buổi sáng vẫn là điều không thể coi thường. 

Mặc dù Trương Văn cố tình chọn ngôi nhà ở một con dốc cách xa biển vì sợ bão, nhưng nhiệt độ không cao hơn bao nhiêu và những cơn gió rung chuyển lá cây vẫn sẽ quấy rầy những giấc mơ trong trẻo của anh. 

Trương Văn sốt ruột quay người lại, muốn tiếp tục ngủ nên kéo rèm lại để không bị ánh nắng chói chang làm phiền. Chạy nhiều ngày như vậy, Trương Văn mệt mỏi vô cùng. Sau một giấc ngủ sâu, khi tỉnh dậy nhìn đồng hồ thì đã là một giờ chiều. 

Sau khi Trương Văn đánh răng và rửa mặt, anh cảm thấy hơi bối rối và mí mắt nặng đến mức không thể mở ra được. 

Trương Văn thản nhiên mặc lại quần áo và nhìn quanh nhà. Anh ta phát hiện ra rằng thậm chí không có nửa người ở đó. Anh không khỏi thắc mắc tại sao phụ nữ trong nhà đều ra ngoài mà không có ai giúp anh nấu ăn. 

Nói một cách logic, tôi thực sự không bận đến thế, đặc biệt là khi mẹ tôi rất yêu thương tôi và sẽ không bao giờ để tôi đói. Đây là vì mọi người đã trở nên tinh tấn hơn hay tôi đã trở nên lười biếng? 

Trương Văn ngồi trên ghế sofa và hút một điếu thuốc để đánh thức bản thân một chút. Trương Văn xoa xoa cái cổ đau nhức, mơ hồ nhớ tới đêm qua say sóng choáng váng đến mức nôn mửa. Anh ta choáng váng đến mức không thể cử động được, thậm chí ý thức của anh ta cũng không còn rõ ràng nữa. Cuối cùng, hình như cháu trai của chú Trần đã cõng ông về. Sau khi trở về, hình như Mẫn Mẫn giúp anh cởi quần áo, Tú Tú giúp anh thay quần áo, rửa chân, sau đó anh không nhớ mình đã ngủ như thế nào. 

Này, đi vắng lâu như vậy, khi trở về, tôi thậm chí còn không có cơ hội chào tạm biệt vợ chồng mới cưới. Tôi thậm chí còn không còn sức để trò chuyện với họ. Cơn say sóng này thực sự khiến cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Trương Văn không khỏi mỉm cười cay đắng khi nghĩ đến cảm giác chóng mặt và buồn nôn đó. 

Ở nhà không có ai, lại lười nấu ăn nên Trương Văn cũng nghĩ đến hai nhà máy chăn nuôi nên đạp xe ra ngoài mà không ăn một miếng cơm nào. 

Trong thời gian này, Hải Ye đã lên kế hoạch mở rộng nhà máy sản xuất gà lôi và mọi việc đang tiến triển thuận lợi. 

Đất xung quanh nhà máy gà lôi toàn là đất sỏi hoặc đất ngập nước lầy lội, hoặc đất dốc không thể trồng trọt được. Nó có thể dễ dàng mua được với giá cao hơn một chút. Phía gần biển có nhiều bãi đá và gồ ghề. Thuyền đánh cá không thể cập bến ở đó, và nếu họ muốn chèo vào cũng không có vấn đề gì.

Hiện nay, quy mô riêng của nhà máy gà lôi đã lên tới hơn 300 mẫu Anh. Mặc dù phần lớn diện tích là đất không thể canh tác nhưng cỏ dại vẫn có thể phát triển ngay cả khi cây trồng không thể phát triển. Chỉ cần dọn dẹp một chút, chúng ta vẫn có thể trồng các loại cây như ngô và khoai tây.

Chỉ là trên mặt đất không có cây cối nào có thể chặt hạ được. Những hạn chế như vậy khiến cho việc trồng trọt trên quy mô lớn không thể thực hiện được. Tuy nhiên, cũng chính vì sự tồn tại của những quy định như vậy nên những vùng đất này không thể trồng trọt trên quy mô lớn, đó là lý do Trương Văn mua nó với giá rẻ như vậy. 

Ngay khi Trương Văn đi lên con đường dốc, anh có thể nhìn thấy trang trại chăn nuôi được bao quanh bởi gạch đỏ ở phía xa. 

Có lẽ vì nơi này quá rộng nên chuồng gà giữa khu đất cao có vẻ nhỏ đi một chút. 

Mặc dù trông rất trống rỗng nhưng nhìn chung nó khá tốt. Trương Văn muốn chia nhà máy nuôi gà lôi thành bốn khu vực có hàng rào dây thép và mở các khu vực khác nhau để chăn thả mỗi tháng. 

Ngoại trừ chuồng gà, tất cả các khu vực khác đều được dùng để trồng trọt như ngô, bắp cải hoặc khoai tây. Chỉ cần trồng bất cứ thứ gì bạn có thể, và bất cứ thứ gì tốt để trồng. Không sử dụng phân bón hóa học và thuốc trừ sâu. Sẽ không có vấn đề gì nếu lỗi phát triển. Khi gà sắp trưởng thành thì tháo lưới cho gà vào ăn những thứ tự nhiên này. 

Điều này tiết kiệm rất nhiều tiền cho thức ăn và phân gà trở thành loại phân bón tự nhiên nhất. 

Diện tích quá lớn nhưng đất giá rẻ tiết kiệm được nhiều chi phí. Việc thả giống theo chu kỳ này cũng cho phép những con gà thả rông này có khái niệm xanh hơn và sẽ có nhiều mánh lới quảng cáo hơn trong tương lai. 

Ngoài ra, còn có nhiều vỏ sò và một số loài ốc nhỏ bị sóng đánh dạt vào bãi biển. Khi thủy triều rút, gà có thể được thả về đó và cho chúng ăn thức ăn tự nhiên ở biển. 

Chưa kể đến nhiều cái tên được công chúng nhắc tới, những con gà lôi này còn được phép vận động cơ bắp, xương nhiều hơn và ăn nhiều thực phẩm giàu canxi hơn. Điều này sẽ không chỉ bổ dưỡng hơn mà còn làm cho thịt của chúng mềm hơn. 

Ý tưởng của Trương Văn rất đơn giản. Đất rẻ đến mức người ta không thể tưởng tượng được. Nếu bạn có thể mua nhiều hơn, hãy mua nhiều hơn. Bằng cách nuôi những con gà này ở những khu vực khác nhau, bạn không chỉ có thể tiết kiệm chi phí thức ăn mà còn có thể tích trữ được nhiều đất hơn. Trồng một số loài cây quý và bạn có thể bán chúng để lấy một số tiền. Đây có thể coi là một ngành mang lại nhiều lợi nhuận.

Cửa nhà máy mở rộng giữa ban ngày. Trương Văn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn vào doanh nghiệp thuộc về mình này. 

Khi xe chạy vào, tôi không quên nhìn trái nhìn phải để theo dõi những diễn biến mới nhất. Các ký túc xá dành cho nhân viên, nhà gỗ văn phòng, phòng chứa đồ và phòng ấp đều được sử dụng. 

Tất cả những gì cần làm bây giờ là cho hai lứa gà đầu tiên ăn cẩn thận, sau đó chọn những con tốt nhất làm nguồn. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hoạt động bình thường của nhà máy chăn nuôi sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Văn phòng tương đối ở giữa, nhưng nói một cách nhẹ nhàng thì chỉ có ba bốn căn nhà gỗ một tầng. 

Xung quanh trồng rất nhiều hoa, cây cỏ, rau củ, gần đó có cây cối xum xuê tươi tốt để che đi cái nắng như thiêu đốt. Cảm giác thoạt nhìn rất mát mẻ trong mùa hè nóng bức này. Mẹ rất giỏi chọn chỗ, ít nhất mẹ sẽ không bị ảnh hưởng bởi đợt nắng nóng khi làm việc ở đây. 

Xe vừa đậu ở một bên, Trương Văn nóng lòng bước vào văn phòng. 

Mặc dù các bức tường bên ngoài hơi thô sơ nếu không có gạch khảm nhưng phần trang trí bên trong đã được hoàn thiện. 

Sàn lát gạch màu vàng nhạt tạo cảm giác rất hoành tráng, trong phòng được trang bị đầy đủ bàn làm việc, ghế sofa và bàn uống cà phê để tiếp đãi khách. Tuy đều là hàng tầm trung nhưng trông chúng rất hoành tráng ở ngôi làng nhỏ ven biển này. 

Trong giờ nghỉ trưa có vẻ yên tĩnh nhưng vẫn có người làm việc trong văn phòng. 

Trần Quế Tường vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở bàn làm việc, cầm sổ sách kế toán bận rộn tính toán. 

Đánh giá từ thái độ thận trọng và sự tập trung không ngừng nghỉ của cô ấy, an toàn nhất là giao việc quản lý tiền bạc cho cô ấy vào lúc này, bởi vì cô ấy quan tâm đến tiền bạc nhất. 

Trần Quý Hương vẫn mặc chiếc váy hoa mà phụ nữ nông dân ưa thích. Dù phong cách đã rất cổ điển nhưng cũng không thể che giấu được vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp cùng vóc dáng trưởng thành, bụ bẫm của cô. 

Trước đây khi trải qua thời kỳ khó khăn, cô luôn cảm thấy có chút hốc hác, khiến người ta có ảo tưởng là thiếu sức sống. Nhưng bây giờ cuộc sống đã an nhàn, sắc mặt lập tức bừng sáng, nhìn như trẻ ra chục tuổi. Sức hút gợi cảm và trưởng thành của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, đôi khi chỉ cần nhìn vào cô ấy người ta sẽ cảm thấy khó chịu. 

So sánh thì Trần Tiểu Bình ăn mặc đẹp hơn. Cô ấy trông rất thời trang trong bộ quần áo mới mua. Cô chỉ buộc tóc thành bím và không trang điểm gì đặc biệt. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua có thể thấy làn da của cô ngày càng ẩm ướt, gần như mềm mại như một cô gái mười tám tuổi. 

Trần Tiểu Bình tuy không sử dụng mỹ phẩm nhưng cô biết cách sử dụng một số sản phẩm chăm sóc da để chăm sóc bản thân so với trước đây, đồng thời cô cũng biết cách phối hợp trang phục để bản thân trông đẹp hơn. 

Tuy nhiên, dù trông cô nàng có thanh tú đến đâu thì điều hút mắt nhất chính là cặp vú khủng trên ngực. Bộ ngực hoành tráng và cao chót vót luôn có thể khiến người ta chết lặng mỗi khi nhìn vào cô, và chắc chắn có thể khiến đàn ông mất trí. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình đang ngồi trên ghế sofa, cẩn thận sắp xếp hết danh sách này đến danh sách khác. 

Hai chị em tuy có tính cách khác nhau nhưng khi nghiêm túc lại toát ra khí chất giống nhau! 

Điểm khác biệt là Trần Quý Hương thoạt nhìn trông lộng lẫy hơn, và đôi khi vẻ đẹp của cô ấy hơi ngột ngạt; trong khi Trần Tiểu Bình tuy mỏng manh nhưng lại có cảm giác đặc biệt đoan trang, nhẹ nhàng êm đềm như nước. 

"Mẹ, dì!"

Trương Văn trong lòng cảm thấy ấm áp, vừa bước vào cửa liền gọi bọn họ như reo hò. 

Ánh mắt không chung thủy cứ dán mắt vào Trần Tiểu Bình, khen ngợi vẻ ngoài ngày càng quyến rũ của cô. 

"Tiểu Văn, ngươi tỉnh rồi!"

Trần Tiểu Bình ngẩng đầu liếc nhìn Trương Văn. Cô lặng lẽ nháy mắt ngạc nhiên với anh rồi lại mỉm cười. Cô nói với giọng điệu của một người lớn tuổi: “Bây giờ anh đang ngủ rất vui vẻ. Anh thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ để thức dậy.”

"Không sao đâu. Nếu mệt thì cứ ngủ thêm đi!"

Trần Quý Hương luôn yêu thương đứa con trai quý giá của mình vô điều kiện. Cô lập tức nhìn em gái mình một cách dữ tợn và đứng dậy. Cô âu yếm nói: "Tiểu Văn, con còn choáng váng à? Vừa rồi con không ăn ở nhà sao? Hôm nay tuy trời nóng nhưng bụng đói cũng không tốt. Nói cho mẹ biết con muốn ăn gì đi!"

Lời cằn nhằn của tình mẹ luôn đặc biệt và kiên nhẫn lắng nghe, nó luôn tràn ngập sự ấm áp chân thành nhất. 

Trương Văn mặc dù thực sự đói, nhưng nhìn thấy Trần Quý Hương có rất nhiều công việc trong tay, anh ta lập tức lắc đầu và nói: "Mẹ, con không đói! Hãy nói cho con biết tình hình hiện tại của nhà máy."

"Cứ làm như lời cậu nói đi!"

Trần Quế Hương vui vẻ mỉm cười. Cô cảm thấy giao dịch đầu tiên của mình diễn ra khá suôn sẻ. Cô không khỏi có chút vui mừng nói: "Mặc dù bây giờ có một chút chuyện vặt vãnh, nhưng chỉ cần thu xếp ổn thỏa thì ở đây sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Tốt đấy."

Trương Văn hài lòng gật đầu. Dù biết bây giờ chúng tôi đang nói chuyện công việc nhưng anh vẫn không khỏi nghi ngờ hỏi: "Nhân tiện, lúc tôi dậy, tại sao trong nhà không có ai? Mọi người đi đâu hết rồi?"

Trần Tiểu Bình sắp xếp tài liệu, không ngẩng đầu lên nói: “Sáng sớm tôi đã bận rộn rồi, ai may mắn như anh, một thanh niên có thể ngủ đến trưa? Tôi bảo Mẫn Mẫn đến chỗ anh trai cô ấy. Gia Kiến hai ngày nay bận làm thủ tục nên nhờ cô ấy chăm sóc Tiểu Thu hai ngày. Chị gái anh dẫn Hi Nhi và Tiểu Đan đến thị trấn mua đồ. Hai ngày nay hai nhà máy mua rất nhiều đồ. Bây giờ cô nương Tú Tú đang bận thu thập hàng hóa trong phòng chứa đồ!”

"Ồ, đúng vậy."

Trương Văn hiểu rằng những lời nói có phần gay gắt của Trần Tiểu Bình là nhằm che đậy sự thân thiết giữa hai người.

Điều này càng xảy ra thì càng trở nên thú vị và luôn có cảm giác hồi hộp khi ngoại tình. 

"Mọi người đang bận, tôi ra ngoài đi dạo." 

Thấy hai người đẹp bận nói chuyện và đang giải quyết công việc trước mắt với vẻ mặt nghiêm túc, Trương Văn hút một điếu thuốc và không muốn làm phiền họ. Chào hỏi xong, anh bắt đầu đi dạo quanh nhà máy, vui vẻ ngắm nhìn đây là lần đầu tiên trong sự nghiệp của mình. 

Lúc này, ở phía đông đồng cỏ ngẫu nhiên đã có một tháng tuổi đang lang thang, những chú gà lôi nhỏ bé hoạt bát này đang phi nước đại đến đó với nghị lực phi thường. 

Có người tận tâm tuần tra khu vực, Trần Cường nuôi ngỗng để dọa đại bàng, dùng thảo dược để dọa rắn, nên không cần quá lo lắng về sự an toàn của bọn họ. 

Điều duy nhất bạn phải cẩn thận là phòng chống dịch bệnh. Miễn là bạn làm mọi việc cẩn thận trước thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Có hơn mười người làm việc trong nhà máy, nhiều người trong số họ là những người thợ trung niên. 

Vì Hồ Tử thông minh hơn nên Trương Văn đã nhờ anh giúp đỡ ở nhà máy sản xuất đỉa. 

Anh chàng này khá chu đáo trong công việc. Không có nhiều chuyện xảy ra ở đó nên tôi tin anh ấy có thể giải quyết được. Hơn nữa, quy mô còn nhỏ nên ước tính trong hai ngày tới sẽ có thể hoạt động bình thường. 

Trương Văn nhàn nhã đi dạo quanh nhà máy và kiểm tra. Anh tận hưởng cảm giác khi các công nhân đến gọi ông chủ. Anh mỉm cười chào họ và cẩn thận hỏi thăm tình hình trong nhà máy. Phong cách của ông chủ cũng bắt đầu nảy sinh trong lòng họ. 

Kho chứa và các phòng cấp liệu khác được xây dựng ở phía bên kia của nhà máy. Nhìn từ xa có thể thấy nơi đây sầm uất hơn những nơi khác rất nhiều. Nhiều dân làng đang vận chuyển hàng thùng bằng xe đẩy. 

Tú Tú bày một bàn ở đó để thu thập nội tạng cá và đầu cá mà họ gửi đến. Họ vây quanh cô như những ngôi sao trên mặt trăng. Một nhóm người dường như đang bàn tán về điều gì đó. 

Tính tình của Tú Tú vốn rất nhút nhát, hiếm khi nói chuyện với người lạ. Mặc dù bây giờ cô ấy giả vờ bình tĩnh nhưng cô ấy đã có chút hoảng sợ. 

Mặc áo sơ mi trắng và quần jean, cô ấy trông đặc biệt ngây thơ, cộng với vẻ mặt ngây thơ và đáng thương, cô ấy càng đáng yêu hơn. 

Chỉ là lúc này cô ấy dường như đã gặp phải vấn đề gì đó, vẻ mặt có chút hoảng hốt và hụt hẫng. 

Trương Văn thấy có gì đó không ổn, lập tức đẩy đám đông sang một bên và bước tới chỗ Tú Tú. Nhìn thấy đôi mắt cô có chút đỏ hoe, khuôn mặt xinh xắn đầy vẻ ủy khuất yếu đuối, anh lập tức lo lắng hỏi: “Tụ Tú, sao vậy?”

"Anh họ, anh họ!"

Tú Tú dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Một nụ cười vui vẻ chợt hiện lên trên khuôn mặt đáng thương của cô. Cô nhìn Trương Văn đầy mong đợi và bất lực nói: "Anh ấy, anh ấy muốn bán đầu và ruột cá! Nhưng nó có mùi hôi sau khi bị bỏ lại ở đó nhiều ngày. Tôi nói anh ấy không chấp nhận, và anh ấy ở lại đây và không chịu rời đi!"

Trương Văn nhìn theo ánh mắt của Tú Tú và nhìn sang. Anh nhìn thấy một người đàn ông gầy gò đang hút thuốc và chửi bới: "Sao anh lại để ý đến đồ cho gà ăn thế? Nắng chói chang, tôi kéo xe dễ dàng sao? Anh không nhận thì không phải là lừa tôi sao? Lên cân nhanh lên lấy tiền đi. Tôi còn việc đồng áng phải về!"

"Bạn rất vui khi được cho ăn cứt. Dù sao thì bạn cũng sẽ no rồi!"

Trương Văn vỗ vai Tú Tú và ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Nhưng vừa nghe được lời nói vô liêm sỉ của hắn, hắn tức giận đến mức lập tức xoay người đứng trước mặt người đàn ông, hung tợn nhìn hắn, tức giận nói:

“Tôi nhận đồ bằng tiền thật, nhưng anh lại cho tôi đồ rác rưởi, còn dám ở đây quậy phá với tôi, muốn có tiền mà muốn ngu ngốc, sao không đốt mấy bông hoa cho anh xem?”

Khi Zhang Wen nói, tuy giọng điệu không cao nhưng trong bóng tối lại có một loại áp bức khác. Ngoài ra, đó không phải là kiểu la hét mà là một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Chưa kể người gây sự có chút không chịu nổi, ngay cả những người dân làng khác cũng không quen mà ngậm miệng lại.

Ở nông thôn phần lớn các cuộc cãi vã đều liên quan đến việc chửi thề cao giọng, nhàm chán đến mức thực sự khiến người ta không thể phục hồi. 

“Nếu anh ta gây rắc rối, cậu cũng sẽ gây rắc rối à?” 

Mùi tanh tanh trong không khí khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Trương Văn không khỏi nhíu mày, càng cảm thấy không vui. Sau khi nhìn quanh những người dân làng im lặng khác, anh ta cười khẩy. 

"anh em họ!"

Tú Tú kéo tay áo Trương Văn, có chút bất bình nói: "Người đó nói giá ở đây quá thấp, ba mươi xu một ký chỉ là để người ta trả tiền ăn. Họ hét lên rằng ít nhất phải tính một miếng, những người khác cũng làm theo! Số tiền chúng tôi đưa ra không hề thấp, họ còn đổ rất nhiều nước vào trước khi kéo qua. Nhìn mười ký đồ trong xô, nước ít nhất phải là năm ký."

"Các bạn!"

Trương Văn tức giận đến đầu choáng váng. Tuy số tiền không nhiều nhưng những người này đã đi quá xa. Đây không phải là coi mình như bị lợi dụng sao? 

Theo những gì Tú Tú nói, con cá mà Tú Tú thu được trước đây hẳn cũng rơi vào tình trạng tương tự. Chẳng trách những người này lại có gan đi tới gây ồn ào. 

"Nước ở đâu? Con cá nào trong ruột không có chút máu?"

Người có lời lẽ gay gắt hơn lập tức phản bác lại, những người khác cũng làm theo. Có vẻ như đây là điều tất nhiên và họ đã quen với việc đó. 

Hơn chục người nói những điều vô nghĩa, chẳng hạn như cuộc sống không dễ dàng như thế nào, việc vận chuyển đồ đạc dưới ánh mặt trời khó khăn như thế nào, kéo xe mệt mỏi như thế nào, đi bộ trên con đường này khó khăn như thế nào và những điều vô nghĩa khác. 

Chỉ có người vừa rồi gây sự là nhìn thấy sắc mặt Trương Văn càng ngày càng đen, hắn thật lòng không dám tham gia la ó. Anh ta nhìn cảnh này như thể đang xem một trò đùa. 

Một nhóm dân làng bắt đầu nói chuyện rôm rả, dường như càng nói càng có lý. Giọng điệu không giống như họ đến đây để bán đồ mà giống như họ đến đây để đòi nợ hơn. Xem ra những thứ này đều là bảo bối của bọn họ, huống chi giá thành thấp, Trương Văn cũng không có bỏ hết tiền ra mua. Cứ như thể họ đã bị đối xử sai trái vậy. 

Khi Tú Tú thấy họ nói chuyện ngày càng hăng hái, cô sợ hãi đến mức trốn sau lưng Trương Văn. 

"Câm mồm đi!"

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Sự tức giận mà anh đang kìm nén mãnh liệt đến mức khiến anh đau đớn. Gầm gừ xong, hắn không khỏi tức giận mắng: "Đừng tới đây nói nhảm với ta, nói như thể ta nợ ngươi. Ngươi là cháu của ta sao? Đáng đời." Chắc là tôi bị anh lừa rồi phải không? Cho dù ta có thừa kế, ta cũng sẽ không giao cho ngươi! Nếu bạn muốn bán nó bây giờ, bạn có thể bán nó. Nếu bạn không muốn bán nó, hãy rời khỏi đây. Nếu những thứ đó có thể bán được như vàng, tôi sẽ tiếp tục kiếm tiền cho bạn!

Trương Văn đột nhiên gầm lên, khiến họ ngạc nhiên và im lặng. Sau khi choáng váng một lúc, giọng điệu của anh ấy dịu đi và bắt đầu nói về cuộc sống không hề dễ dàng, giá cả quá thấp, v.v. Sự thay đổi thái độ thật đáng kinh ngạc, như thể họ đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Trương Văn châm một điếu thuốc, rít một hơi dài, trừng mắt, khịt mũi nói: “Đây là giá cả. Nếu bạn không muốn bán nó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu cuộc sống không dễ dàng, hãy về nhà tìm con. Tôi không làm từ thiện nên mua đồ cho bạn thì phải giúp bạn lúc tuổi già? Nếu hạ giá một chút thì sẽ gặp rắc rối, để tôi nói cho bạn biết! Nó chỉ là một xu, thậm chí không hơn một xu. Nếu không bán thì có thể lấy lại cho tôi."

"Trương đại ca, ngươi nói chúng ta có được cái gì không dễ dàng. Giá của bạn quá thấp. Nó thậm chí còn thấp đến ba xu. Bây giờ nó chỉ là một xu. Không phải cậu đang lừa chúng tôi đấy chứ?”

Sự ồn ào lại leo thang và một số người chỉ muốn kiếm tiền tiếp tục gây ồn ào. 

Trương Văn lần này không thể hiện bất kỳ khuôn mặt nào. Anh ta dập điếu thuốc, chỉ vào họ và chửi: “Đừng nói chuyện rác rưởi như vậy với tôi. Bạn định bán những thứ này cho ai? Nếu bạn có thể bán chúng, bạn không thể bán chúng. Bạn thực sự đang coi tôi là vật tế thần? Để tôi nói cho bạn biết, ai chịu bán sẽ cho tôi nước. Nếu không, bạn sẽ không nhận được một xu nào. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Trương Văn lần này đã nói những lời gay gắt, dứt khoát không còn chỗ để thương lượng. 

Bây giờ tất cả những người gây rắc rối đều chết lặng. Những thứ này sẽ có mùi hôi sau khi bị bỏ quên một ngày. Họ không thể ăn hết gà và vịt ở nhà. Mọi người đào hố chôn để làm phân bón. 

Cuối cùng, tôi đã đổi được một ít tiền để uống rượu, điều này khiến mọi người đều vui vẻ. Ai biết được sẽ có kết cục như thế này! 

Những người này ban đầu làm như vậy là vì thấy Tú Tú dễ bắt nạt. Suy cho cùng, người ở nơi nhỏ bé này vẫn có tư tưởng lợi dụng việc nhỏ. Một số người đã cố gắng lừa gạt nhiều lần và đã thành công. Điều này khiến những người này trở nên tham lam và muốn tiếp tục kiếm nhiều tiền hơn. 

Dưới những động cơ thầm kín, nhiều người không khỏi cùng nhau gây rắc rối. Ai biết rằng Trương Văn sẽ không đi theo con đường khó khăn? Anh ta không những không nhận được bất kỳ lợi ích nào mà những thứ lẽ ra có thể bán được một ít tiền cũng trở nên vô giá trị! 

"Tú Tú, chúng ta đi ăn đi!"

Trương Văn thậm chí không nhìn họ, quay người, nắm tay Tú Tú và rời đi. Vừa đi hắn vừa bất mãn lẩm bẩm: “Mấy đứa cháu này thật sự coi ta như một đứa trẻ đói bụng, bà nội thật ngu ngốc!”

"Anh họ, đừng tức giận."

Tú Tú nhìn người đàn ông của mình, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Tư thế gầm thét vừa rồi của Trương Văn đối với cô dường như vô cùng đẹp trai. 

Nhưng khi nhìn thấy Trương Văn tức giận, ta lại có chút đau lòng. Tôi lo anh họ tôi sẽ tức giận đến mức lập tức nhẹ giọng tự trách mình: “Là vì mình vô dụng. Tôi không giỏi nói chuyện lắm. Tôi không thể giúp bạn giải quyết vấn đề này. Đó là lý do tại sao bạn không vui."

"Đó không phải lỗi của bạn!"

Trương Văn lập tức lắc đầu và nhìn Tú Tú một cách trìu mến. 

Tôi nghĩ: Người có lỗi nhất trong việc sắp xếp việc vặt này cho bạn rõ ràng là không thích hợp với công việc nói nhảm với người khác như vậy. Tại sao cô ấy được phép đến đây để bị bắt nạt? 

"Ông chủ!"

Lúc này, một công nhân trung niên là người nhà họ Trương chạy tới, hổn hển nói: “Những người đó còn quấy rầy tôi, tôi phải thu ít nhất 30 xu ban đầu, nếu không bọn họ sẽ không làm!”

"Hừm!"

Trương Văn trừng mắt nhìn người công nhân một cách hung dữ. Trong lòng lửa giận không cách nào tiêu tan, hắn lập tức tức giận nói: “Hiện tại ngươi đã biết ngươi ở đây. Vừa rồi cậu ở đâu thế? Xung quanh có nhiều người gây rối lắm, các ngươi mù hết rồi!”

"Ở đây, chúng tôi..."

Các công nhân không nói nên lời. Suy cho cùng, họ là người thân hoặc bạn bè ở nơi nhỏ bé này. Bọn họ thật sự không dám can thiệp, lập tức đổi chủ đề: "Lão đại, ngươi cảm thấy chuyện này nên xử lý như thế nào?"

"Chỉ một xu thôi!"

Trương Văn vẻ mặt tức giận, hừ lạnh một tiếng: “Tôi không muốn thêm một xu nào nữa. Muốn bán thì bán đi. Nếu không, hãy ra ngoài. Có rất nhiều người từ khắp nơi trên đất nước, và chúng ta không thiếu những người này!”

Người công nhân đáp lại và run rẩy chạy xuống. 

Không biết hắn có gầm quá to hay không, nhưng bụng Trương Văn kêu ầm ĩ khiến Trương Văn có chút đỏ mặt. Anh ta tràn đầy năng lượng, vậy tại sao cái bụng yếu ớt của anh ta lại kêu lên vào lúc này? 

Tú Tú nghe vậy, lập tức nắm lấy tay Trương Văn, đau lòng nói: “Biểu ca, anh vừa mới dậy chưa ăn cơm phải không? Tại sao bạn không nói gì cả! Bây giờ tôi giúp cậu nấu ăn."

"Không cần!"

Trương Văn có vẻ hơi mệt mỏi khi nhìn thấy vẻ mặt của Xiuxiu. Anh tưởng đêm qua tâm trạng anh khốn khổ đến mức cô gái lo lắng cả đêm không ngủ được. Anh cảm thấy hạnh phúc và yêu thương cùng một lúc. Anh ta lập tức lắc đầu nói: “Em về nghỉ ngơi trước đi. Tôi phải sắp xếp mọi việc ở đây. Tôi sẽ tự mình tìm thứ gì đó để ăn sau."

"Nhưng..."

Tú Tú bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ, sau đó cô chợt nảy ra ý tưởng nói: “Nhân tiện, sao em không đợi ở đây một lát. Tôi nhớ ra căng tin trong nhà máy có đồ ăn, tôi lập tức giúp anh nấu ăn!”

"Ừ!"

Trương Văn thực sự không thể chịu đựng được cơn đói của mình, vì vậy anh lập tức gật đầu và đi theo Tú Tú trở lại căng tin. 

Nói là căng tin nhưng thực ra chỉ là một căn phòng trống có hai ba cái bàn. Vì mọi người vẫn quen nấu nướng trên bếp nên củi vẫn được sử dụng. 

Tú Tú luôn thông minh và khéo léo, cô ấy làm việc nhà như đốt lửa và nấu ăn một cách đàng hoàng. Sau khi để Trương Văn ngồi xuống, nàng lập tức bận rộn. 

Trương Văn mỉm cười nhìn Tú Tú bận rộn như một người vợ nhỏ, trong lòng cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Lúc Tu Tú bận rộn mặt hơi đỏ lên, một bát mì thơm đã được bưng tới cho Trương Văn. 

Đồ nấu trong nồi sắt, bếp lớn luôn có mùi thơm khó tả. Sợi mì ở đây được làm từ những hạt thô. Nhiều người trồng ngũ cốc thô chỉ để tăng lương thực cho riêng mình. Về cơ bản họ không sử dụng nhiều thuốc trừ sâu, phân bón hóa học nên luôn có mùi thơm tự nhiên. Nước súp nấu bằng nước suối trong và ngọt. Dù không có cá lớn hay thịt nhưng những miếng rau xanh mới hái và chút dầu mè nổi trên nước súp vẫn thơm lừng. 

Trương Văn đã đói từ lâu, bát mì này tuy bề ngoài đơn giản nhưng lại rất hấp dẫn bởi mùi thơm của nó, nên anh ta không quan tâm liệu còn sót lại một chút không? vào miệng và ngay lập tức bắt đầu nuốt chửng nó trong khi thổi nó.

"Anh họ!"

Tú Tú vừa đặt mì xuống liền quay người đi lấy thứ khác. Khi cô quay lại với dưa chua và trứng vịt muối trên tay, cô choáng váng. Trương Văn đã cố gắng hết sức để ăn hết số mì. Lúc này anh đã nấu xong món súp. Khi anh đặt chiếc bát xuống, không còn gì cả, thậm chí không có một chút cặn nào.

Trương Văn liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở và mỉm cười khen ngợi: "Ăn ngon quá. Đồ ăn Tú Tú nấu rất ngon."

"Sao cậu ăn nhanh thế? Cậu có bị nghẹn không?"

Tú Tú đột nhiên trở nên lo lắng. Vừa rót trà, cô vừa trách móc cô: “Em phải ăn từ từ. Ăn nhanh như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe đâu."

"Tôi biết!"

Sau khi Trương Văn hài lòng uống trà, thấy Tú Tú vẫn có vẻ đau khổ, lập tức kéo cô vào lòng, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô, cười nói: “Không phải đồ ăn em làm ngon đến thế nên anh ăn như heo đâu!”

"Thật kinh tởm!"

Tú Tú vui vẻ kêu lên một tiếng, giãy giụa vài cái liền lập tức nhẹ nhàng dựa vào trên người Trương Văn. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ, đôi mắt cô nhìn Trương Văn đầy trìu mến, như thể cô đang nói lên sự khao khát của mình trong khoảng thời gian này. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, sau khi hôn nhau và yêu nhau không kiểm soát được một thời gian, Trương Văn đã có chút bốc đồng. 

Nhưng xét thấy đây là nhà máy, đang là ban ngày, Tu Tú lại mặt mũi mỏng manh như vậy, cô cũng không làm gì quá đáng mà lại nghĩ đến tình hình trong nhà máy. 

Trương Văn cảm thấy mình có vẻ hơi quá tin tưởng vào sự giản dị của những dân làng này. Quả thực, họ không có ác ý trong nhiều việc nhưng vẫn có bản chất tham lam những lợi ích nhỏ mọn. Mặc dù có một số việc nhỏ nhưng sẽ không dễ giải quyết nếu cộng lại thành một vấn đề lớn. 

Ngoài ra, Tú Tú có vẻ rất dễ bắt nạt, để cô ấy lo những việc này có vẻ không thích hợp.

Sau khi suy nghĩ một lúc, Trương Văn hạ quyết tâm và đưa Tú Tú trở lại văn phòng để bàn bạc với mẹ anh. Trần Quý Hương, người cảm thấy tiếc cho con dâu và tiền bạc, đã ngay lập tức đồng ý sau khi nghe Trương Văn nói và giao toàn bộ tài khoản trong tay cho Xiuxiu. Cô đích thân ra trận và đảm nhận mọi công việc liên quan đến tiền bạc như mua thức ăn chăn nuôi.

Tú Tú có tính tình ôn hòa và tinh tế, thích hợp với loại công việc yên tĩnh này. Cô ấy thông minh và rất cẩn thận, và kiểu kế toán này là thế mạnh của cô ấy; Trần Quý Hương hơi hung dữ, tính cách bốc lửa và có thể nói chuyện, điều này rất phù hợp để đối xử với mọi người. 

Sau khi làm việc chăm chỉ cả ngày, Trương Văn đã suy nghĩ về tất cả những thứ cần cải thiện trong nhà máy và sắp xếp chúng một cách hợp lý. Ông cũng kiểm tra sự phát triển của gà lôi. Khi anh làm xong thì đã là sáu giờ tối. 

Có một số con chó được nuôi trong nhà máy và chúng đều được thả đi tuần tra vào ban đêm. 

Ngoài ra, Trần Cường và những người khác đang canh gác ở đây nên không có gì phải lo lắng. 

Sau khi trò chuyện với Trần Cường vài lời, Trương Văn và một vài người đẹp đón ánh nắng ban mai và kết thúc một ngày bận rộn bằng những chuyện vặt vãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 3 Buổi sáng của hai lolita

Trong khoảng thời gian này, tôi sống một cuộc sống bình thường và rất thoải mái. 

Trong một gia đình lớn, cuộc sống thú vị hơn. Thật đáng tiếc khi Hà Tú Vân có việc phải làm và trở về nhà bố mẹ cô trong khoảng thời gian này. Có vẻ như người thân của cô đã xảy ra chuyện gì đó nên cô được yêu cầu quay lại xem. 

Mọi chuyện có vẻ hơi vội vã. Trước khi rời đi, Trương Văn nhét hai nghìn nhân dân tệ vào tay Hà Tú Vân. Hà Tú Vân chấp nhận nó một cách dễ dàng và quay lại mà không nói gì thêm. 

Đây không phải là điều lạ ở vùng nông thôn. Suy cho cùng, nếu không có sự trao đổi tiền bạc giữa những người thân thì mối quan hệ nói chung là tốt. 

Thật đáng tiếc khi anh không thể nối lại mối quan hệ với người phụ nữ xinh đẹp này. Cho dù Trương Văn ngứa ngáy, hắn cũng đành phải chịu đựng. Mặc dù anh đã nhiều lần muốn nếm thử cơ thể trưởng thành và chuyển động của cô, nhưng vì trong nhà có nhiều người nên anh chỉ có thể kìm nén dục vọng của mình. 

Tuy nhiên, có điều gì đó khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Trong khoảng thời gian này, Trần Cường đã trốn trong nhà máy cùng với tình yêu mới của mình là cô gái đá. Về cơ bản sẽ không có chuyện gì xảy ra và anh ấy sẽ không ra ngoài gặp ai.

Hàng ngày Thị Nô làm việc nhà và phục vụ người đàn ông, trông rất thông minh, trong khi anh ta làm một số công việc nhàn nhã, câu cá và thỉnh thoảng ra ngoài kiểm tra vào ban đêm. Cuộc sống của anh được coi là đủ nhàn nhã.

Dù hai người sống một cuộc sống thoải mái nhưng họ vẫn có chút lo lắng về ánh mắt xa lạ của người khác. Có lẽ bọn họ cảm thấy mắc nợ Hà Tú Vân nên căn bản không tới nhà. 

Để tránh bối rối, Trần Quý Hương đã sắp xếp để Hà Tú Vân xử lý một số việc nhỏ hoặc theo dõi nhà máy sản xuất đỉa, cố tình giảm thiểu cơ hội gặp nhau của họ. 

Tú Tú tức giận đến mức lúc đầu đã khóc. Dường như sự chia ly đột ngột của cha mẹ là một đòn giáng mạnh vào cô gái yếu đuối. Trong khoảng thời gian này, cô liên tục thở dài thườn thượt. Sau khi được mọi người hướng dẫn, cô rời mắt khỏi sự việc, thỉnh thoảng mang theo thứ gì đó đến gặp bố. 

Mặc dù đối với vợ mới của Trần Cường vẫn có chút xa lạ, luôn cảm thấy trong lòng có khúc mắc không thể giải quyết khi gặp nhau, nhưng cuối cùng cô vẫn là người tốt bụng, bỏ qua sự thuyết phục của người khác. Ít nhất trong lòng nàng bất bình sẽ không làm Trần Cường cư xử khó khăn. Nhìn bề ngoài, cô ấy vẫn làm tốt công việc. Mặc dù không thân thiện lắm với người phụ nữ này nhưng cô rất tôn trọng vị trưởng lão này bằng cách gọi mình là dì. 

Việc Trần Cường ly hôn khiến người ta cảm thấy có chút đột ngột, nhưng có một điều khiến mọi người khó hiểu, đó là phản ứng của Hà Tú Vân bình tĩnh đến lạ thường, bình tĩnh như thể chỉ là chuyện nhỏ, không liên quan gì đến cô cả. Không có sự tức giận không thể chịu đựng được như mọi người tưởng tượng, khiến cho lời thuyết phục của mọi người trở nên vô ích. 

Phản ứng của Hà Tú Vân lạnh lùng đến mức rùng rợn, như thể đây không phải việc của cô, nhưng điều này cũng khiến Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Xem ra cuộc hôn nhân của Hà Tú Vân không có bất kỳ cảm xúc nào, và anh không cần phải cảm thấy áy náy vì sự can thiệp vô liêm sỉ của mình. 

Mặc dù thái độ của dì cô đối với cô rất khách sáo và lãnh đạm, nhưng từ khi Trần Cường rời đi, cô cũng cùng Tú Tú chuyển đến nhà Zhang, điều này ít nhất ngụ ý rằng cô không chán ghét kỳ kinh nguyệt lố bịch của Trương Văn; có lẽ cũng bởi vì điều duy nhất cô quan tâm bây giờ là con gái mình, cô chỉ đơn giản hy vọng được sống cùng Tú Tú. 

Sau bốn, năm ngày, mọi người bắt đầu quên chuyện đó. Trương Văn hàng ngày bận rộn với việc vận hành hai nhà máy. 

Mặc dù ngay từ đầu mọi thứ đã được tính toán rất kỹ lưỡng và không mắc sai sót nào trong quá trình thao tác nhưng đây vẫn là lần đầu tiên và vẫn còn một số điểm chưa hoàn hảo. 

Trương Văn đã làm việc chăm chỉ để làm cho mọi thứ trở nên hoàn hảo, nhưng luôn có một số sơ suất cần cải thiện nên anh ấy cũng quá bận rộn để làm bất cứ điều gì. 

Tuy phần lớn là những việc vặt vãnh nhưng khi gộp lại cũng đủ khiến người ta bận rộn. 

Minmin vẫn còn trẻ, hơi nóng nảy và chưa thích hợp để đảm nhiệm. 

Trương Văn suy nghĩ rất lâu và quyết định để cô ở nhà. Tất nhiên, không chỉ để cho vui mà chỉ là để dọn dẹp việc nhà và chăm sóc hai đứa con Xi'er và Xiaodan. 

Tính tình Tú Tú quá nhút nhát, sau khi thu xếp xong cô chỉ có thể giúp mình đếm số tiền. Cô ấy quả thực rất phù hợp với công việc này, tài khoản được sắp xếp hợp lý khiến người ta nhìn thoáng qua cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tình hình hiện tại là mẹ đang phụ trách xưởng gà lôi. Về phần Trần Tiểu Bình sắp có cháu trai, không có nhiều thời gian, thỉnh thoảng chỉ có thể đến giúp đỡ. Nhà máy sản xuất đỉa không lớn nhưng lại có rất nhiều thứ. Trương Văn suy nghĩ về điều đó và quyết định tạm thời đặt gánh nặng lên em gái mình. Dù đôi khi nóng nảy nhưng cô ấy vẫn có thể quản lý được mọi việc. 

Xét theo kết quả mấy ngày qua, sự sắp xếp của tôi đã có phần hiệu quả. 

Xung quanh gia đình Zhang đang được xây dựng và mọi người tụ tập cùng nhau ăn tối mỗi tối. 

Thật sự rất vui khi được ăn cùng nhiều người hơn, nhưng ngôi nhà ban đầu dự định dành cho một gia đình bốn người đã hơi đông đúc. Trương Văn suy nghĩ kỹ và từ bỏ ngôi nhà cũ. Anh trực tiếp thuê người mở rộng sân và xây thêm hai tòa nhà nhỏ, để việc sống trong đó không có chút khó chịu. 

Có rất nhiều việc nhỏ phải làm khi ở đông người, nhưng may mắn thay, chúng ta đều là chị em, cùng nhau lớn lên. Trong bữa ăn, có người phàn nàn hoặc có hành động làm nũng để chọc cười chúng tôi. Thật sự rất vui khi mọi người có thể nói chuyện và cười đùa cùng nhau.

Một ấm trà và một ít trái cây sau bữa ăn thật sự rất tuyệt. 

Hai chị em này sống với nhau khá vui vẻ, nhưng khi chị gái nhìn em trai mình âu yếm người khác, đôi mắt thỉnh thoảng buồn bã khiến Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Hà Tú Vân và Trần Tiểu Bình có tính cách tương đối hiền lành. Họ cũng rất vui khi thấy những đàn em này hòa hợp với nhau. Ngoài ra, Trần Quý Hương luôn ăn nói có uy quyền nên phụ nữ trong gia đình này rất hòa hợp với nhau. 

Khi bạn bận rộn vào ban ngày, bạn đi ngủ sớm vào ban đêm. Trên thực tế, không ai có thể thư giãn cho đến khi mọi thứ đi đúng hướng. 

Nếu tính toán kỹ thì Trương Văn chỉ quan hệ tình dục một lần trong bốn hoặc năm ngày qua. Ngoại trừ người phụ nữ đến thăm dì, anh chỉ có một lần cùng em gái chào tạm biệt đôi tân hôn. Anh dùng tay và miệng để cô đến trước. Thật sự là sau khi đút cô vào vũng bùn, Trương Văn vẫn có chút không hài lòng. Sau đó, anh ta chạy đến phòng Tiểu Đan và tra tấn bé Loli đến mức cô bé không thở được. Sau đó anh xuất tinh đầy tinh dịch lên bộ ngực non nớt của cô. 

Quan hệ tình dục với hai cô gái trong một đêm đương nhiên sẽ thỏa mãn dục vọng của Trương Văn rất nhiều. Đáng tiếc chuyện với Tiểu Đan nhất định phải giấu kỹ, nếu không hắn thật sự sẽ có ham muốn tình dục với chị em. 

Cuộc sống thật đơn giản và trọn vẹn. 

Trên thực tế, bên cạnh nhục dục, luôn có nhiều chi tiết trong cuộc sống khiến người ta cảm nhận được sự tồn tại của hạnh phúc, chẳng hạn như Tú Tú và Minmin thay phiên nhau giúp tắm vào ban đêm, hay vẻ mặt nghiêm túc nhưng vô cùng dịu dàng của Trần Tiểu Bình khi đưa một bát trà thanh nhiệt, giải độc. 

Sự biến hóa của Tiểu Đan và Mẫn Mẫn là đáng mừng nhất. Ban đầu, cả hai đều ghét Xi'er. Trẻ con luôn là những đứa trẻ ngây thơ và độc ác nhất. Về sự bất hạnh của Xi'er, đôi khi họ chỉ làm tổn thương cô và cười nhạo những khuyết điểm của cô bằng giọng nói ngây thơ. Ngay cả Trương Thiếu Lâm cũng có quan điểm này, nhưng mặc dù cô không thể chịu đựng được nhưng ít nhất cô sẽ không ức hiếp Tây Nhi. 

Nhưng dưới nụ cười gượng bất lực của Trương Văn, mọi người dần dần chấp nhận khuyết điểm của Xi'er. 

Hai người họ đã chăm sóc cô rất tốt. Về cơ bản, Minmin đảm nhận mọi công việc tắm rửa và thay quần áo. Tất cả những gì Tiểu Đan làm là chơi với cô ấy. 

Mặc dù Xi'er vẫn chưa nói trôi chảy nhưng dường như đã có một số dấu hiệu hồi phục. Tóm lại mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tốt. 

Sự bận rộn trong ngày khiến mọi người cảm thấy hơi mệt mỏi. Tình yêu nồng cháy không còn là điều quan trọng nhất trong cuộc sống mà hơn thế nữa là sự mệt mỏi khi phải làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc của gia đình lớn này. Phụ nữ trưởng thành không dám bất cẩn một chút nào. 

Trương Văn nhìn thấy sự đau đớn trong mắt anh và cố gắng để họ nghỉ ngơi nhiều nhất có thể, vì vậy anh cố gắng không làm phiền giấc ngủ của người đẹp vào ban đêm, ngay cả khi anh rất muốn chơi đùa với cơ thể đầy đặn của họ. 

Bận rộn hơn nửa tháng, Trương Văn đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại. 

Trong khoảng thời gian này, tôi bận rộn đến mức quên hết lời dặn của Lưu Phúc và quên tặng quà cho Tô Duệ. Không ngờ Lý Tâm Nhiên lại đột nhiên gọi điện. Vốn tưởng rằng lâu như vậy nàng đã trở về tỉnh lỵ, ai biết nàng lại ở lại nơi chim không đẻ trứng này, tựa hồ có vẻ rất vui vẻ. 

Giọng điệu của Lý Tâm Nhiên vẫn mang đến cho người ta cảm giác tràn đầy sức sống, sống động đến mức ngay lập tức nâng tinh thần mọi người ra khỏi trạng thái sa sút. Lời nói của cô cũng tràn đầy niềm vui. Cô ấy nói rằng đó là một trò đùa khi cô ấy muốn Trương Văn đãi cô ấy một bữa ăn. Dù cô có nhiều tiền và không thiếu một bữa cơm như vậy nhưng đó cũng chỉ là hương vị cuộc sống mà thôi.

Trương Văn ngay lập tức đồng ý và ngập ngừng đề cập rằng lá trà mà Lưu Phú muốn đưa cho Tô Nhuệ vẫn còn ở nhà. Lý Tân Nhiên ngay lập tức nói rằng anh ấy sẽ đưa Tô Nhuệ đến. Sau khi hai người hẹn nhau, họ kết thúc cuộc trò chuyện một cách vội vàng. Tuy nhiên, Tiểu Đan đã vui mừng khôn xiết khi nghe tin Lý Tân Nhiên sẽ đến và trò chuyện với cô. Nếu điện thoại không hết pin, anh không biết họ có thể nói chuyện được bao lâu.

Ý tưởng ban đầu của Trương Văn là đến thị trấn hoặc quận để gặp gỡ mọi người. Điều này có vẻ chân thành và tôn trọng Tô Nhuệ. Suy cho cùng, anh ta là thường dân và dù sao họ cũng là quan chức. Sự tôn trọng như vậy là tối thiểu.

Tuy nhiên, Lý Tân Nhiên nói rằng cô ấy chán ở nhà hàng trong khoảng thời gian này và muốn trực tiếp đến gặp Trương Văn. Về việc ăn gì, Trương Văn sẽ tự sắp xếp. 

Ngoài ra, dự án từ làng này sang làng khác đang được triển khai rầm rộ, Tô Duệ cũng muốn đích thân đến đây kiểm tra nên địa điểm đã được quyết định là thôn Ô Qua. 

Điều này khiến Trương Văn rất lo lắng. 

Nơi này có vài nhà hàng nhỏ như nhà gỗ hay nhà gỗ, nhưng nơi đây tồi tàn đến nỗi ngay cả ghế cũng thiếu cả tay chân, chưa kể đồ ăn. Hầu như tất cả đều là đồ ăn nhanh được bán cho những người làm việc chăm chỉ và ít ai có thể mua được! 

Nếu bạn thật sự muốn mời họ đi ăn chứ đừng nói đến việc họ có vui hay không, bạn sẽ cảm thấy có chút thiếu tôn trọng. 

Dự án lát đường thực sự đang tiến triển nhanh chóng trong giai đoạn này. Mặc dù các con đường đều được trải bằng cát, sỏi hoặc tro carbon, nhưng trong mười ngày rưỡi nữa, việc xây dựng đường sẽ gần như hoàn thành, chỉ còn lại việc xây dựng một vài cây cầu nhỏ. 

Trương Văn đại khái tính toán rằng trong tương lai, anh có thể lái xe đến thị trấn trong bốn mươi phút và sẽ không còn phải lo lắng về chứng say sóng nữa. Đây cũng là tin tốt. 

Khi ngày hẹn đến, Trương Văn thức dậy sớm và có chút chán nản, đang nghĩ cách chiêu đãi bữa ăn. Dù sao thì ông ta cũng là quận trưởng phụ trách ở đây. 

Cho dù bạn không tâng bốc cô ấy thì ít nhất bạn cũng không thể xúc phạm cô ấy. Sau này có thể bạn sẽ phải dựa vào cô ấy rất nhiều, nhưng bạn thực sự không tìm được nơi nào tử tế hay đồ ăn ngon ở nơi nghèo nàn này. Thật là chán nản!

Trương Văn hiếm khi ngủ nướng, anh ngồi trên ghế sofa sớm và hút thuốc, cau mày. 

Ăn sáng xong, mọi người trong nhà ra ngoài làm việc, trừ mấy đứa nhỏ còn đang ngủ. 

Trần Quế Hương mặc dù nhịn không được, thỉnh thoảng nói vài câu, nhưng bởi vì Trương Văn cưng chiều nên nàng cũng không nói gì. 

"Chào buổi sáng, anh họ!"

Minmin là người đầu tiên đứng dậy và bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ nhàu nát. Chào xong, cô dụi mắt rồi bước vào phòng tắm. 

Mặc dù cô ấy có chút xinh đẹp nhưng vẻ ngoài lười biếng của cô ấy không được thanh lịch cho lắm. 

"Sao cậu buồn ngủ thế?"

Trương Văn nghĩ đến có chút khó chịu, không khỏi cằn nhằn: “Tối hôm qua trong sân chơi trò gì? Các ngươi đều không thể rời khỏi giường.”

"Người gây rắc rối không phải là Tiểu Đan!"

Vừa đánh răng, Mẫn Mẫn vừa mơ hồ phàn nàn: “Được rồi, cô ấy nhất quyết muốn nướng mấy củ khoai lang, chơi rất lâu. Kết quả là mọi người đều no đến không ngủ được, bị hành hạ đến tận nửa đêm. Hi Nhi lại hơi no rồi lại liên tục phàn nàn rằng cô ấy cảm thấy khó chịu, nếu không tôi đã không ngủ muộn như vậy.”

“Khoai lang nướng!”

Trương Văn đang buồn ngủ suy nghĩ, trong đầu đột nhiên chấn động, chợt nảy ra một ý tưởng hay.

Những người này không phải là quan chức sao?

Sinh ra trong một gia đình quyền lực, tôi luôn chào đón khách. Tôi thường ăn cá lớn và thịt. Tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn phương Tây hay hải sản. Có lẽ tôi đã ăn hết đồ ăn bay trên trời, bơi dưới nước, chạy dưới đất.

Nếu anh ấy thực sự muốn mời họ đi ăn tối, anh ấy chắc chắn không thể làm theo cách này. Họ có thể đã ăn nhiều hơn những gì anh từng thấy.

Trong trường hợp này tại sao không làm ngược lại? 

Hãy để họ ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn! 

"Minmin!" 

Trương Văn vừa nghĩ ra, lập tức vui mừng, mặt đỏ bừng vì phấn khích vì ý tưởng hay của mình, lao vào phòng tắm ôm lấy cô em họ nhỏ đáng yêu này. 

"Cái gì..."

Minmin vừa mới rửa mặt xong, cô còn chưa kịp nói xong lời kinh ngạc của mình, Trương Văn đã hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. 

Sau một hồi giằng co, anh vẫn không chịu nổi sự trêu chọc. Anh vòng đôi tay nhỏ bé quanh eo Trương Văn và trao cho anh một nụ hôn ướt át vào buổi sáng. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cậu có chút ngượng ngùng nhưng lại chủ động đáp lại lời trêu chọc của anh họ.

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, em họ đã thở dốc và đỏ bừng mặt. Sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô muốn tiếp tục tắm rửa.

Trương Văn vô cùng ngứa ngáy trước sự xuất hiện của Minmin. Cơ thể vừa bị cọ xát vừa rồi đã kích thích sinh lực của anh. Ngoài ra, gần đây anh không có cơ hội đến Yunyu cùng với dì của mình, và anh đã lo lắng muốn chết.

Vừa định làm tình với cô ấy ở đây, tôi đã khéo léo nhìn thấy băng vệ sinh trên bồn rửa. Niềm đam mê dâng trào ban đầu đã bị xóa sạch ngay lập tức.

"Bố..."

Lúc này Hi Nhi cũng bước vào, bởi vì quá buồn ngủ nên chỉ liếc nhìn hai người rồi đi vào nhà vệ sinh. Hai người còn chưa kịp phản ứng, cô đã cởi quần lót ra và ngồi lên đó phát ra tiếng nhỏ giọt. 

"Anh không biết cách đóng cửa!"

Sau vài lời trách móc nhẹ nhàng, Minmin lập tức đóng cửa lại. Dù không có ai ở nhà nhưng cô vẫn vui vẻ sửa những thói quen xấu của Xi'er như một đứa trẻ. 

"Bố..."

Tịch Nhi bối rối dụi dụi mắt, tế nhị nói: "Tịch Nhi buồn ngủ quá... lại đói bụng..."

Mặc dù cô ấy có hình dáng của một cô gái lolita nhưng cô ấy chỉ có chỉ số IQ của một đứa trẻ. Cho dù cô ấy có điên đến đâu, Trương Văn cũng sẽ không trách cô ấy. Cô bé lolita nghe lời anh và rất bám víu! 

Hơn nữa, không phải là Tây Nhi không có cơ hội hồi phục. Sau thông tin của Trương Văn, mọi người đã thay đổi quan điểm phân biệt đối xử và chỉ chăm sóc cô như một đứa trẻ bình thường. Tôi không biết Xi'er có cảm nhận được tình yêu và tình cảm của mọi người hay không. Ít nhất bây giờ cô ấy không chạy lung tung và thích ở nhà chơi khi không có việc gì làm.

Mặc dù chiếc váy nhỏ che đi những bộ phận duyên dáng và hấp dẫn trên cơ thể cô, nhưng tóc của Xi'er lúc này đã rối tung lên, khuôn mặt trẻ trung dễ thương trông bối rối không thể mở mắt. Nó có chút ngây thơ và quyến rũ, lại đáng yêu đến mức gần như không thể chịu nổi.

"Xi nhi!"

Trương Văn không khỏi có dục vọng tiến về phía trước, cúi đầu nhìn tiểu loli đáng yêu đáng thương này. Càng nhìn càng thấy nóng, không nhịn được muốn tập thể dục buổi sáng.

“Bố phải không?”

Hi Nhi bối rối đáp lại, ngẩng đầu lên mỉm cười ngọt ngào và uể oải.

Lúc này cô đang ngồi trong nhà vệ sinh, đầu ngay trước háng Trương Văn. Trương Văn có thể nhìn thấy cặp vú nhỏ tròn trịa và mềm mại cùng những quả anh đào cực kỳ hồng hào trên cổ cô.

Minmin có vẻ hơi bối rối, nhưng lúc này cô cũng không suy nghĩ nhiều mà lập tức quay đầu lại tiếp tục rửa mặt.

Dù những cô gái quê giản dị không có thói quen sử dụng mỹ phẩm nhưng việc chải tóc vào mỗi buổi sáng vẫn là một công việc tốn nhiều thời gian.

Trước đây, Minmin không đặc biệt chú ý đến ngoại hình của mình, nhưng kể từ khi thiết lập mối quan hệ với Trương Văn, cô bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình một cách vô thức.

"Tới..."

Trương Văn tràn ngập dục vọng khi nhìn thấy bộ dạng của Xi'er. Không cần suy nghĩ, anh kéo quần lên, lộ ra sức sống vốn đã cuồng nộ. Anh duỗi thẳng eo đưa tới miệng Tịch Nhi, trêu chọc xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô.

"Ha ha, Tây Nhi muốn ăn kẹo..."

Tây Nhi ngây thơ cười. Bây giờ cô đã thích nghi với trò chơi gợi cảm này, cô sẽ không bao giờ từ chối lời nói của Trương Văn.

Vừa cười, anh vừa dùng đôi tay mềm mại nắm lấy dây cứu sinh và véo vài cái. Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó bắt đầu khéo léo quấn quanh quy đầu, liếm nhẹ quanh hình số tám.

"Ồ..."

Trương Văn thoải mái khịt mũi, dùng tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của Xi'er, kéo dây cứu sinh về phía trước và ra hiệu cho cô ngậm nó vào miệng một cách đàng hoàng.

"Ồ..."

Tịch Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng vẫn là há miệng nhỏ, khó khăn ôm lấy quy đầu. Trong khi kích thích vùng nhạy cảm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, cô bắt đầu nuốt nước bọt một cách quen thuộc. Cái đầu nhỏ còn có chút mơ hồ của cô lập tức co giật dưới háng Trương Văn.

"Bạn..."

Minmin nhìn vào gương và mặt cô lập tức đỏ bừng. Tuy rằng hai người đã thân nhau rồi, cô biết Tịch Nhi đã ngủ với anh họ mình, nhưng cô không ngờ buổi sáng hai người lại làm chuyện sexy như vậy, đặc biệt là trước mặt cô. Cô chợt cảm thấy trong lòng có chút chua chát.

"Bố, bố có thoải mái không...?"

Trong khi liếm, Xi'er nhìn Trương Văn đầy mong đợi, giống như một đứa trẻ đang chờ người lớn khen ngợi. Đôi mắt ngây thơ của anh có thể khơi dậy ham muốn động vật của con người.

"Thoải mái..."

Trương Văn vui mừng đến toàn thân run lên. Một cô bé loli đang bối rối ngồi trong toilet và đi tiểu. Anh nhét cây gậy cứu mạng của mình vào miệng cô và co giật. Anh nhìn một cách trịch thượng khi cô giữ chặt quy đầu của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chỉ cần thưởng thức trực quan là rất thỏa mãn.

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Minmin cảm thấy cơ thể mình hơi nóng. Sau khi trải qua hương vị cực khoái, cô tự nhiên khao khát được thân mật với anh họ của mình. Tuy nhiên, tình trạng cơ thể của cô lúc này không cho phép. Cô khịt mũi chán nản và bước ra ngoài, nhưng dường như cô không tỏ ra nhiều dấu hiệu tức giận.

Chưa kể đến tuổi thiếu hiểu biết của Minmin, ngay cả Trương Thiếu Lâm và thậm chí cả Trần Tiểu Bình cực kỳ trưởng thành cũng không biết nhiều về sức khỏe thể chất. Họ thậm chí còn không biết rằng dì của họ không thể quan hệ tình dục khi họ đến. Trương Văn cũng cảm thấy đặc biệt thương hại họ và gần như trở thành nữ giám đốc của gia đình.

Họ không chỉ cần được dạy cách tự bảo vệ mình mà còn cần được dạy về ý thức chung. Đôi khi Trương Văn còn muốn cởi quần lót ra để xem sự sống của mình có còn sống hay không.

Mặc dù đôi khi sẽ có một cặp đôi gợi cảm nhưng vì bị mất trinh do dị ứng nên tôi đã từ chối thử lại.

Còn những việc như tắm rửa phần thân dưới hay giữ gìn vệ sinh, cô chủ yếu dạy các cô gái khác. Sau nhiều cân nhắc, Trương Văn quyết định rằng cô là người phù hợp nhất cho vai diễn này. Bởi vì tính tình của Di Tú Tú, nếu yêu cầu cô ấy giải thích kiến ​​thức về sức khỏe thể chất thì thà giết cô ấy còn hơn.

Nhìn thấy Minmin đi ra ngoài, Trương Văn không còn kiềm chế được nữa.

Cơ thể của Xi'er vẫn còn hồng hào và đáng yêu, có lẽ lúc này cô ấy đang có cảm giác ham muốn tình dục. Một lúc sau, sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, hơi thở dường như trở nên gấp gáp, động tác nuốt nuốt càng lúc càng nhanh, vẻ say mê trên mặt cũng lộ ra một chút cảm xúc.

"Tịch Nhi, nằm xuống đi!"

Trong khi Trương Văn đỡ Xi'er đứng dậy, anh ra hiệu cho Xi'er nằm xuống bồn rửa và hướng mông cô về phía anh. Lúc này, anh hưng phấn đến mức không có thời gian làm màn dạo đầu. Anh trực tiếp bôi sữa tắm bôi trơn lên âm đạo của mình, chuẩn bị tận hưởng cơ thể mềm mại của tiểu loli.

"Ờ..."

Hi Nhi ngoan ngoãn đặt tay lên bồn rửa, nâng cặp mông nhỏ nhắn rắn chắc lên. Bây giờ váy đã tụt xuống nên không thể nhìn thấy vùng kín gợi cảm của cô.

Nhưng điều thú vị là sau mông cô có một vết nước nhỏ. Tôi không biết là do cô ấy chưa lau sạch sau khi đi tiểu hay do cơ thể cô ấy đã phản ứng theo cảm xúc.

Trương Văn không suy nghĩ nhiều, vẻ mặt hưng phấn đi về phía trước, cởi váy của Hí Nhi ném sang một bên. Trương Văn vuốt ve cơ thể trẻ trung của Xi'er, khiến nhiệt độ cơ thể của bé loli càng nóng hơn. Anh nóng lòng muốn chạm vào khe hở mềm mại như quả đào của cô. Tay anh không ngừng mân mê bộ ngực như quả đồi của cô. Anh nhéo núm vú của cô và ấn nhẹ, điều này lập tức khiến hơi thở của Xi'er trở nên gấp gáp hơn.

"Bố..."

Khi ngón tay của Trương Văn vuốt ve âm vật, Xi'er không khỏi rên rỉ một cách tinh tế, đôi chân thon thả của cô cũng run rẩy.

Tuy không đặc biệt trơn trượt nhưng phản ứng của bé loli cũng không khoa trương như người lớn.

Sau khi Trương Văn dùng tay thoa đều sữa tắm, ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Xi'er, chỉ vào khe hở không có lông, nhẹ nhàng bắt đầu đẩy về phía trước, chiếm giữ cơ thể vô cùng mềm mại này.

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Hi Nhi không biết là sướng hay đau, nàng rên rỉ, nhưng mỗi khi sinh mệnh lực tiến vào một chút, nàng liền hưng phấn kêu lên “A a a”.

Khi toàn bộ huyết mạch tiến vào, Trương Văn không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm bộ ngực non nớt của Tây Nhi và bắt đầu xoa bóp. Phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể trẻ trung của cô và khoái cảm ma sát của âm đạo nhỏ gọn của cô!

Xi'er cũng vô cùng xúc động. Lúc đầu, cô hơi khó chịu vì kích thước dày và dài. May mắn thay, nó đã được dưỡng ẩm bằng sữa tắm và không gây đau đớn quá nhiều.

Khi Zhang Wen đâm vào, cô dần bị đam mê lây nhiễm. Cô vặn vẹo cơ thể trẻ trung của mình và bắt đầu rên rỉ dưới háng Trương Văn, mơ hồ ngân nga giọng nói trẻ con mỏng manh.

Cả hai dàn dựng màn trình diễn cuồng nhiệt trong phòng tắm. Thân hình của Loli nhỏ nhẹ nhàng và mảnh khảnh, tư thế của cô ấy có thể tiết kiệm rất nhiều sức lực.

Trương Văn Hậu bước vào được một lúc thì bất mãn và bắt đầu vuốt ve cô bé đáng yêu trong tay như kiến ​​​​leo lên cây. Anh thay đổi tư thế và phi nước đại trên cơ thể cô, dẫn cô vào cảm giác tuyệt vời nhất.

"Quái vật..."

Sau khi Minmin thay quần áo xong, cô ấy ngồi trên ghế sofa với vẻ vừa ghen tị vừa ghen tị. Cô nghe tiếng rên rỉ của Hi Nhi càng lúc càng lớn, không khỏi lẩm bẩm.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Làm sao tôi có thể quậy phá trong phòng tắm vào sáng sớm thế này?

Nhưng nghĩ mà xem, dù sao thì anh họ của cô vẫn yêu cô và sẽ không chiếm hữu cơ thể cô nếu cô có ham muốn. Nhưng Hi Nhi lại bối rối như vậy, còn trẻ như vậy, liệu nàng có thể chịu được va chạm mạnh như vậy không?

Tiếng rên rỉ trẻ con của Xi'er rất xuyên thấu. Lúc này, Minmin ngồi càng lúc càng nóng. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất đó, cô cảm thấy khó chịu khắp người. Lúc này Tiểu Đan cũng gãi đầu, mở cửa đi ra ngoài, ngáp dài bất mãn hét lên: “Sáng sớm là ai mà lớn tiếng như vậy?

"Không phải là bạn à?"

Khi Xiao Dan nhìn thấy Mẫn Mẫn đang ngồi trên ghế sofa, anh ấy lập tức sửng sốt và hỏi một câu hỏi khó hiểu.

Mẫn Mẫn lập tức đỏ mặt, Tiểu Đan tưởng rằng nàng đang hưởng thụ, nhưng nàng lập tức tức giận mắng: "Còn có thể là ai, ngoại trừ đệ đệ độc ác của ngươi và Tây Nhi, không hiểu sao lại có một miếng ở bên cạnh ta, khiến ta ngay cả rửa mặt cũng không kịp!"

"Anh ấy và Tây Nhi."

Tiểu Đan "Ồ" một tiếng dài và nói với Minmin bằng giọng điệu kỳ lạ: "Lúc đầu tôi còn tưởng là anh! Nhưng mà, hai ngày nay anh trai tôi hình như đang suy nghĩ điều gì đó. Tại sao anh ấy lại đột nhiên có hứng thú?"

"Ai biết được!"

Minmin trợn mắt nhìn Tiểu Đan vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa tức giận vừa bước ra ngoài nói: "Hôm nay tôi ra ngoài gặp mẹ tôi! Em có thể tự mình dọn dẹp, lát nữa đừng chạy lung tung với Hi Nhi. Đó là cục cưng của anh trai em."

“Hehe, cô là chị dâu phải không?”

Nhìn thấy Minmin mặt đỏ bừng chạy ra ngoài, Tiểu Đan lập tức dựa vào cửa sổ hét lên. Thấy Minmin có chút ngượng ngùng, lập tức hưng phấn hét lên: "Mà này, bọn họ vui vẻ quá, sao cậu không tham gia?"

"Ai quan tâm đến tên biến thái to lớn đó!"

Minmin cười và chửi rủa rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại. Tuy rằng vừa rồi còn có chút ghen tị, nhưng lời nói của Tiêu Đan đối với chị dâu khiến cô rất vui vẻ, lúc này tâm tình cũng bình tĩnh lại một chút.

"Anh trai..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Tây Nhi, Tiểu Đan đã có ý định gây rắc rối.

Tiểu Đan gõ cửa, đáng thương nói: "Anh không sao chứ? Tôi cần đi vệ sinh."

Kỳ thật trong phòng Trương Văn còn có một cái toilet khác có thể sử dụng được. Tiểu Đan làm vậy chủ yếu là vì muốn trêu chọc anh trai mình.

Lúc này, tiếng rên rỉ trong phòng tắm đột nhiên cao vút rồi nhỏ dần, sau đó chỉ còn tiếng thở hổn hển kéo dài và tiếng vo ve nhẹ nhàng khiến người ta mộng mơ.

“Mở cửa nhanh lên!”

Cô bé Loli không khỏi cười ác độc, nghĩ đến việc quấy rầy việc tốt của người khác đã thỏa mãn bản tính nghịch ngợm hay trêu chọc người khác của mình.

"Ờ..."

Giọng nói hơi khàn khàn của Trương Văn đột nhiên phát ra từ phòng tắm. Tiểu Đan chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra. Sau đó, bàn tay to lớn của Trương Văn nắm lấy cánh tay của Tiểu Đan và kéo anh vào trong. Cô bé Loli chưa kịp phản ứng thì môi đã bị chặn lại, sau đó là một nụ hôn ướt át kéo dài đến nghẹt thở!

"Không, đừng..."

Tiêu Đan có chút kinh ngạc chống cự, khóe mắt nhìn thấy một màn khiến người ta đỏ mặt.

Xi'er lúc này đang vui vẻ ngồi trong bồn tắm, toàn thân tràn ngập những nụ hôn ấm áp, cơ thể trẻ trung đỏ bừng vì thỏa mãn.

Mái tóc rối bù đã che khuất vẻ ngoài từ lâu, nhưng đùi lại xòe rộng, vùng nhạy cảm giữa háng lại cực kỳ ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được vài lần cực khoái.

"Đan Đan, ngươi không tốt..."

Trong khi Trương Văn hôn Tiểu Đan một cách mãnh liệt, anh bắt đầu khám phá cơ thể vẫn đang phát triển của cô một cách bốc đồng. Một tay nóng lòng tiến vào cổ áo cô, đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa và núm vú thanh tú của cô. Tay còn lại nóng lòng kéo váy Tiểu Đan lên, có phần thô bạo chui vào trong quần lót của cô, bắt đầu trêu chọc vùng nhạy cảm của cô.

"Anh trai..."

Tiểu Đan ngâm nga trìu mến, vặn vẹo thân thể bắt đầu thu mình vào trong ngực Trương Văn, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía Tây Nhi. Không biết vì sao, Tiểu Đan cảm thấy tiểu Lạc vừa lòng thật quyến rũ, thật quyến rũ, khiến cô không khỏi muốn liếc nhìn thêm vài cái.

Để che giấu mối quan hệ giữa hai người, trong khoảng thời gian này về cơ bản không có sự tiếp xúc thân thiết nào. Ngoài ra, Minmin đã ngủ trong phòng Xiaodan nên Trương Văn không có cơ hội thành công.

Đó là cơ hội hiếm có để tìm được cơ hội tốt, nên tự nhiên tôi đưa tay lên xuống, vui vẻ, gần như phấn khích đến mức cắn vài miếng lolita nhỏ nhắn mềm mại này.

"Anh ơi, nhẹ nhàng thôi..."

Tiểu Đan dần dần trở nên xúc động dưới sự vuốt ve của Trương Văn, vặn vẹo cơ thể trong khi thở hổn hển.

Dưới sự khiêu khích của ba chiều, cơ thể trẻ tuổi không còn chịu đựng được nữa, dục vọng bị đè nén mấy ngày nay dần dần bùng cháy.

Trong khi Trương Văn âu yếm vuốt ve cơ thể Tiểu Đan, anh đưa huyết mạch còn chưa tiết ra vào miệng Xi'er. Hi Nhi không chút do dự ngậm vào trong miệng, thoải mái liếm dịch tiết của mình. Cô tò mò nhìn Trương Văn và Tiểu Đan chạm và hôn cơ thể nhau trước mặt anh. Nụ cười ngốc nghếch của họ trông có chút quyến rũ, khiến Trương Văn phấn khích đến mức toàn thân anh như bốc cháy.

"Anh ơi, chậm lại, chậm lại..."

Khi Tiểu Đan đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, Trương Văn đã cởi quần lót của cô ra. Trương Văn kéo váy ngủ của cô lên và ngay lập tức ấn Tiểu Đan vào mép bồn tắm. Sau khi nâng một chân của Tiểu Đan lên, hắn thô bạo tiến vào trong cơ thể tiểu hổ trắng.

Sự ấm áp đáng kể và độ ẩm thoải mái thật thú vị.

Trong lúc em gái đang rên rỉ một cách tinh tế, Trương Văn hôn lên núm vú của Tiểu Đan, duỗi thẳng eo của anh và bắt đầu ra vào âm đạo của Tiểu Đan, tận hưởng âm đạo nhỏ gọn khiến người ta gần như phát điên của cô bé loli và làn da trắng mịn như lụa của cô khi cô được anh ôm vào lòng.

Sáng sớm trong phút chốc trở nên cực kỳ tục tĩu. Trương Văn đã nhiều lần thay đổi vị trí và đưa em gái đáng yêu của mình lên đỉnh điểm dục vọng. Trong khi tận hưởng cơ thể trẻ trung của Tiểu Đan, Trương Văn còn kéo Xi'er chơi đùa với ngực hoặc hôn miệng cô. Nghe hai tiếng rên rỉ trẻ con không kém gì lần lượt vang lên bên tai khiến anh thoải mái đến mức gần như phát điên.

Trong khi Trương Văn đang tận hưởng em gái mình, anh ta cũng dùng ngón tay của mình để khiến Xi'er đạt cực khoái khác.

Cô bé loli dễ thương nằm trên người Trương Văn. Khi Zhang Wen yêu Tiểu Đan, cô cũng hôn lên ngực Trương Văn một cách trìu mến bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô nắm lấy núm vú của mình và linh hoạt liếm chúng, điều này cuối cùng khiến Trương Văn không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh.

Vào giây phút cuối cùng, Trương Văn vẫn còn một chút bình tĩnh, biết rằng Tiểu Đan không thể mang thai vào thời điểm này và Xi'er cũng không ở độ tuổi thích hợp để mang thai, vì vậy khi anh sắp xuất tinh, anh lập tức rút huyết mạch ra và đưa vào miệng Xi'er. Cô bé loli ngoan ngoãn không chút do dự ôm lấy anh chàng to lớn vừa ra khỏi cơ thể Tiểu Đan, âu yếm tận hưởng sự phun trào mạnh mẽ và vị hơi mặn trong miệng, ngoan ngoãn chịu đựng cú đâm thô bạo cuối cùng của Trương Văn.

Lúc này Tiểu Đan cũng mềm nhũn, hóa thành bùn sau sáu lần đạt cực khoái. Ngoài việc tựa vào thành bồn tắm và thở hổn hển, anh thậm chí còn không còn sức để đứng dậy. 

Sau khi Trương Văn tận hưởng sự phục vụ của Xi'er, anh ta không thể chịu đựng được khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Đan, vì vậy anh ta đã đưa huyết mạch đã được làm mềm vào miệng cô. 

Tiểu Đan khó hiểu nhìn nó một cái, lập tức ngoan ngoãn mở miệng đưa huyết huyết đã mềm đi vào miệng. 

Tiểu Đan đang liếm láp một cách say mê, xét theo sự dịu dàng trong mắt cô, anh trai cô sau khi lên đỉnh đã có một số yêu cầu nực cười. 

Với sức sống yếu đi, Trương Văn vẫn thích thú co giật trong miệng họ. Nhìn hai lolita thở hổn hển yếu ớt sau khi đạt cực khoái, thay phiên nhau xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng, anh vẫn cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Có vẻ như họ sẽ phải tiếp tục huấn luyện trong tương lai nếu có thể bay cùng nhau...

Nghĩ tới cảnh tượng hai cô gái trẻ quấn lấy nhau, Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy ngứa ngáy! 

Mặc dù quá trình này sẽ khó khăn nhưng lý tưởng vĩ đại này phải được thực hiện vào một ngày nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 4 Nữ quan huyện đến

Dự án thôn đến thôn của huyện hiện nay là trọng điểm của huyện, thậm chí cả tỉnh, bởi vì có một huyện nghèo như vậy lại ở gần thủ phủ của tỉnh luôn là điều không thể diễn tả được. Trong khoảng thời gian này, cấp trên liên tục hỏi thăm tiến độ, khiến cho tất cả lãnh đạo trong huyện đều rất lo lắng. Những kẻ bất tài muốn mắng bạn vì đã thúc giục họ chết. 

Tuy rằng mọi người đều biết Tô Duệ đại thần tới đây để lấy vàng, tuy rằng khí phách cường hãn nhưng cuối cùng nàng cũng sẽ không bén rễ ở vùng đất này. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ là thần tài ngang qua, cũng sẽ đạt được kết quả tương tự, nhưng cô không ngờ chính sách lần này lại khó khăn như vậy, cũng không ngờ hậu trường của cô lại cứng rắn, mạnh mẽ đến mức mọi đơn vị ở thủ phủ tỉnh đều ngày nào cũng hỏi thăm tiến độ. 

Tất cả các dự án đều đang trong giai đoạn sôi động. Các ông chủ dù lớn hay nhỏ đều sợ trở thành người kém may mắn đầu tiên phải phẫu thuật trong vấn đề này. Vì vậy, họ đối xử với dự án vốn bị coi thường này với tinh thần chu cấp cho cha mình cho đến khi ông qua đời. 

Sự việc tuy đáng thương nhưng không ai dám buông lỏng bất cứ lúc nào, cũng không ai muốn trở thành nhiên liệu đốt cháy quan chức mới trong ba vụ cháy đầu tiên. 

Ban đầu mọi người đều lo lắng về loạt dự án xóa đói giảm nghèo này, nhưng hôm nay quận trưởng không biết tiền lãi đến từ đâu. Anh ấy thực sự đã đến khu vực làng Wugua để kiểm tra tiến độ. Ông còn đưa ra hàng loạt lời lẽ gay gắt trong cuộc họp rằng muốn xóa tên một huyện nghèo. Điều này khiến những người khác sợ hãi. 

Chưa kể khu vực này cực kỳ nghèo nàn, giao thông kém và các vấn đề về điện nước cơ bản. Ngay cả dự án này cũng có vấn đề. 

Bởi vì làng Wugua quá xa xôi, hẻo lánh đến mức mọi người đều quên mất rằng có một nơi như vậy tồn tại, và tốc độ quay vòng vốn cũng không nhanh như vậy. Cho dù là cấp trên cấp phát hay vốn vay của địa phương thì đều được phân bổ từng lớp một, một phần tiền của chính quyền địa phương phải được chuyển đi nơi khác. 

Vì thế, mọi người ngầm tập trung chăm sóc những khu vực gần thị trấn hơn. Dù họ không cố ý gây khó khăn nhưng cũng không ai muốn tốn thêm tiền vào những nơi chim không đẻ trứng nên khu vực xung quanh làng Wugua giờ đã được trải nhựa đường! 

Đây là hành vi vi phạm nghiêm trọng tiêu chuẩn lát xi măng của Dự án Từ thôn đến Làng. Nếu người ta thực sự đòi trách nhiệm thì không biết sẽ bị ảnh hưởng bao nhiêu người. 

Đương nhiên, hành động của Tô Duệ khiến mọi người lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. Mọi người đều ngầm muốn chuyển sự chú ý của bậc thầy vĩ đại này sang nơi khác; nhưng không có sự thuyết phục nào được sử dụng. Lần này không chỉ cô nhất quyết muốn đi mà Lý Tâm Nhiên, người đang lướt mạng ở nhà cô, cũng đến. 

Mặc dù mọi người đều biết huyện lệnh có một người bạn thân là mỹ nữ gợi cảm hiếm có trong vùng nhưng không ai quan tâm nhiều đến điều đó. 

Thế nhưng khi người đẹp này tiết lộ thân phận là người tỉnh lẻ thì mọi người đều rất lo lắng. Dù lúc này bọn họ sợ hãi nhưng cũng không ai dám thuyết phục cô nữa. Họ chỉ biết cắn răng đồng ý đưa hai vị thần này đi xem tiến triển ở đó. 

Không còn cách nào khác, các quan không còn cách nào khác đành cắn răng tiến về làng Wugua. 

Trước khi khởi hành, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng tình hình ở đó sẽ không tệ như tôi mong đợi. Suy cho cùng, chuyện này không phải chuyện lớn, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ để làm ầm ĩ. Mọi người đều run lên vì sợ hãi cho danh hiệu chính thức trên đầu. 

Ba chiếc xe khởi hành từ sáng sớm, dọc đường có một đoàn quan chức kiểm tra tiến độ dự án. Họ đều lơ đãng trong lúc báo cáo, như thể họ đều đang lo lắng không biết giải thích vấn đề này như thế nào khi đến nơi tội nghiệp đó. Sẽ không có kết quả tốt nếu họ chiếu lệ với dự án thành tựu chính trị mạ vàng của người khác, nhưng nơi ở làng Wuguang nghèo đến mức hầu hết mọi người không muốn nhìn lần thứ hai sau khi nhìn qua! 

Mặc dù Lý Tân Nhiên là một mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng sự xuất hiện của những người đàn ông này đã khiến cơ thể săn chắc của những người đàn ông ở các độ tuổi khác nhau này phải căng cứng. Tuy nhiên, sự kinh ngạc của mọi người chỉ thoáng qua, họ lập tức rơi vào suy nghĩ bất lực. Ngay cả với mỹ nhân, những người này cũng không có lòng ham muốn, đều lo lắng không biết chiếc mũ gạc đen của mình có cứu được hay không.

Hơn nữa, người đẹp này là người tỉnh lẻ nhưng không ai biết trước hoặc tìm hiểu trước cô đến đây để làm gì. Đương nhiên không ai dám nói chuyện với cô.

Sau một ngày tuần tra, Tô Duệ khá hài lòng với việc công trình khởi công khắp nơi được tiến hành, đường sá gập ghềnh khắp nơi cũng dần được cải thiện. 

Nhưng khi xe tiến vào ranh giới làng Gokake, cô không khỏi cau mày nhìn mặt đường xiêu vẹo. 

Đây là loại đường gì? 

Chưa kể khắp nơi là cát, sỏi và bùn, lốp xe rất dễ bị trượt. Ngay cả con đường cũng nhấp nhô và không hề bằng phẳng, mặt đường đầy ổ gà lớn ổ gà nhỏ khiến việc lái xe bình thường không thể được. 

Ngồi trong xe giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Đường đi hơi gập ghềnh, xe không thể di chuyển bình thường được.

Lý Tâm Nhiên cũng có chút buồn nôn vì đường gập ghềnh. Trong khoảng thời gian này, cô ở trong nhà Tô Duệ, không ra ngoài phơi nắng. Cô vốn tưởng rằng lời nói của Tiểu Đan có chút khoa trương, nhưng bây giờ xem ra tiểu Lạp Lý không hề lừa dối chính mình. Con đường đến nhà cô thật sự rất khó khăn và hiểm trở. Chỉ những va chạm bất thường như vậy cũng có thể khiến axit dạ dày của con người sôi sục. 

Trên đường đi, mọi người càng ngày càng chán nản. Mặc dù một số quan chức đã làm việc ở đây hơn mười năm và đã nghe nói về danh tiếng của những người dân nghèo ở làng Wugua, nhưng họ chưa bao giờ đích thân đến một nơi xa xôi như vậy. 

Đây vẫn là con đường mà mọi người đi bộ, và chúng ta càng đi xa trên con đường mòn thì nó càng ít được nhìn thấy; một bên đường là sườn đồi, một bên là rừng gai với cành lá mọc um tùm. Những chiếc xe cao cấp phát ra tiếng ken két chói tai, đã bị những cành cây này cào xước từ lâu đến mức không thể nhận ra. 

Đi được nửa chặng đường, toàn bộ đá bị bao phủ và chiếc xe chỉ có thể tiến về phía trước khi ở số một khi va chạm mạnh. Ngoại trừ chiếc xe tải MP quân sự do Tô Duệ cầm lái, hai chiếc xe đi cùng còn lại đều bị hỏng hóc. Có thể tưởng tượng rằng điều kiện đường xá rất xấu, nhưng không ai ngờ nó lại tệ đến thế. Nó giống như một ngọn núi cằn cỗi chưa phát triển. 

Tô Duệ có chút không hiểu vì sao Lý Tâm Nhiên lại muốn tới chơi. Ở một nơi xa xôi như vậy có gì đáng để tận hưởng? 

Nhưng nhìn nơi hoang vắng này, tôi không khỏi có chút bất lực. Tôi chỉ nghe nói khu vực làng Wugua nổi tiếng là nghèo, nhưng tôi không ngờ rằng ở quận nhỏ dưới sự quản lý của tôi lại có một nơi nghèo như vậy. 

Chúng ta đừng nói về nền kinh tế. Chỉ cần nhìn vào tình trạng của con đường nhỏ này. Nó gần giống như việc bị cô lập khỏi thế giới. 

Các quan chức khác bất lực trước chiếc xe bị hỏng. Họ thường là người ra lệnh và không thực hiện công việc. Làm sao họ có thể hiểu được công việc kỹ thuật như vậy? 

Ngay cả những người lái xe cũng không hiểu những nhiệm vụ kỹ thuật này. Thông thường, khi xe bị hỏng, họ sẽ lái xe đi sửa để lấy tiền hoa hồng. Nhưng bây giờ ở nơi hoang dã thực sự rất tồi tệ. Tất cả họ đều chết lặng. Sau một thời gian dài do dự, không ai có thể giải quyết được vấn đề.

Tô Duệ nhìn thấy liền tức giận đến không nói nên lời. Cô lạnh lùng bảo họ nghĩ cách giải quyết, ra lệnh cho tài xế tiếp tục lái xe. Tuy nhiên, con đường quanh co ngày càng nhỏ lại khiến người ta có chút ớn lạnh. Đây không phải là con đường dành cho con người. Khi ô tô đang di chuyển thì bị cành cây mọc ra từ ngoài cào xước. Gần như đủ để lùa một con cừu. Ngay cả việc đi xe máy trên con đường như vậy cũng khó khăn.

"Quận huyện, nhìn xem!"

Sau khi chiếc xe va chạm mạnh trong hai giờ với tốc độ 20 km một giờ, người tài xế vốn luôn thận trọng đã toát mồ hôi lo lắng. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh nhìn thấy một không gian rộng mở trước mặt. Anh liền vui vẻ nói: “Con đường ở đây hình như rộng hơn nhiều”.

"Nhìn cẩn thận!"

Lý Tân Nhiên tức giận hừ một tiếng, vẻ mặt thay đổi không rõ ràng, là vui mừng hay bất lực. 

Người lái xe đổ mồ hôi lạnh khi nhìn thấy rõ ràng. Đây không phải là một con đường rộng rãi. Không có đường. Sau khi lái xe qua con đường lầy lội, trước mặt anh là một cánh đồng đá cuội rộng lớn. Một dòng sông dài chặn đường. Nhìn trái nhìn phải, anh không thấy một cây cầu nào có thể cho người qua lại. 

Nước sông tuy trong và đẹp nhưng người ta thực sự muốn lao mình vào đó vào thời điểm này. 

Nơi này là cái quái gì vậy? 

Ngay cả luồng giao thông cơ bản cũng không thể thực hiện được. 

"Nơi này..."

Tô Duệ xuống xe trước, mặc bộ đồng phục nghiêm ngặt trông rất tao nhã. 

Tô Duệ nhìn quanh nơi hoang vu nhưng tươi tốt này, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Liễu mập thật sự có bạn bè sống ở đây sao? Nơi này hình như không có người sống ở đây."

"Bạn chờ đợi."

Lý Tân Nhiên không có giải thích, nhìn tình huống trước mắt cũng không nói được lời nào. Chưa kịp nhấc máy gọi điện, tôi đã nhìn thấy một chiếc bè tre đang chầm chậm trôi qua sông. 

Những chiếc bè tre nhỏ đầy không khí nguyên sơ, bồng bềnh trên dòng sông xanh ngọc, tựa như khung cảnh bước ra từ một bức tranh. 

Một ông lão tươi cười chỉ cầm chiếc sào tre nhẹ nhàng đỡ. Sóng nước do trượt khiến người ta cảm thấy đặc biệt đẹp mắt. 

Trước chiếc bè tre có một bóng dáng nhỏ nhắn đáng yêu. Cô ấy mặc bộ quần áo trắng đơn giản và quần trắng, trông nhẹ nhàng như một nàng tiên trên núi. Khuôn mặt hồng hồng của cô tràn đầy sự phấn khích và vui mừng. Cô ấy vẫy tay từ xa và hét lên: "Chị Ran!"

"Tiểu Đan!"

Lý Tân Nhiên vẻ mặt vui vẻ. Sau khi cất điện thoại vào túi, anh trìu mến nắm lấy tay Tô Duệ, chỉ vào Tiểu Đan cười nói: “Đây là con ma nhỏ mà anh kể cho em nghe, nó khá đáng yêu!”

"Vâng."

Tô Duệ đáp lại có lệ, trong khi nhìn tình hình xung quanh với ánh mắt có phần trống rỗng.

Mặc dù nó không phải là hoàn toàn không có người ở, nhưng nó thực sự bị bỏ hoang và không có dấu hiệu của nền văn minh nào cả!

Sau khi nhậm chức, tôi thực sự không biết trong huyện lại có nơi nghèo như vậy. Mặc dù nghe nói thôn Ô Quách nghèo nhưng cũng không đến mức gây sốc như vậy. Có vẻ như những người bên dưới đang cố tình che giấu bản thân. 

Chiếc bè tre từ từ tựa vào bờ. Tiểu Đan reo hò chạy vào bờ. Anh ôm lấy Lý Tân và xoa đầu cô thật mạnh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chị Ran, cuối cùng chị cũng đến rồi. Chị nhớ em quá!" 

"Này, tôi cũng nhớ bạn!"

Lý Tâm Nhiên ôm Tiểu Đan với vẻ mặt yêu thương, lập tức nhìn chung quanh, có chút khó hiểu hỏi: "Anh trai em đâu? Anh chàng này khí chất cũng khá lớn, sao không thấy bóng dáng của anh ta?"

“Anh ấy đang giúp em chuẩn bị bữa tối!”

Tiểu Đan cười giả vờ thần bí. Khi quay lại nhìn thấy Tô Duệ, anh sửng sốt một chút, lập tức ngoan ngoãn gọi: "Xin chào, chị Tô!"

"Hãy ngoan nhé!"

Tô Duệ mỉm cười, sờ sờ Tiểu Đan đầu nhỏ hỏi: "Không phải muốn chúng ta ngồi trên bè tre vượt sông sao? Chuyện này ta chỉ thấy trên TV, có an toàn không?"

“Chú Trần đã trượt bè tre suốt bốn mươi năm mà không hề gặp một tai nạn nào.”

Tiểu Đan đưa họ lên bè tre ngay lập tức với sự đảm bảo của mình.

Vừa đi lên, Tiểu Đan liền tìm một chiếc ghế tre cho bọn họ ngồi xuống. Mặc dù bận rộn một lúc, nhưng anh ấy lập tức bắt chuyện với Lý Tâm Nhiên.

Rốt cuộc, cả hai vẫn còn chuyện để nói, và chẳng mấy chốc họ đã trò chuyện sôi nổi. Lý Tâm Nhiên cũng quên đi chuyến đi gập ghềnh mệt nhọc này, đang đùa giỡn trêu chọc Tiểu Đan. 

Chỉ có chú Trần là mỉm cười, nhưng có chút dè dặt. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ tiếp xúc với những người trong giới quan chức. Anh luôn thành thật nên lúc này khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Tô Duệ bảo tài xế và thư ký đợi ở đây, sau đó gọi điện thoại dạy cho cấp dưới bất lực một bài học, sau đó mới nguôi giận. 

Suy cho cùng thì ở đây không còn là vấn đề kinh doanh nữa nên không cần thiết phải lôi kéo những kẻ chỉ biết xu nịnh bạn vào. 

Hơn nữa, ngoài việc không hài lòng với điều kiện đường đi dọc đường, cảnh đẹp của nơi này còn khơi dậy rất nhiều sự tò mò, đặc biệt là ngồi trên chiếc bè tre nhỏ đầy hương vị tự nhiên này, gợn sóng trên dòng sông trong vắt, đi giữa núi sông, khiến người ta cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. 

Loại bản chất này thanh tịnh như trong giấc mơ. Đã lâu rồi tôi không thấy nó ở thành phố bê tông cốt thép.

Những chiếc bè tre nhỏ trôi theo dòng sông, chẳng mấy chốc cây cối rậm rạp hai bên biến thành rừng trúc thanh nhã hơn; cơn gió mùa hè dịu dàng thổi qua, rung chuyển những chiếc lá tre, như thể đó là bản nhạc hay nhất của thiên nhiên; Sóng nước do cá gây ra trong vắt, chuồn chuồn bay trên mặt nước giống như những nghệ sĩ xuất sắc biểu diễn các điệu múa. Tất cả âm thanh hòa quyện vào nhau, biến thành một bản hòa tấu say đắm không gì sánh bằng.

Tô Duệ cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, giữa dòng sông thăng trầm không khỏi nhắm mắt lại.

Hãy dùng mũi để cảm nhận hương thơm thuần khiết của đất, dùng tai để cảm nhận những âm thanh tuyệt đẹp của thiên nhiên và dùng trái tim để trải nghiệm cảm giác yên bình chưa từng có này. 

Tiểu Đan không có cảm giác gì nhiều sau khi sống ở đó một thời gian dài, và cậu đã trở nên miễn nhiễm với những cảnh đẹp này. Tuy nhiên, đôi mắt của Lý Tân Nhiên tỏa sáng với khung cảnh ngày càng đẹp, và một nụ cười say đắm xuất hiện trên khuôn mặt anh ta một cách vô thức, và anh ta bắt đầu tận hưởng sự tự nhiên và thuần khiết do thiên nhiên ban tặng. 

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên nhắm mắt lại như thể họ đã hiểu ngầm, hít thở không khí trong lành và trong lành giữa núi sông với sự thích thú và tham lam trên khuôn mặt; bé Loli ở bên cạnh còn đang thắc mắc, hai chị em xinh đẹp này bị bệnh à? Tại sao cả hai lại ngồi đó trông như đã uống quá nhiều vậy?

Khi chiếc bè tre nhẹ nhàng tựa vào bờ, một cú va chạm quen thuộc bỗng nhiên làm xáo trộn sự thoải mái của hai người.

Khi tỉnh táo lại sau sự ban tặng của thiên nhiên, tôi thấy chiếc bè tre đã tựa vào nền đá cuội bao quanh là rừng tre. Khu vực trước mặt tôi tràn ngập màu xanh yên tĩnh và trang nhã. Hương thơm đặc trưng của rừng tre chợt phả vào mặt khiến người ta có cảm giác như vừa tươi mát vừa thuần khiết đến từ chốn thần tiên. Trong chốc lát, bạn có thể trút bỏ được những phiền muộn vốn là cơn đau đầu.

"Anh trai!"

Tiểu Đan là người đầu tiên nhảy xuống bè tre, hét vào trong rừng tre, cười nghịch ngợm nói: “Có khách đến rồi!” 

Trương Văn mỉm cười nhìn Tiểu Đan, và tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm trước nụ cười hài lòng của hai vị chủ nhân này.

Lần này là một hành động nguy hiểm. Sau khi được Minmin nhắc nhở hai ngày trước, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi cân nhắc nó trong đầu. Khi nói đến sự sang trọng và cao cấp, tôi chắc chắn là người mới. Tôi chắc chắn không có hiểu biết bằng những người xuất thân từ những gia đình quyền lực. Nhưng mặt khác, nghĩ đi nghĩ lại, những người dân thành phố này từ trước đến nay đều có rất nhiều đồ ăn và cá, sẽ luôn có lúc chán ngán. 

Trong trường hợp này, chúng ta hãy thực hiện một cách tiếp cận khác và trực tiếp đưa họ đến đây để trải nghiệm môi trường tự nhiên và thực phẩm xanh nhất. 

Mặc dù thành phố này rất thời trang và hiện đại nhưng bạn không thể tìm thấy những khung cảnh và môi trường thiên nhiên này!

Đây là những của cải mà không có tiền nào cũng mua được, đặc biệt những thứ thô sơ nhất ở khu vực làng Wugua lại càng quý giá hơn. Đối với họ, đây là sự bình yên hiếm có.

"Chị Lý!"

Trương Văn bước đến gần hai người, sau khi chào Lý Tân Nhiên quen thuộc, anh không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy một mỹ nữ sống động khác ở bên cạnh, nhưng anh lập tức gọi với giọng điệu dịu dàng: "Chị Tô!"

"Xin chào."

Tô Nhuệ gật đầu và đưa tay ra theo thói quen. 

Tô Nhuệ có khuôn mặt hạt dưa tiêu chuẩn phương Đông, đôi mắt to sáng và lấp lánh thông minh. Nhìn vào mắt cô ấy có vẻ là một người phụ nữ thông minh và mạnh mẽ. 

Tô Duệ nhìn khoảng 27, 28 tuổi nhưng khí chất lại có vẻ trưởng thành và mạnh mẽ khó tả, ngoại hình có cảm giác như một thanh niên 23, 24 tuổi hoàn hảo. Tôi không biết làm thế nào để đánh giá tuổi của cô ấy. Tính khí luôn có thể khiến một người phụ nữ vốn đã xinh đẹp trở nên duyên dáng hơn. 

Mái tóc dài của cô thanh thoát và dịu dàng như dòng nước từ thác đổ xuống. Mái tóc đen dài thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp mềm mại của người phụ nữ. 

Một cặp kính nhỏ được đặt trên sống mũi khiến cô trông như một mỹ nhân cổ trắng thanh lịch, đầy khí chất và rất xinh đẹp. 

Mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám, cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch, tôn lên những đường cong tinh tế của mình. 

Thêm một điểm là quá nhiều, thiếu một điểm là quá ít. Có thể nói tỷ lệ là vừa phải. Không thể nói là đặc biệt lộng lẫy hay nóng bỏng nhưng lại rất chuẩn mực. 

Nếu đường cong không gây sốc mắt nhưng lại không có một khuyết điểm nào thì hoàn hảo đến mức có cảm giác hơi lạ. 

Tô Duệ mang đến cho mọi người một cảm giác khác lạ. Cô ấy có một nụ cười khiêm tốn trên khuôn mặt, nhưng khí chất hay uy quyền của cô ấy rất rõ ràng. Ngay cả khi cô nói, giọng nói của cô rất ngọt ngào và tinh tế, nhưng cô lại không hề cảm nhận được sự yếu đuối của mình. 

Có vẻ như người phụ nữ mạnh mẽ này thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình. Lần đầu tiên gặp nhau, cô mang đến cho mọi người cảm giác hy vọng và sợ hãi. 

Ấn tượng đầu tiên này phức tạp đến mức mọi người không có chỗ để suy nghĩ về nó. Rõ ràng Tô Duệ đã là một thiếu nữ, nhưng dung mạo lại giống như thiếu nữ mới trưởng thành, khí chất tao nhã như một tiểu thư quý phái. Mặc dù ngoại hình của cô ấy không quá xuất sắc và dáng người cũng không nóng bỏng đến mức khiến đàn ông đặc biệt khao khát, nhưng cô ấy không thể tìm ra khuyết điểm nào ở cô ấy. 

Tôi chỉ có thể nói rằng sự hoàn hảo của người phụ nữ này rất hạn chế, tinh tế đến mức sẽ không gây cho bạn quá nhiều ảnh hưởng về mặt thị giác. 

"Xin chào."

Trương Văn bắt tay Tô Nhuệ với vẻ mặt tự nhiên và cảm thấy bàn tay đó thật kỳ lạ. Chúng không mềm mại và thanh tú như Tú Tú, cũng không có cảm giác mạnh mẽ như mẹ sau khi chuyển dạ. 

Trương Văn phục hồi sau cơn sốc nhẹ, lập tức vẫy tay nói: "Đã đi một chặng đường dài, chúng ta hãy nghỉ ngơi và lại ăn tối."

"Khách làm như chủ nhà làm."

Tô Duệ hài lòng gật đầu, có chút hứng thú với cậu bé không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn trước mặt. 

Mặc dù tôi đã biết về sự tồn tại của người này, nhưng bây giờ tôi thấy anh ta không đơn giản và lương thiện như cậu bé trên núi, cũng không thông minh hay chín chắn như người khác nói. 

Một số người vào rừng với thái độ lịch sự và ồn ào, đi được vài bước thì nhìn thấy một ngôi đình được xây dựng bằng những cây cột. 

Trương Văn đã yêu cầu những người thợ mộc và thợ thủ công giỏi nhất ở đây làm việc qua đêm và chọn khu rừng yên tĩnh nhất để đóng một chiếc hộp cổ tự nhiên. 

Bàn, ghế và thậm chí cả cốc uống trà đều được làm bằng tre. Sự sắp xếp đặc biệt này khiến hai người đẹp nhìn trái nhìn phải, rất tò mò. 

“Anh có thể đãi tôi một ly gió tây bắc được không?”

Lý Tâm Nhiên vừa ngồi xuống, liền cực kỳ bất mãn nói: "Phong cảnh quả thực rất đẹp, nhưng ngươi lại không muốn chúng ta tự mình đào măng ăn!"

"Đoán đúng rồi."

Trương Văn mỉm cười thần bí, chỉ vào hai ba cái cuốc bên cạnh và nói: "Nếu bạn có hứng thú, tôi cũng đã chuẩn bị sẵn dụng cụ. Đôi khi bạn có thể tự mình đào những thứ này, đó là điều tươi mới nhất. Cảm giác này thật tuyệt."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn, tôi không còn sức lực!"

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt chán nản nằm trên bàn, bĩu môi, dùng giọng điệu rất ủy khuất nói: "Bão mập nói hoàn toàn đúng, ngươi là một con gà trống sắt không chịu nổi ngươi. Chúng ta một đường tới đây, đường gập ghềnh đến nỗi mất đi một nửa mạng sống, vậy mà ngươi lại để chúng ta tự mình đi tìm đồ ăn, ngươi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền!"

“Tự mình làm việc đó cũng không phải là một ý kiến ​​tồi đâu!”

Tô Duệ vẫn ngồi nghiêm túc, tựa hồ rất thích loại trò chơi thân mật này, đặc biệt đánh giá cao sự yên tĩnh của cảnh đẹp nơi đây. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Em không muốn anh suốt ngày ở nhà em không chịu giúp việc nhà. Nếu không rèn luyện cơ bắp và xương cốt, anh sẽ phát bệnh lười biếng!”

"Tôi đã nói rồi, tôi lười!"

Lý Tâm Nhiên yếu ớt nằm xuống, lập tức phản kháng như trẻ con nói đùa: “Không sao, tôi muốn ăn, tôi muốn đồ ăn ngon, tôi đói!”

Nhìn hai người đẹp này hành động âu yếm và mỉm cười lặng lẽ quả thực là một niềm vui trong cuộc sống. Họ mang đến cho mọi người những cảm giác hoàn toàn khác nhau về phong cách và sự quyến rũ. 

Tuy nhiên, vì không quen lắm với Tô Nhuệ nên Trương Văn không dám tùy tiện nói đùa. Anh ta lập tức lấy ra một thanh tre rất đơn giản dưới gầm bàn. Khi anh mở nắp ra, một mùi thơm tươi mát bay ra, lập tức khiến Lý Tâm Nhiên hưng phấn. 

Mùi thơm của gạo nếp và trái cây phả vào mặt cô, sự yên tĩnh vô cùng lôi cuốn. Ngay cả Tô Duệ vốn luôn im lặng cũng không khỏi đi tới, dùng ánh mắt tò mò nhìn nó. 

Trương Văn hài lòng quan sát phản ứng của họ. Vừa rót nước trái cây màu đỏ vào cốc tre của họ, anh vừa cười vừa giới thiệu: "Đây là rượu Sangzi. Hiện tại là mùa Sangzi tươi nhất. Pha với rượu hấp từ gạo nếp và ngâm trong vài ngày, sẽ giải nhiệt và dưỡng da."

“Anh muốn chuốc say chúng tôi à?”

Lý Tân Nhiên thản nhiên nói với giọng điệu trêu chọc, nhưng lập tức cầm lên uống một ngụm. 

Khi vào cổ họng không có chút vị rượu hay vị tanh nào. Thay vào đó là cảm giác trái cây tươi ngon nhất và hương thơm kích thích vị giác của bạn. Nó lập tức khiến người ta cảm thấy tràn ngập hương thơm, đi vào khiến tâm hồn cảm thấy thoải mái. 

"Nó có mùi thơm."

Tô Duệ cũng nhấp một ngụm, nhưng hiển nhiên cô cũng thích loại thức uống tự nhiên không còn thấy ở thành phố nữa. Tuy nói nhẹ nhàng nhưng cô không khỏi uống cạn.

"Uống với sự tự tin!" 

Trương Văn nhìn thấy họ uống hết từng ngụm nhỏ, lập tức rót đầy cho họ và giải thích: "Rượu này thực ra không có nồng độ cồn, nói một cách nhẹ nhàng thì nồng độ cồn thậm chí còn không thể so sánh với bia giả. Bạn có thể uống cho đến khi no, nhưng cơ bản là không thể say được."

“Thực sự tốt!”

Sau khi uống mấy ly rượu lớn, Lý Tân Nhiên hai mắt sáng lên. Sau khi nhìn Trương Văn, nàng cười ranh mãnh, dùng ngữ khí rất trìu mến nói: "Nhưng mà, đồ ăn ngon như vậy, về tới sợ không uống sẽ chết đói. Anh nên chuẩn bị nhiều hơn, dùng xong sẽ phải gói lại! Cho đi thì tốt, tự mình uống cũng vui!"

"Không có gì!"

Trương Văn ngay lập tức nói rằng không có vấn đề gì. Điều anh muốn là sự thân mật không chút khách sáo của họ. Nếu họ quá lịch sự thì sẽ không dễ dàng gần gũi nhau. Đôi khi độ quen của Lý Tâm Nhiên cũng không tệ.

"Điều này không tệ sao?"

Tô Duệ tuy cũng cảm động nhưng vẫn thận trọng từ chối. 

Mặc dù trong nhà không thiếu thứ gì, nhưng thứ thực sự thiếu chính là thứ khiến người ta thích thú và phấn khích. 

Đặc biệt loại thức ăn xanh trên núi này không thể so sánh được với cái gọi là thịt cá lớn. 

Ăn quá nhiều đồ ăn ngon sẽ khiến bạn mất cảm giác ngon miệng nhưng những nguyên liệu tự nhiên từ vùng nông thôn này sẽ khiến người ta chảy nước miếng. 

"Sao vậy? Anh trai tôi đã chuẩn bị sẵn rồi!"

Tiểu Đan không biết từ lúc nào đã lẻn đi, nhưng lúc này lại cùng Tú Tú đi tới. 

Hai cô bé khó nhọc bưng một chiếc nồi sắt lớn đựng đầy nước đặt lên bếp lò đã được đình chuẩn bị sẵn. Tú Tú rụt rè chào hỏi xong, lập tức ngồi xổm trước bếp nhóm lửa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Tân Nhiên nhìn với vẻ thích thú, dường như đã lâu rồi anh không chơi quá sức. Một lúc sau, anh không nhịn được bước tới, nhặt củi cùng Tú Tú ném vào trong, có chút tò mò nhìn cô bé mảnh khảnh nhút nhát trước mặt.

"X-Xin chào!" 

Tú Tú luôn sợ người lạ nên theo bản năng né sang một bên, nhưng sau khi chào hỏi một cách lịch sự, cô lại ngoan ngoãn bắt đầu làm nhiệm vụ của mình.

"Cá hầm!" 

Tiểu Đan đang đùa giỡn với Lý Tâm Nhiên thì chỉ vào chiếc thúng tre nhỏ trên bờ nói: "Đó là con cá chép mà anh trai tôi bắt được ngày hôm qua, sẽ sớm có trên đĩa của chúng ta."

"Hoang dã?"

Tô Nhuệ đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí thoải mái này giống như thời thơ ấu của cô. Nhìn thấy cô bé giản dị và đáng yêu trước mặt, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô không khỏi hỏi: “Ở đây tôi còn câu được cá không?”

"Bạn có muốn thử nó không?"

Khi Zhang Wen đang nói chuyện, anh ấy đã mang theo hai chiếc cần câu như có phép thuật. Chúng không phải là những món hàng cao cấp được làm từ chất liệu đặc biệt mà là những món đồ thủ công làm từ những cọc tre dài buộc bằng dây. Mồi câu là giun đất, vốn đã rất hiếm ở thành phố. Có thể nói, chúng là những ký ức quý giá về tuổi thơ của nhiều người nhưng lại là những công cụ mà hiện nay rất khó tìm được. 

"Được rồi!"

Tô Duệ cảm thấy đầu óc mình như bị thôi miên. Trong môi trường này, cô như được quay trở lại tuổi thơ. 

Nhiều nơi đã biến mất trong ký ức của tôi lại hiện lên, cám dỗ tôi buông bỏ mọi gánh nặng, áp lực và tận hưởng cuộc sống thư thái, thoải mái này. 

Trương Văn cố tình chuẩn bị một đôi dép rơm gần như đã tuyệt chủng trong thành phố cho họ. Anh đưa Tô Duệ đến con sông sâu đến đầu gối, tìm một hòn đá lộ ra trên mặt nước rồi ngồi xuống. Sau khi mắc được mồi, anh bắt đầu âm thầm mong đợi sẽ có con cá nào đó bơi tới để làm đại thần vui lòng. 

Mặc dù lần đầu gặp nhau không nói gì, nhưng khi bước tới, họ trông giống như những người bạn thuở nhỏ quen thuộc, tự nhiên đến mức khiến người ta khó hiểu.

Khu rừng tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Có hai bảo vật sống Tiểu Đan và Lý Tâm Nhiên ở đây, bầu không khí quả nhiên rất náo nhiệt; Tú Tú ngoan ngoãn bận rộn bên cạnh cô, thỉnh thoảng nhìn hai người đánh nhau mà cười vui vẻ. Tuy tính tình nhút nhát khiến cô không nói được lời nào nhưng ở bên cạnh cô luôn mỉm cười dịu dàng như vậy khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

Tô Duệ không khỏi quay đầu lại nhìn. Nhìn hai người một lớn một nhỏ vui đùa hồn nhiên như trẻ nhỏ, cô không khỏi ghen tị nói: "Cuộc sống của các anh ở đây thật đơn giản, dễ dàng. Nếu mỗi ngày đều sống như vậy, cuộc sống của các anh sẽ không khác gì thần thánh, không có áp lực, không có ham muốn vật chất. Ở đây giống như thiên đường vậy."

"Quả thực, đó là lý do tại sao tôi thích nơi này!"

Trương Văn gật đầu đồng tình, lập tức lắc đầu xúc động nói: "Nhưng người dân ở đây muốn ra khỏi núi, đi vòng quanh biển, ngắm nhìn thế giới bên ngoài và tận hưởng thời trang do hiện đại hóa mang lại; nhưng người dân thành phố đều khao khát những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt ở đây, và hoài niệm về thiên nhiên giữa núi và sông. Con người luôn là sinh vật mâu thuẫn nhất. Họ luôn theo đuổi mạng sống của người khác, nhưng thật khó để trân trọng những thứ xung quanh."

"Tân Nhiên nói đúng."

Tô Duệ gật đầu, nhìn Trương Văn thật sâu, cười đầy ẩn ý nói: "Ngươi thật sự không giống một thiếu niên 17, 18 tuổi, ngươi nhìn rất chững chạc nhưng cũng không giả vờ trưởng thành, không có sự hồn nhiên của trẻ con nông thôn, cũng không có lòng kiêu hãnh của trẻ con thành thị. Thật sự rất khó nhìn thấu. Ta vẫn rất buồn vì sao mẹ luôn giục ta đến đây chơi. Đường đi tuy không tốt lắm, nhưng nơi này thật sự là một nơi tốt."

"Thực vậy!"

Trương Văn mỉm cười. Tô Duệ trước mặt anh cũng là một mỹ nhân mang vẻ đẹp trí tuệ nhưng anh luôn rất bình tĩnh khi nói chuyện với cô. Có vẻ như những lo lắng lúc đầu là không cần thiết. Cô thậm chí còn không thể hiện một chút quyền lực nào trước mặt anh. 

Cuộc trò chuyện đơn giản rất tự nhiên, không biết có phải vì lúc này cô ấy rất thoải mái, lần đầu gặp nhau cũng không có chút cảm giác xa lạ nào. 

Hai người họ trò chuyện suốt ngày, toàn những chủ đề không mấy quan trọng, thậm chí họ còn bình luận về những điều tầm thường như cỏ cây ven sông. 

Trương Văn rất thông minh, không hỏi về công việc của cô, cũng không hỏi về hoàn cảnh gia đình của cô, cũng không có ý tâng bốc cô chút nào. 

Nó không giống như anh ta đang nói chuyện với một quan chức cấp cao. Anh nói chuyện với cô như thể đang trò chuyện với một người bạn. 

Trò chuyện đơn giản như vậy khiến Tô Duệ rất vui vẻ. Có lẽ chính giọng nói dịu dàng của Trương Văn khiến cô không cảm thấy áp lực. Những cuộc trò chuyện giữa hai người dần trở nên thường xuyên hơn và không còn gò bó như lúc đầu. Thỉnh thoảng, một nụ cười thoải mái từ tận đáy lòng sẽ khiến người ta cảm nhận được khía cạnh nữ tính nhất của cô khi là một người phụ nữ. 

"Hình như có cá!"

Tô Duệ đột nhiên hét lên một tiếng, cần câu trong tay bị kéo mạnh, toàn thân không tự chủ nghiêng về phía trước.

"Hãy cẩn thận!" 

Nhìn thấy Tô Duệ sắp rơi xuống nước, Trương Văn nhanh chóng đưa tay ôm lấy eo Tô Duệ theo bản năng. 

Một mùi thơm sảng khoái và nhiệt độ lập tức truyền ra từ lòng bàn tay anh. Dù trong lòng rất cảm động nhưng Trương Văn vẫn giữ vẻ mặt vô hại và ôm cô vào lòng với ánh mắt đơn giản. 

Tô Duệ cảm giác được chưa từng có xúc động. Có vẻ như đã lâu rồi cô không tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy. Mặc dù trước mặt cô chỉ có một cậu bé nửa tuổi, trông đặc biệt thanh tú, nhưng lúc này cô lại cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

Thân thể Tô Duệ run rẩy, tay cô buông lỏng, cần câu rơi xuống sông. Cô không khỏi lo lắng hét lên: “Cá của tôi!”

"Chờ một chút!"

Trương Văn nhanh chóng buông Tô Nhuệ ra, ra hiệu cho cô ngồi xuống trước, rồi lập tức nhảy xuống nước đuổi theo chiếc cần câu đang trôi ngày càng xa. 

Khi đến chỗ nước sâu ngang ngực, anh ta tóm lấy đuôi cần câu, kéo mạnh về phía sau và hào hứng hét lên: “Người to lớn, lực lưỡng quá!”

"Bạn ổn chứ?"

Tô Duệ đứng trên đá lo lắng hét lên. Lúc này, Trương Văn quay lại và nhận thấy bắp chân lộ ra của cô trắng trẻo và làn da có thể bị rách bởi một viên đạn khiến mọi người choáng váng trong giây lát.

Trương Văn nhanh chóng bình tĩnh lại. Dòng sông vốn đã có dòng chảy ngầm, anh không thể chịu nổi sức lực trong nước nên việc kéo lại đặc biệt khó khăn. Anh kiệt sức và khó thở dù chỉ muốn nhích một bước vào bờ. Lúc này không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì!

Điều quan trọng hơn là phải nhanh chóng rút lui kẻ xui xẻo đã cắn câu. Xem ra Tô Duệ cũng có nét ngây thơ như trẻ con, đặc biệt quan tâm đến vụ thu hoạch vui vẻ này. Mặc dù con cá này đối với cô không đáng kể về mặt tiền bạc nhưng xét về mặt ý nghĩa thì nó quan trọng là tiền không thể mua được. 

"Hãy cẩn thận!"

Tô Nhuệ vẫn đang lo lắng đưa ra chỉ dẫn. Khi nhìn thấy Trương Văn xuống nước, ba cô gái trên bờ cũng đi tới, Tú Tú lo lắng nhìn theo. 

Dưới ánh mắt mong đợi và quan tâm của họ, Trương Văn đã tốn rất nhiều công sức để cuối cùng kéo được con cá vào bờ, đồng thời nín thở tuyên bố ai là người chiến thắng trong cuộc chiến nhân ngư này. 

Khi Zhang Wen tức giận tóm lấy con cá và ném nó vào bờ, Tiểu Đan lập tức hét lên phấn khích: "Là cá trắm cỏ, nhìn có vẻ nặng bảy tám cân!"

"Thật là một con cá lớn!"

Lý Tâm Nhiên cũng vô cùng hưng phấn, vui vẻ như bắt được rồi, lớn tiếng cổ vũ Tô Duệ:

"Tô tỷ tỷ, tối nay ta muốn ăn canh cá!"

Trương Văn không khỏi mỉm cười cay đắng khi nhìn thấy những con cá sống động. Anh tưởng đó là một con cá lớn nhưng hóa ra lại nặng đến thế! 

Nhưng đúng vậy, dù bạn có dùng bao nhiêu sức lực ở dưới nước thì cũng vô dụng. Dưới ảnh hưởng của dòng nước, bạn không thể phát huy được nhiều sức lực. Bị tiểu tử này ném đi cũng không có gì lạ.

“Anh họ, anh ổn chứ?”

Tú Tú là người chu đáo nhất. Cô lấy khăn lau vết nước trên người Trương Văn, thấp giọng đau khổ hỏi: “Anh có muốn về thay quần áo trước không? Sau này gió trở lạnh có thể sẽ bị cảm.”

"Chỉ cần đi lấy nó cho tôi!"

Trương Văn nhìn các cô gái vui vẻ và nghĩ: Sẽ hơi thất vọng nếu quay lại vào lúc này. 

Trương Văn dịu dàng nhìn em họ đáng yêu của mình, nhẹ giọng nói: “Mang đồ ăn tôi nấu tới đây, vị khách này rất quan trọng.”

"Vâng!"

Tú Tú trầm tư nhìn hai người đẹp sôi nổi, sau đó ngoan ngoãn gật đầu đi về phía nhà. 

Trong lòng cô, anh họ là nơi trú ẩn an toàn, là trụ cột của gia đình nên cô luôn đồng ý với lời nói của Trương Văn mà không cần suy nghĩ. Đây là lúc Trương Văn làm tổn thương cô rất nhiều. 

"Anh ơi, anh ướt hết rồi, anh ổn chứ?"

Tiểu Đan vừa mới nghịch ngợm vừa tới, liền ngoan ngoãn cùng quan tâm nhìn Trương Văn. 

"Không! Ta trước tiên giết cá, sau đó buổi tối có thể thưởng thức thành quả trận chiến của Tô tỷ ngươi! Ngươi có thể chơi với bọn hắn trước, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Trương Văn vừa nói vừa mỉm cười dịu dàng với Tô Nhuệ, sau đó cầm con dao đã chuẩn bị sẵn đi ra sông bắt cá. 

Tô Duệ im lặng, có chút mất mát. Cô không biết tại sao mình luôn có cảm giác bình yên, dường như lại có chút xúc động. 

Niềm vui bắt được con cá lớn thật sự khiến người ta vui mừng, nhưng khi nhìn cậu bé này nhảy xuống nước cứu mình, trong lòng lại có một niềm vui khó tả. 

Đây chỉ là chuyện lớn như hạt vừng, đậu xanh thôi. Tại sao lại có cảm giác hiếm có và quý giá như vậy? 

Lý Tâm Nhiên vẫn đang đắm chìm trong niềm vui bắt được một con cá lớn. Tiểu Đan lập tức kéo cô và Tô Duệ đang lơ đãng vào bếp đốt một ngọn lửa khác. Anh ấy cũng lấy những củ khoai lang còn dính đất ra như có phép thuật. Nướng khoai lang, việc mà họ đã không thử trong nhiều năm, ngay lập tức khơi dậy sự hồn nhiên như trẻ thơ trong họ. 

Hai bảo bối sống đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ, nhưng Tô Duệ lại cảm thấy mình đang bận tâm. Chỉ là một sự tiếp xúc đơn giản nhưng ánh mắt cô luôn vô thức nhìn về phía Trương Văn. 

Nói một cách logic, cái gọi là cá hoang này chắc chắn không phải là thứ cô mong muốn, nhưng niềm hạnh phúc mà nó mang lại thì không thể tả được. 

Đã lâu rồi tôi chưa thử loại bình an nội tâm này, và nó khiến tôi có chút hụt hẫng khi nó bất ngờ ập đến. 

Đêm càng lúc càng tối, khói từ bếp cháy khiến bọn họ cảm thấy đặc biệt thú vị. 

Đặc biệt, loại trò chơi tuổi thơ này khiến người ta mê mẩn. So với những trò chơi công nghệ cao nhưng trống rỗng trên máy tính và điện thoại di động, điều giản dị và chân thật này còn cảm động hơn, giúp người ta hồi tưởng lại tuổi thơ trong sáng nhất mà vẫn vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 5 Hướng dẫn uống trà nhẹ và cơm

Một bữa tối mang phong cách địa phương tuy không sang trọng nhưng lại đặc biệt xa hoa. Mỗi món ăn đều khiến người ta cảm thấy bình dị và tràn ngập hương thơm của đất, núi. 

Họ đã quen với mùi dầu mỡ của đồ ăn vặt có thêm chất bảo quản và cảm thấy mệt mỏi với việc lạm dụng cá và thịt lớn vào bụng một cách kinh tởm. Sự nhẹ nhàng này thực sự đã kích thích sự thèm ăn. Cùng với sự chuẩn bị có chủ đích của Trương Văn, bữa ăn đơn giản bên đống lửa trại này đã khiến hai người đẹp gác lại hình ảnh và ăn uống một cách thích thú. Họ liên tục gật đầu tán thành bữa ăn đặc biệt này. Tuy nhẹ nhàng nhưng cũng khiến lòng người thèm ăn tăng cao.

Các cô gái họ Trương khi nghe tin có quan chức cấp cao sắp đến, đều lo lắng đến mức không biết nên chiêu đãi thế nào. Ban đầu họ muốn chế biến những món ngon như gà lôi hay tôm hùm, như Trần Quý Hương muốn, nhưng Trương Văn kiên quyết ngăn cản họ. Anh nghĩ thầm: Chắc họ đã chán ăn những thứ này rồi, nên nghĩ ra một bữa ăn đơn giản một cách sáng tạo sẽ tốt hơn! 

Dưới sự thuyết phục của Trương Văn, những người phụ nữ trong gia đình đã nửa vời chuẩn bị bữa ăn này, họ coi đó là một bữa ăn đáng xấu hổ. Họ lo lắng liệu điều đó có quá đơn giản và làm mất lòng những quan chức này hay không. 

Bạn biết người ta là khách phương xa nên việc dùng những thứ đơn giản này để giải trí có vẻ hơi vô lý. 

Thứ được bày lên bàn đầu tiên là hơn mười đĩa dưa chua do người dân miền núi làm trong những chiếc chum bằng đất nung. Đó chỉ là những món khai vị làm từ rau, cải xoăn, ô liu, v.v. Gia vị nhiều nhất là muối, rượu hoặc giấm, nhưng vị giác lại thưởng thức được vị ngọt, chua, đắng, cay nên hai người phụ nữ không ngừng gật đầu khen ngợi. 

Mặc dù một số có vị hơi mặn nhưng khi ăn một miếng, bạn không khỏi muốn ăn miếng thứ hai. Phương pháp ngâm hoàn toàn tự nhiên không hề làm đồ hộp bị béo ngậy chút nào. 

Theo dự đoán của họ, thứ tiếp theo là một mớ rau dại. Có vài đĩa rau rừng đủ loại trông rất đơn giản và kém hấp dẫn. Chúng chỉ được chiên với một ít muối sau khi đun sôi trong nước. Phải nói là nó không phù hợp để trên bàn. Nó nhạt nhẽo đến nỗi không có vị tanh nào cả. Trần Quý Hương không thể chịu đựng được khi chiên nó. 

Thứ duy nhất trông có vẻ sang trọng hơn chỉ là một đĩa súp với nhiều loại nấm xào. Nó cũng chỉ có một ít muối và dầu mè, thậm chí không có một chút bột ngọt hay nước tương. 

Một bữa ăn đơn giản như vậy được các gia đình nghèo chuẩn bị để chống chọi với cơn đói. Không có vị thịt hay vị tanh nào cả. Nó giống như thức ăn cứu mạng của những người tị nạn. 

Thế nhưng những loại rau dại quá thô này lại khiến hai người đẹp ăn phát điên. Họ đã không nhìn thấy những thực phẩm xanh bản địa này trong nhiều năm. Ngay cả khi có người mang về làm quà thì những loại rau được gói trong hộp quà cao cấp đã mất đi cảm giác tự nhiên này từ lâu. Mặc dù trông xấu xí nhưng chúng có hương vị thơm ngon độc đáo. 

Ngoài ra, không có kỹ thuật nấu ăn tẻ nhạt và quy trình phức tạp, cũng không có quá nhiều gia vị để trang trí. Chúng được hái trực tiếp từ ngoài đồng về, rửa sạch bằng đất rồi cho vào nồi xào. Vị ngọt tự nhiên giữa đắng chát lại càng thêm ngon miệng. Ngay cả Tô Nhuệ, người luôn tỏ ra trang nghiêm, cũng đang mỉm cười đến tận mang tai. 

Trên thực tế, cô chưa bao giờ có bất kỳ yêu cầu nào đối với đồ ăn, nhưng cô vẫn không khỏi bị kích thích bởi món ăn đơn giản nhưng lại có cảm giác thèm ăn chưa từng có này. 

Lý Tân Nhiên ở đây thậm chí còn thô lỗ hơn. Vị đắng mà ngọt ngào mà tuổi thơ anh chỉ có thật đáng nhớ. Các món ăn nhìn thô sơ nhưng lại vô cùng thơm trong miệng. Loại cao lương mỹ vị thuần túy tự nhiên này không thể so sánh được với thịt cá lớn. Ngay cả bữa tiệc sang trọng trong khách sạn lớn cũng không thể kích thích được sự thèm ăn của bạn. 

Đặc biệt, các món ăn được phục vụ trên đĩa sắt từ những năm 1980 mang lại cảm giác hoài cổ. Trương Văn cẩn thận lựa chọn một số chiếc đĩa cũ với những bức tranh đầy màu sắc để phục vụ các món ăn. Ở một thành phố tràn lan đồ sứ tinh xảo, những món đồ đầy kỷ niệm này khiến người ta cảm thấy sảng khoái và quý giá. Khi kết hợp với các loại rau dại, chúng tạo thêm chút đơn giản. 

Các món ăn đã gần xong, canh cá trong nồi sắt cũng đã sẵn sàng. 

Được hầm dưới củi, hương thơm khó cưỡng từ lâu đã khơi dậy lòng tham của con người, hơi nước liên tục cuồn cuộn khiến người ta mong chờ. Ngay khi mở nồi, hương thơm từ dòng sông lập tức sảng khoái. Vị thơm ngon của cá và mùi thơm đậm đà của món canh dường như bùng phát ngay lập tức, khiến hương thơm tĩnh lặng và thanh tao này thoang thoảng trôi trong không khí. 

Chỉ cần cho một ít táo tàu, một ít gừng và hành lá vào súp. Tuy cách chế biến đơn giản nhưng lại khiến nồi canh cá vốn đã ngon này lại càng đậm đà hương vị hơn. 

Nước súp đun trên lửa lớn có màu trắng như ngọc, trắng như sữa và đậm đà như sữa. Chỉ cần nhìn thôi là người ta đã muốn nếm thử món súp đậm đà này. 

Một nắm hành lá xắt nhỏ và một nắm muối biển cũng đủ khiến món canh cá thơm ngon này càng thêm thơm ngon. 

Hai người phụ nữ đã hết lời khen ngợi sau khi nếm thử. Bạn có thể cảm nhận được vị ngọt tươi mát trong miệng kích thích vị giác. Loại hương vị này không thể nấu được trong bếp ga. 

Mặc dù hiện nay khắp nơi có những món lẩu thuốc với nhiều mánh lới quảng cáo nhưng khi nói đến độ ngon của món canh thì chắc chắn không thể bằng món canh đặc quá đơn giản làm bằng củi này. 

Món ăn chủ yếu cuối cùng thực sự khiến hai người họ phấn khích. Vốn tưởng rằng sẽ có chút mì trong canh cá, nhưng khi Tiểu Đan mang bánh bao hấp tới, bọn họ đều vui mừng khôn xiết. Họ tò mò và vui vẻ chơi đùa với món mì cổ điển gần như tuyệt chủng này. Nếu không tận mắt nhìn thấy, bọn họ gần như đã quên mất loại thực phẩm này tồn tại trên thế giới. 

Bột ngô, bột kê và nhiều loại ngũ cốc nguyên hạt được trộn với nhau tạo thành những chiếc bánh hấp vàng óng, bóng loáng với lớp dầu hấp dẫn. 

Tuy bề ngoài không quá tinh tế nhưng cũng khiến những cô gái trẻ này rất vui mừng. Sau khi được hấp trong nồi, mùi thơm đặc trưng của ngũ cốc nguyên hạt khiến họ bỏ qua vóc dáng hoàn hảo của mình và thưởng thức những món ngon mà người dân thành phố gần như đã quên mất. 

Ngũ cốc ngày nay mịn đến mức nhiều bạn trẻ gần như quên mất rằng ngoài gạo và bột mì trắng còn có thứ gọi là ngũ cốc nguyên hạt.

Những loại ngũ cốc nguyên hạt này thực sự là một lựa chọn tốt cho việc chăm sóc sức khỏe. Chúng không chỉ toàn diện về dinh dưỡng mà còn có hương vị thơm ngon. Sau khi bạn đã quen với việc ăn ngũ cốc tinh chế hàng ngày, thỉnh thoảng ăn một ít cũng sẽ kích thích cảm giác thèm ăn của bạn. 

Trái cây sau bữa ăn đều là trái cây phổ biến trên rừng, và loại trà địa phương có vị đắng như thuốc bắc cũng rất độc đáo, khiến người ta cảm thấy cuộc sống ở nông thôn cũng có một thú vui khác. 

Đốt lửa trại trong rừng tre đầy sao, cùng nhau cười đùa, uống trà và nếm trái rừng, Tô Duệ cảm thấy hạnh phúc như lạc vào chốn thần tiên. Mọi áp lực trần tục, rườm rà đều bị bỏ lại phía sau, cô hòa mình vào vòng tay của thiên nhiên, cảm nhận sự thanh tẩy tuyệt vời nhất của núi non nước trong xanh. 

Lý Tân Nhiên phàn nàn về việc ăn quá nhiều, nói với giọng điệu đùa cợt, nhưng sau bữa ăn lại không nhịn được mà ăn trái cây, điều này khiến Tô Duệ ở bên cạnh cô cười ngượng ngùng, như thể cô ấy xấu hổ vì vừa rồi hai người không hòa hợp với nhau. 

Phụ nữ đều quan tâm đến vóc dáng của mình, nhưng đồ ăn vừa rồi ngon đến mức họ không thể cử động sau khi ăn. Tiểu Đan ở bên cạnh ríu rít, kể những chuyện thú vị về núi non và biển cả bằng giọng trẻ con dễ thương khiến hai người đẹp cười lăn lộn, bầu không khí hòa hợp chưa từng có. 

Trương Văn nhìn họ cười và thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như ý tưởng của tôi đã đúng. Bữa ăn đơn giản này quả thực khiến hai vị đại thần này vô cùng hài lòng. Sau khi đã quen ăn thịt cá lớn, loại đồ ăn nhẹ này lại khiến bọn họ hứng thú. 

Tú Tú đã quay về chuẩn bị chỗ ngủ, bốn người trò chuyện đến tận sáng sớm đều rất buồn ngủ. 

Tô Duệ vốn đang lo lắng trong quận có việc phải xử lý, nhưng mọi người đều nhất trí thuyết phục cô, đường núi ban đêm rất nguy hiểm. Chưa kể trên đường không có người ở, ban đêm tầm nhìn cũng không tốt. Đi bộ trên đường núi gồ ghề rất nguy hiểm.

Tô Duệ nhớ tới con đường núi quanh co. Suy nghĩ hồi lâu, cô gọi tài xế và thư ký bảo họ về trước. Cô cũng lo lắng nói với họ một số điều cần chú ý. Sau đó cô đồng ý lời mời tốt bụng của Trương Văn và định ở lại đây một đêm để xem tình hình cụ thể ở đây như thế nào. 

Tuy nói rất khách khí nhưng thực ra cô thấy ngôi làng nhỏ trên núi này đặc biệt thú vị. 

Khi bốn người trở về nhà, họ đã mệt mỏi đến mức suýt ngã xuống. Dù sao Trương Văn đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị, đến phút cuối cùng mới có được những loại rau dại này lại với nhau cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đã kiệt sức vì đi du lịch và vui chơi quá nhiều. Khi bước vào cửa, họ thậm chí còn không còn sức lực để nhìn kỹ hơn. Hai người đẹp chỉ ngáp dài. 

Trần Quý Hương và Trần Tiểu Bình đưa Xi'er về nhà cũ sớm để nghỉ qua đêm, giao phòng của cô cho Tô Nhuệ. 

Theo Chen Guixiang, họ chưa bao giờ đi du lịch nhiều nơi trên thế giới và sợ rằng họ sẽ xúc phạm các quan chức bằng cách nói những điều không hay và khiến con trai họ gặp rắc rối. Họ bắt Tây Nhi đi vì sợ cô làm điều ngu ngốc, mất mặt. 

Tú Tú đi ngủ với Minmin, giao phòng Trương Văn cho Lý Tân Nhiên. 

Sau khi hai người đẹp lịch sự cảm ơn rồi cũng ngáp dài rồi đi ngủ sớm. 

Kết quả, Trương Văn chỉ có thể ở chung phòng với Trương Thiếu Lâm và Tiểu Đan, bởi vì chăn ga gối đệm trong phòng Tiểu Đan giặt xong vẫn chưa khô, nên hắn đau đớn không thể ngủ trên ván giường phải không? 

Tiểu Đan chơi đùa quá mệt mỏi, hoặc có lẽ cô ấy quá vui mừng khi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên khiến toàn bộ sức lực trong cơ thể nhỏ bé của cô ấy cạn kiệt. Khi bước vào phòng, mắt cô nheo lại. Sau khi làm việc đến chết, cô chui vào phần trong cùng của giường và nằm xuống. Mặc dù thân hình trắng trẻo của cô ấy rất hấp dẫn nhưng vẻ mệt mỏi của cô ấy cũng rất đau khổ.

"Tiểu Văn, em có muốn giặt không?"

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của đệ đệ đi vào, lập tức thay quần áo, đau khổ nói: "Mau thay quần áo đi. Tú Tú không mang quần áo khô cho ngươi sao? Sao ngươi còn ướt?"

“Không tiện thay đổi ở đó!”

Trương Văn cảm thấy rất khó chịu khi mặc quần áo ướt nên đã lấy quần áo và tắm nước nóng thoải mái. Mặc dù đã bớt mệt mỏi nhưng khi tinh thần phấn chấn, trong đầu anh vẫn không ngừng nghĩ đến đủ thứ chuyện vặt vãnh. 

Cuộc sống vốn dĩ rất tầm thường, rắc rối nối tiếp nhau. 

Chương trình luôn là một vòng quay vô tận của những vấn đề phát sinh và những vấn đề lại được giải quyết. Dù cho đến nay mọi việc đều diễn ra suôn sẻ nhưng vẫn còn rất nhiều điều nhỏ nhặt. 

Trương Văn biết rằng mình có trách nhiệm nặng nề. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình và phải nuôi rất nhiều phụ nữ. Không thể không nghĩ về một số điều. 

Căn phòng lớn đã yên tĩnh rồi. Tú Tú và Mẫn Mẫn đã quen đi ngủ sớm, chắc chắn họ đã ngủ quên. Điều lạ là hai cô em gái này gần như đến thăm dì trong cùng một ngày nên nếu nhìn thấy tin tức, cả hai đều chuẩn bị tinh thần tránh đánh nhau. 

Điều này thực sự tốt, vì nó giúp Trương Văn không phải lo lắng về điều đó và họ có thể ngủ lâu hơn một chút. 

Trương Văn bước vào phòng em gái với rất nhiều lo lắng. Lúc đầu anh vẫn còn có chút khó chịu về mặt cảm xúc, nhưng ngay khi cánh cửa mở ra, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tâm trạng của Trương Văn phấn chấn hơn, cơ thể mệt mỏi của anh trong phút chốc trở nên hưng phấn. 

"Tiểu Văn."

Trương Thiếu Lâm ngồi trên giường, mái tóc dài xõa ngang vai, lộ ra vẻ đẹp hoang dã. 

Chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo ngực giữa không trung, khiến khe ngực vốn đã trắng đến chói mắt lại càng sâu hơn; chiếc quần lót trong suốt che đi vùng tam giác quyến rũ nhất, thấp thoáng Vẻ đẹp của mùa xuân càng khơi dậy; Làn da trắng trẻo tràn đầy sự đàn hồi của tuổi trẻ, vóc dáng gợi cảm lúc này giống như một loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ. Một cái nháy mắt nhẹ nhàng có thể khiến đàn ông bộc phát ham muốn chưa từng có ngay lập tức. 

Tỷ lệ cơ thể của Trương Thiếu Lâm rất đẹp, đặc biệt là khi cô vặn vẹo vòng eo thon gọn, cô ngay lập tức trở nên quyến rũ đến mức khô miệng. 

Trương Văn cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần đùi, hai người đã không yêu nhau được vài ngày. 

Đôi mắt ngấn nước của Zhang Thiếu Lâm tràn đầy cảm động, bộ trang phục gợi cảm này cũng cho thấy điều cô đang mong chờ. Nhưng lúc này Tiểu Đan đang ngủ say bên cạnh cô. Ngay cả Trương Văn cũng thấy hứng thú, nhưng dịp này có vẻ không thích hợp nhỉ? 

Rốt cuộc, không ai biết rằng cô đã ngủ với em gái mình. Người duy nhất biết chuyện này là Hier, người đã vô số lần cảnh báo cô không được nói cho ai biết. 

Mặc dù Xi'er chỉ có chỉ số IQ của một đứa trẻ nhưng cô luôn nghe theo lời Trương Văn. Ngoài ra, khả năng ăn nói của cô không được trôi chảy nên Trương Văn cũng không quá lo lắng về việc cô bé ăn nói lung tung. 

Tôi hơi lo lắng Tiểu Đan còn nhỏ nên phải dựa vào chính mình. Khi cô ấy lớn lên, tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận khi trao lần đầu tiên cho anh ấy không. 

Hơn nữa, mẹ tôi không dễ dàng chấp nhận mối quan hệ lố bịch của bà với chị gái. Sự chiều chuộng của mẹ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nếu vạch trần sự không chung thủy của em gái, tôi thực sự không biết phải đối mặt với gia đình này như thế nào. 

"Tiểu Văn."

Trương Thiếu Lâm cẩn thận nhận thấy sự bối rối và do dự trên khuôn mặt em trai cô, và lập tức mỉm cười ngay khi nghĩ về điều đó. 

Trương Thiếu Lâm nắm tay Trương Văn ngồi ở mép giường. Cô vừa ôm eo Trương Văn vừa cảm nhận mùi hương nam tính say đắm, nhẹ nhàng hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Không có gì."

Trương Văn lẩm bẩm một cách chiếu lệ, hơi co người lại để trốn thoát. Cảm giác của chị thật quyến rũ. Ngay khi cơ thể mảnh khảnh của cô đến gần hơn, mọi người có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy vì xung động. 

Trương Văn quay đầu nhìn em gái đang ngủ ngon lành, không khỏi lúng túng hỏi: "Chị, sao em còn chưa ngủ? Mấy giờ rồi?"

"Tôi đang đợi bạn!"

Trương Thiếu Lâm mỉm cười quyến rũ và không quan tâm đến hành vi lảng tránh của Trương Văn. Hôn lên má anh trai xong, cô cười nói: “Hôm nay anh đi họp bí mật với hai người phụ nữ thân thiết. Em ghen tị đến không ngủ được, đợi anh về quỳ xuống bồn rửa cho em thở.”

"Bạn!"

Trương Văn thấy em gái mình luôn vui vẻ và dễ ghen tị nên không thể không đưa tay nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trương Văn nhìn thấy em gái mình đang đến gần cô, cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu cọ sát vào anh, và sức xuân trong mắt anh ngày càng mãnh liệt. Tuy rằng trong lòng tràn đầy cám dỗ, nhưng hắn do dự một lát, ngập ngừng nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ta hơi mệt, Tiểu Đan còn ngủ ở đây, sao chúng ta không đi ngủ sớm đi!"

Trương Thiếu Lâm sửng sốt một chút, nhìn tiểu loli đang ngủ say, lại nhìn xuống huyết mạch giữa hai chân anh trai mình đang dần hưng phấn. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên cười lớn, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần Trương Văn. Anh ta nắm lấy huyết mạch của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó tiến tới liếm tai Trương Văn, trầm giọng nói: "Tiểu Văn, dũng khí tình dục của bạn đã trở nên nhỏ hơn! Ngày xưa, bạn còn dám làm loạn khi có mẹ ở bên cạnh. Tại sao bây giờ bạn lại sợ Tiểu Đan ở đây?"

"Không, tôi thực sự mệt mỏi."

Trương Văn khịt mũi lừa dối, em gái tôi luôn quyến rũ như vậy. 

Niềm vui do bàn tay nhỏ bé vuốt ve nhẹ nhàng của cô mang lại rất mạnh mẽ, dòng máu vốn đã bốc đồng bỗng trở nên cứng rắn và rung động trong tay cô. Hơi nóng nữ tính nhẹ nhàng xuyên vào lỗ tai khiến người ta khó chịu, kích động không chịu nổi. 

“Anh nghĩ tôi không biết à?”

Trương Thiếu Lâm đột nhiên cười ranh mãnh. Sau khi nhìn em gái đang ngủ say, cô tiến tới nói nhỏ vào tai Trương Văn: "Mặc dù lúc về Tiểu Đan có chút loạng choạng, nhưng hai ngày nay em ấy đi lại có chút lúng túng. Khi em ấy tắm, tôi thấy có chút máu chảy ra. Ngày em ấy đến đã lâu rồi. Tôi nhìn qua thì biết rằng em ấy cũng đã ngủ với anh."

"Tôi..."

Trương Văn nghe thấy điều này, anh cảm thấy như bị sét đánh. Anh sốc đến mức không thể ngậm miệng lại, bất chấp sự khoái cảm do ngón tay nhẹ nhàng của em gái mang lại. 

Vốn tưởng rằng chị gái mình sẽ hơi bất cẩn, nhưng không ngờ chị ấy lại phát hiện ra chuyện của hai chị em nhanh như vậy, chỉ sau khi hai chị em tắm chung mới phát hiện ra. Tôi nên làm gì? 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng, lông mày lo lắng đến mức cau mày trong chữ Trung Quốc "Tứ Xuyên". 

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy, lập tức vui đùa cười, tiến tới hôn lên môi anh trai, dùng cái lưỡi nhỏ trêu chọc cô, cười ngọt ngào nói: "Đồ ngốc, mẹ và những người khác đều đã từng đến đây, tính tình Tiểu Đan bối rối đến mức không để ý nhiều. Nhìn kỹ thì ai không nhận ra?"

"Không đời nào!"

Đầu của Trương Văn đau đến mức anh dường như đã đánh giá thấp kỹ năng quan sát của những người phụ nữ trong gia đình mình. 

Mặc dù Hi Nhi ngoan ngoãn, không nói lung tung, nhưng bọn họ vẫn ở đây, không thể ngu xuẩn như vậy. Dường như không thể che giấu nó hoàn toàn. 

"Chào!"

Zhang Thiếu Lâm dường như rất thích thú khi trêu chọc Trương Văn. Cô thấy anh trai lo lắng đến mức không hôn được mình, cô nháy mắt tinh nghịch, nháy mắt nói: "Con trai ngoan, có muốn chị gái dạy con cách tốt không?"

"Tôi có thể làm gì?"

Trương Văn lo lắng đến mức đầu óc sôi sục. Khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của em gái mình, anh lập tức lo lắng nhìn cô.

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy có chút bối rối. Vấn đề tôi lo lắng nhất đã xuất hiện. Nếu mối quan hệ của tôi với chị gái bị lộ ra ngoài, tôi thực sự không biết phải đối mặt với sự tức giận của gia đình như thế nào. 

Nghĩ đến những giọt nước mắt giận dữ của mẹ khi mối quan hệ của anh với em gái bị vạch trần, và nụ cười gượng ép của bà khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp để gia đình được ở bên nhau, Trương Văn chợt cảm thấy đau lòng. Em gái anh khi đó đã trưởng thành, điều này cũng có lý, nhưng Tiểu Đan hiện tại vẫn còn nhỏ như vậy, cũng không có nhiều ý kiến. Anh ta chỉ đơn giản là bị quyến rũ bởi chính mình. Anh cảm thấy bất lực ngay cả khi cố gắng giải thích vấn đề. Mẹ anh nhìn thấy tình cảnh này, không biết bà sẽ tức giận đến mức nào?

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt tự tin, vừa nhẹ nhàng quỳ xuống đất cởi quần Trương Văn, vừa cười duyên dáng nói: "Nghĩ mà xem, mẹ có thể nhìn thấy, dì của ta nhất định cũng nhìn thấy. Tú Tú tuy nhút nhát nhưng lại suy nghĩ nhiều hơn. Hai ngày nay ta thấy nàng có chút mất tập trung. Đoán chừng mọi người đều biết chuyện này. Người duy nhất trong nhà vẫn giấu kín chỉ có ngươi, và tên ngốc Minmin điên khùng đó."

"Không đời nào!"

Trương Văn đập mạnh vào đầu anh ta. Chẳng trách hai ngày nay Tú Tú nhìn hắn có chút kỳ lạ. Dù vẫn ân cần như mọi khi nhưng cô luôn cảm thấy mình có chút ghen tị. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngơ ngác và không nói gì khi được hỏi. Thì ra cô em họ đáng yêu của cô cũng đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa cô và chị gái! 

Trương Thiếu Lâm tỏ ra không quan tâm khi cô lột trần anh trai mình và cởi khuy đồ lót gợi cảm.

Khi hoàn toàn khỏa thân, anh thấy anh trai mình vẫn bất lực. Anh không thể không cười khúc khích. Vừa vặn vẹo thân hình quyến rũ, anh vừa nói với giọng điệu quyến rũ: "Con trai ngoan, thật ra con cứ tiếp tục giả vờ ngu ngốc. Kể từ khi chuyện của chúng ta bắt đầu, mẹ gần như đã giữ thái độ mặc định bây giờ. Tìm một thời điểm thích hợp và con có thể nói chuyện lại với mẹ. Con thấy đấy, mẹ không hề tức giận trong hai ngày qua. Có lẽ mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận mối quan hệ của con với Dandan."

"Chị, cảm ơn chị."

Trương Văn biết rằng đây là cách tốt nhất, nhưng dường như anh ta đang lây nhiễm cho ngày càng nhiều phụ nữ. 

Chị tôi là người phụ nữ đầu tiên của tôi nên đôi lúc chị cũng phải ghen tị nhưng chị luôn đối mặt với sự vô lý của mình bằng sự lạc quan và vui vẻ. 

Đối mặt với người chị rất yêu thương mình, Trương Văn cảm động đến mức không biết phải nói gì. 

"Cứ nói đi!"

Khi Zhang Thiếu Lâm đang nói, cô đã hôn Trương Văn bằng cái miệng ẩm ướt. Cơ thể gợi cảm của cô hoàn toàn bị ném vào vòng tay của Trương Văn và vặn vẹo, nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ. 

Trương Văn cũng hiểu rằng em gái anh đang háo hức với tình yêu của anh nên anh lập tức ôm lấy cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô và trao cho cô một nụ hôn dài và ướt át. 

Lưỡi của hai người càng lúc càng nồng nàn khi hôn nhau, hơi thở vốn bình tĩnh vốn đã chuyển thành thở hổn hển nặng nề. Cơ thể họ không ngừng quấn lấy nhau, tay họ vuốt ve cơ thể nhau một cách hưng phấn. 

Khi Zhang Wen ấn Trương Thiếu Lâm xuống sàn và bắt đầu nếm thử cơ thể trẻ trung và gợi cảm của em gái mình bằng tay và miệng, Trương Thiếu Lâm không khỏi thở dài hài lòng. 

Trương Văn hôn tai và môi của Trương Thiếu Lâm một cách say sưa, liếm dọc xuống chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm của cô. Đến khi có được một cặp ngực đầy đặn và săn chắc, cô lại càng chăm chỉ hơn. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm, tay không ngừng nhào nặn những đứa bé xinh xắn này. 

"Anh trai..."

Trương Thiếu Lâm bối rối rên rỉ, dùng hai tay vuốt ve đầu Trương Văn, nhẹ nhàng rên rỉ đứt quãng: "Đến... để cho ta, tỷ tỷ, liếm... vật lớn, lớn..."

Trương Văn vừa nghe thấy điều này, anh lập tức nằm xuống và ra hiệu cho Trương Thiếu Lâm quay lại và hướng cặp mông xinh đẹp của cô về phía anh. 

Trương Văn nhìn âm đạo ẩm ướt tràn ngập nước ép tình yêu thơm ngon, âm hộ màu hồng toát ra khí chất quyến rũ. Trương Văn không khỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô và liếm mạnh mẽ. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt thâm nhập vào âm hộ, cọ xát vào âm vật nhạy cảm và môi âm hộ gợi cảm. 

Trương Thiếu Lâm bắt đầu kêu lên trìu mến. Sau khi lắc lắc vài cái cho thoải mái, cô lập tức cúi đầu lấy huyết mạch cho vào miệng. Vừa mút mạnh, cô vừa điên cuồng trêu chọc quy đầu nhạy cảm. Sau vài tiếng vo ve nhẹ nhàng, tóc cô bắt đầu tung bay lên xuống như điên, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu nhanh chóng nuốt chửng thứ khổng lồ kiêu hãnh trong miệng. 

Cả hai đang nếm thử cơ thể nhau trên mặt đất ở tư thế 69. Chỉ còn lại âm thanh quyến rũ của nước trong không khí. Niềm vui dâng trào khiến cơ thể hai anh em ngày càng nóng hơn, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập không thể kiểm soát. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm đạt cực khoái dưới sự phục vụ bằng miệng của anh trai cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên xoay người, dang rộng hai chân, cầm lấy huyết mạch nhắm vào lỗ hoa nhỏ ướt át rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Niềm vui hòa hợp khiến cả hai cùng đồng loạt thở dài, khi huyết mạch của họ được quấn chặt trong cơ thể nhỏ gọn của em gái. 

Trương Văn không thể không duỗi thẳng eo, vươn tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp mà anh không thể đặt xuống và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách thô bạo.

Trương Thiếu Lâm cũng vô cùng cảm động. Cô lập tức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và bắt đầu dùng cơ thể để tận hưởng khoái cảm do anh trai cô di chuyển ra vào cơ thể cô mang lại. 

Vừa rên rỉ quyến rũ, cô vừa nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên càng lúc càng nhanh. Nước tình yêu tràn trề khiến cú va chạm nghe có vẻ tục tĩu, căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi tục tĩu. 

Khi cơn cực khoái thứ hai đến, Trương Thiếu Lâm đã thoải mái đến mức toàn thân cảm thấy yếu ớt. Vừa thở dốc gấp gáp, cô vừa nằm rũ rượi trên cơ thể Trương Văn với mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hài lòng. 

Sau khi Trương Văn âu yếm vuốt ve cô một lúc, anh đứng dậy ôm Trương Thiếu Lâm trong tay, treo một chân của cô lên vai anh, giữ eo cô bằng cả hai tay và ấn phần thân dưới của cô vào háng anh. 

Trương Thiếu Lâm chỉ có một chân đặt trên mặt đất, lập tức loạng choạng, thân trên nằm nghiêng trên bàn. 

Lúc này, Trương Văn đang đùa giỡn bộ ngực tròn trịa của cô, nhắm vào khoái cảm ướt át rồi lại tiến vào. Anh lại xâm nhập vào cơ thể vốn đã trắng đỏ của em gái mình. 

"Anh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...

"Thật tốt... ngươi quá mạnh... không, không thể làm được... quá, quá... sâu! A... a..."

Trương Thiếu Lâm hét lên với sự phấn khích bị kìm nén. Có hai người phụ nữ từ ngoài thành phố sống ở nhà. Em gái cô đang nằm trên giường. Hai anh em đang làm tình say đắm bên cạnh cô. Sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác chồng lên nhau, tấn công cô lần lượt khiến cô gần như phát điên. Cô hoàn toàn đắm chìm trong những cú thúc mạnh mẽ của anh trai mình.

Trương Văn cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Anh phấn khích đến mức nhìn em gái mình rên rỉ đầy quyến rũ dưới háng mình. Cơ thể mềm mại hoàn mỹ của anh bị chính va chạm "kêu lên", khiến anh lập tức ôm lấy cô, tiếp tục tận hưởng các tư thế khác nhau. Anh hoàn toàn buông bỏ những lo lắng trong lòng còn cô đắm chìm trong những ham muốn nguyên sơ nhất của mình.

Hai cơ thể trắng nõn đang quằn quại điên cuồng. Hai người không mệt mỏi tận hưởng thú vui thơm ngát nhất của con người. Trong khi làm tình, họ hôn nhau và tay họ liên tục chạm vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 6 Chị Em Cùng Vui Vẻ

"Tiểu Văn, không... ta không thể làm được nữa! Ta... ta xong rồi, có chút đau... a!

"Nào, nhẹ nhàng thôi... em có thấy mệt không..."

Giọng nói của Trương Thiếu Lâm trở nên có chút yếu ớt. Dưới làn sóng khoái cảm, nó đã chuyển từ niềm đam mê cao độ vừa rồi sang hơi khàn khàn. Khi bị đánh vào mông, giọng cô ấy " đứt quãng" và vỡ ra.

Trương Văn lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt đầy hưng phấn khi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình bên dưới. Hai chân cô đặt cao trên eo anh, anh ôm mông cô và đẩy cô lên trên trong một cái ôm.

Zhang Thiếu Lâm cũng ôm chặt lấy eo anh trai mình. Mỗi lần anh đẩy thật sâu, tiếng rên rỉ của cô đều bị gián đoạn, nhưng cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Cuộc ân ái mãnh liệt thậm chí còn khiến tóc cô ướt đẫm mồ hôi.

Có vẻ như vị trí mới lạ này quá thú vị đối với cô. Ngoài sự phấn khích tột độ, khuôn mặt xinh đẹp của cô còn tràn đầy vẻ hoài nghi.

Ưu điểm của tư thế ôm gấu là mỗi lần đâm vào đều đặc biệt sâu, huyết mạch của Trương Văn vốn đã dày và lâu dài. Mỗi sự thâm nhập mạnh mẽ gần như chạm vào tử cung, mang lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Dưới tác động mạnh mẽ này, lý trí của Trương Thiếu Lâm đã hoàn toàn sụp đổ. Đỉnh điểm lần lượt đến. Sau cơn khoái cảm mãnh liệt là sự kiệt sức và có chút sợ hãi về khả năng tình dục của anh trai.

Trương Văn cũng thở dốc, tay anh lúc này rất đau và thắt lưng cũng vô cùng đau nhức.

Mặc dù tư thế này khiến phụ nữ cảm thấy đặc biệt vui vẻ nhưng nó cũng kiểm tra thể lực của đàn ông. Trương Văn cho rằng thể lực của anh ấy khá tốt, nhưng anh ấy rất mệt mỏi sau khi chơi nhiều tư thế liên tiếp. Bây giờ ngay cả đôi chân của anh ấy cũng không thể đứng vững được nữa và mềm nhũn.

Ôm gấu là tư thế phù hợp nhất với những người đàn ông khỏe mạnh hơn và những phụ nữ nhẹ cân hơn một chút. Nó chinh phục nhất khi được dùng để làm tình với một lolita mảnh dẻ và nhỏ nhắn; nhưng làm được điều đó với một mỹ nhân cao lớn như Trương Thiếu Lâm cần rất nhiều thể lực.

Mặc dù ôm em gái và ôm một cô bé lolita khi giao hợp có khoái cảm hoàn toàn khác nhau, nhưng Trương Văn không thể nhịn được nữa.

Thân hình của Trương Thiếu Lâm cao và mảnh khảnh, cô không phải là loại con gái hay bám lấy người khác. Dù không bụ bẫm, hấp dẫn như thiếu nữ nhưng cô vẫn là hình mẫu cuồn cuộn tới lui.

Mặc dù cô ấy là một người đẹp sôi nổi nhưng quan hệ tình dục với cô ấy trong tư thế khó khăn như vậy cũng là một thử thách lớn. Ngoài việc vui mừng, Trương Văn tất nhiên còn phải gánh chịu sức nặng của một người phụ nữ trưởng thành, dù nhẹ hay nặng.

Cả hai đều có chút kiệt sức. Trương Văn hai chân yếu ớt, không thể trụ được nữa, lùi lại mấy bước. Sau khi Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng kêu ngạc nhiên nhưng bị kìm nén, anh ôm cô và cùng ngã xuống giường. Sau khi chiếc giường lớn rung chuyển một lúc, hai người chỉ còn thở được.

"Để làm gì? "

Tiểu Đan giật mình trước chuyển động đột ngột giữa hai người trong giấc ngủ. Sự rung chuyển trên giường lập tức khiến cô mất ngủ. Điều tệ hại hơn nữa là Trương Thiếu Lâm hoảng sợ vung tay đánh mạnh vào bộ ngực non nớt của cô khiến cô đau đớn ngồi dậy. Cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau không thể tả xiết của bộ ngực đang phát triển của mình. Cơn đau đến nỗi chiếc mũi nhỏ của cô ngay lập tức bị bao phủ bởi một lớp mồ hôi nhỏ.

"Không, không có gì..."

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Trương Thiếu Lâm đỏ bừng lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô giờ lại càng đỏ bừng hơn. Vừa thở hổn hển, cô vừa nhìn em gái đầy oán hận của mình, yếu ớt nói: “Em bị anh trai chị tra tấn đến chết! "

Trương Văn lúc này chưa có ý định xuất tinh, thân dưới của hai người vẫn dán chặt vào nhau. 

Trương Thiếu Lâm ngay lập tức khịt mũi nhẹ nhàng trước động tác này. Lúc này, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi đau do ma sát. Cô lập tức co người lại, vắt ra huyết mệnh của mình, thở hổn hển nói: “Tiểu Văn, tôi chịu không nổi! "

Trương Văn xấu hổ đến mức chỉ có thể cười khổ. Anh ấy không xuất tinh khi đang quan hệ, đó là điều đau đớn nhất đối với một người đàn ông. Lúc này, em gái anh coi như không có chuyện gì xảy ra. Cô hoàn toàn hài lòng nhưng vẫn không chịu đứng dậy. Em gái anh đang ấn vào bộ ngực non nớt của mình để chịu đựng cơn đau. Đôi mắt vốn còn sống động của cô tràn đầy sự tức giận phẫn nộ. Lúc này cô mới ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, đỏ bừng. Có vẻ như chị gái cô đã thực sự làm tổn thương cô bé lolita. 

"Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? "

Trương Thiếu Lâm thở dài một hơi. Sau khi vô cùng hài lòng, toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ vô song.

Sau khi nhìn em trai mình một cách gợi cảm, anh nhìn lại và thấy em gái mình đang trừng mắt nhìn mình một cách dữ dội. Anh không thể nhớ mình đã xúc phạm cô như thế nào? 

“Đồ chó cái hôi hám! "

Tiểu Đan nhịn rất lâu mới có thể kìm nén được cơn đau. Cặp đôi này dù có làm chuyện tốt gì bên cạnh cũng không thèm nhìn vào thi thể của Trương Văn mà bất ngờ lao vào Trương Thiếu Lâm. Zhang Thiếu Lâm bị mất cảnh giác và bị cô đánh gục.

Tiêu Đan lập tức dùng tay nắm lấy ngực của Trương Thiếu Lâm, vừa ngẫu nhiên nắm lấy vừa giận dữ chửi bới: “Ta không chỉ trừng mắt nhìn ngươi, còn sẽ bóp nát ngực của ngươi! "

“Đừng, đừng…”

Zhang Thiếu Lâm chống cự yếu ớt. Tuy rằng muốn dạy dỗ em gái, nhưng bị Trương Văn làm cho hai chân yếu ớt, chỉ có thể vội vàng tránh né, vội vàng giải thích: “Tôi không có ý đó, tôi chỉ vô tình đụng phải thôi! "

"Ai tin anh? "

Tiểu Đan đau đến không còn buồn ngủ nữa. Lúc này, anh không để ý đến việc em gái mình vừa làm tình xong, vẻ mặt có chút xấu hổ. Anh chỉ mặc một chiếc quần lót rồi nhảy lên người cô. Anh ta nắm lấy một cặp vú đầy dấu hôn và nước bọt của Trương Văn và nắm lấy chúng thật mạnh. Anh xoa bóp hai bầu vú với vẻ ghen tị và ghen tị. Anh ta không hề nhân từ chút nào, bóp bộ ngực tròn trịa của em gái mình cho đến khi chúng hơi biến dạng. 

“Chết tiệt, cô bé đang nổi loạn! "

Trong cơn đau, Trương Thiếu Lâm rên rỉ rất quyến rũ. Khi định thần lại, nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của em gái, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức đưa tay ra đánh trả, cố nắm lấy bộ ngực sưng tấy của cô.

Dù biết hai chị em tính tình ngang ngược, thường hay giễu cợt nhau nhưng không ngờ họ lại gặp rắc rối như thế này.

Trương Văn có vẻ hơi chết lặng ở bên lề. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Tiểu Đan nghịch ngợm cũng không sao. Em gái anh vừa quan hệ xong với anh và anh ngay lập tức gặp rắc rối với cô. Hai chị em túm lấy ngực nhau để bày tỏ sự căm ghét. Có cần thiết phải phóng đại như thế không?

Hai chị em véo tôi và tôi véo bạn khá lâu. Tiểu Đan bị gãi ngực mấy lần, nghiến răng chịu đau nhưng vẫn tiếp tục vùng vẫy một cách cay đắng.

Trương Văn tỉnh táo lại khi nhìn thấy bé Loli đang đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn. Dù cảnh tượng có gợi tình đến thế nào, anh cũng vội vàng chạy tới đứng giữa hai người, bảo vệ Tiểu Đan ở phía sau, khuyên nhủ em gái: “Chị ơi, ngực của Đan Đan còn đang phát triển. Ôm cô ấy như vậy sẽ đau lắm, đừng cãi vã với cô ấy nữa nhé!” 

“Vậy nó sẽ không làm tổn thương tôi chứ?” 

Sau khi Trương Thiếu Lâm vỗ vỗ Tiểu Đan hai lần trên người Trương Văn, cô nhìn vết tay bầm tím của mình và tủi thân nói: "Nhìn xem, con nhỏ chết tiệt này không đánh tôi nhẹ hay mạnh, cô ấy đánh tôi bầm tím khắp người. Cô ấy có còn coi tôi là em gái không..."

Nói xong, Trương Thiếu Lâm xoa ngực đáng thương, động tác chậm rãi đầy cám dỗ, đôi mắt vốn đã quyến rũ của cô lúc này lại càng thêm đau khổ, cô lại nhìn Trương Ôn một cái nhìn tán tỉnh khiến Trương Văn toàn thân run rẩy.

"Anh ơi, đừng bảo vệ cô ấy!"

Tiểu Đan tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Cô cũng đang xoa ngực mình một cách đau đớn. Nhưng khi nhìn thấy em gái lớn hơn mình, cô lại không thể kìm nén được cơn tức giận nữa. Cô vẫn muốn véo ngực Zhang Thiếu Lâm và không chịu bỏ cuộc. Cô tức giận nói: “Nhìn xem, hôm nay tôi không thể tiêu diệt được cô ấy. Hôm nay là cô ấy không có tôi, tôi không có cô ấy!” "

“Các bạn được chào đón! "

Trương Văn thấy họ lại hưng phấn. Lúc đó đã là nửa đêm và có khách ở nhà. Sẽ không sao nếu anh ta bị nhìn thấy vướng vào chị gái và em gái mình bằng cặp mông trần, nhưng thực sự không còn cách nào khác. Hắn lập tức làm mặt hổ hét lên: “Ban ngày muốn gây chuyện bao nhiêu cũng được, nhưng bây giờ đã khuya như vậy rồi!” "

Tính tình của Trương Văn luôn rất hiền lành, hay làm tổn thương chị em đến mức ngậm chặt trong miệng vì sợ tan chảy. Tiếng gầm đột ngột này ngay lập tức khiến hai chị em vẫn đang trò chuyện im lặng.

Đặc biệt trong mắt Trương Thiếu Lâm lập tức lóe lên những ngôi sao nhỏ sau giây phút lơ đãng ngắn ngủi. Vẻ giận dữ của anh trai cô luôn đẹp trai trong mắt cô. So với hình tượng thanh tú của anh, cô quả thực đẹp hơn, nhưng cô thích vẻ mặt nam tính mắng mỏ và cau mày của anh hơn.

Tiêu Đan hoàn toàn choáng váng. Mặc dù bình thường cô rất nghịch ngợm nhưng Trương Văn cũng rất yêu quý cô và hầu như không bao giờ dạy cô một bài học. Tuy nhiên, một khi anh trai cô tức giận, cô bé Loli sẽ sợ hãi, không biết cô đang cố giải thích nhẹ nhàng với cô hay là cô tức giận đến mức không nhịn được chửi vài câu. Vì vậy, Tiểu Đan đã quen làm đứa trẻ ngoan khi anh trai tức giận. Khi Zhang Wen hét lên, cô ấy tất nhiên trở nên thành thật hơn.

Sau khi Trương Văn hét xong, hai chị em đồng loạt im lặng, từ từ buông cánh tay đang nắm chặt ra. Trương Thiếu Lâm nhìn anh trai nam tính của mình với nụ cười quyến rũ trong mắt; trong khi cô bé Loli rụt rè bĩu môi, nhìn anh trai mình với vẻ bất bình và thương hại.

Trương Văn tức giận chỉ như một tia chớp trong chảo, và anh ta hơi choáng váng sau khi hét lên.

Vốn dĩ lúc này anh phải thể hiện tình cảm với họ trước và hành động có lý trí, nhưng xem ra việc hai chị em làm không phải là một tội ác ghê tởm. Chỉ là bởi vì Lý Tâm Nhiên đám người ở nhà, không thể tiết lộ bí mật. Có vẻ như anh không cần phải la mắng họ.

Trương Văn chỉ sửng sốt trong giây lát, lập tức nhận ra rằng anh vẫn còn cương cứng vào lúc này, cuộc sống vất vả của anh run lên vài lần vì phấn khích; còn hai chị em bán khỏa thân trên giường nhìn anh, một cặp có đôi mắt ngây thơ đáng thương, một cặp đầy vẻ trêu chọc duyên dáng; một người là loli màu hồng nhỏ nhắn và dễ thương, người còn lại là một ác quỷ xinh đẹp trưởng thành, và họ cũng là chị em ruột.

Cảnh tượng như vậy tự nhiên có thể khiến nam nhân hưng phấn, hai thân thể trắng nõn có thể giết người. Trương Văn Văn còn chưa xuất tinh nhưng đã lập tức hưng phấn và ham muốn. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta nắm lấy đầu em gái mình và ấn nó vào háng mình. Anh ta cố ý nói với giọng điệu hung dữ: "Em đang tranh cãi cái gì vậy? Em không thấy anh vẫn còn cứng rắn và khó chịu sao?" "

"Mọi người biết đấy! "

Sự dịu dàng chưa từng có của Zhang Thiếu Lâm vào thời điểm này không còn mạnh mẽ như khi anh thường bắt nạt em trai mình nữa. Sức quyến rũ trong mắt anh mạnh mẽ đến mức anh gần như biến thành một con người. Mặc kệ em gái ở bên cạnh còn ngốc nghếch, hắn chui vào dưới háng em trai, há cái miệng nhỏ nhắn, lập tức lấy huyết mạch chứa đầy nước tình yêu của cô liếm liếm, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ say mê.

Có lẽ Trương Thiếu Lâm thích sự dịu dàng, chu đáo của anh trai mình nhưng thỉnh thoảng cũng thích thô lỗ. Một chút thô lỗ có thể coi là biểu hiện của sự quan tâm, biểu hiện nam tính có thể khơi dậy tình yêu và niềm vui của cô, nên cô bỗng trở nên ngoan ngoãn như vậy.

Tiểu Đan có chút ngơ ngác nhìn em gái thổi kèn cho anh trai mình. Mặc dù trước đó hắn đã lén lút nhìn thấy, nhưng hắn cũng không thấy rõ lắm. Anh biết giữa hai người có quan hệ tình cảm nhưng đây là lần đầu tiên họ can dự một cách trắng trợn như vậy trước mặt anh.

Lúc này, chị tôi cảm thấy đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là vẻ gợi cảm say đắm trong mắt khi liếm quy đầu, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Loli bé nhỏ ngốc nghếch quỳ xuống bên cạnh cô. Trong khi Trương Văn đang tận hưởng dịch vụ miệng của em gái cô, anh đột nhiên trở nên ham muốn khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô. Anh đột nhiên kéo bàn tay nhỏ bé của cô, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của cô lập tức mềm mại rơi vào vòng tay anh. Hương thơm cơ thể độc đáo của cô bé Loli, sự ấm áp của bộ ngực và làn da được bôi trơn đều khiến mọi người phấn khích.

"Anh trai..."

Cô bé Loli nhìn cảnh tượng tục tĩu này vừa ngượng ngùng vừa tò mò. Lúc này cô ấy rất quyến rũ nhưng trông không còn dữ tợn như trước nữa.

Trương Văn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Đan đang run rẩy một cách đáng thương khi cô nói. Anh không khỏi ôm chặt eo cô, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh lập tức trêu chọc lưỡi Đinh Tương Diệu của cô. Một tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của em gái, tay kia không khỏi sờ nắn bộ ngực của bé Loli, bắt đầu trêu chọc núm vú nhỏ của cô bé.

"Không, đừng..."

Tiểu Đan thở nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng không có dấu hiệu vùng vẫy. Dường như anh bị cảnh tượng trước mắt kích thích và khơi dậy dục vọng trong mình. Đôi tay nhỏ bé của anh bắt đầu chạm vào ngực Trương Văn một cách trìu mến.

Được em gái chăm chú quan hệ tình dục bằng miệng trên háng và em gái vô cùng mảnh khảnh trong vòng tay, Trương Văn không ngờ lại có một cảnh gợi cảm như vậy, nhưng khi thực sự nằm chung giường với hai chị em, đầu óc anh đã phấn khích điên cuồng, động tác khi hôn Tiểu Đan trở nên hơi thô bạo. Một tay không khỏi bắt đầu trượt xuống để cởi chiếc quần lót xinh xắn và quyến rũ của cô.

"Anh trai..."

Sau nụ hôn ướt át, bé Loli đã yếu ớt trước sự trêu chọc của Trương Văn. Mặc dù cảm thấy ba người cùng nhau quan hệ có chút kỳ quái, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên, để Trương Văn cởi quần lót của cô một cách thuận lợi hơn.

Bộ đồ lót hoạt hình nhỏ nhắn dễ thương bị ném xuống đất, lúc này ba người đều trần truồng.

Trương Thiếu Lâm mặc dù đã hài lòng đến chịu không nổi, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của em gái mình, cô vẫn cảm thấy có chút phấn khích cấm kỵ. Cái miệng nhỏ nhắn của bé không những nói nhanh hơn mà tay bé còn chăm chỉ chạm vào ngực anh trai, xoa qua xoa lại.

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức chân mềm nhũn, ngã người ra sau ngồi lên đầu giường. 

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cũng nhanh chóng đi tới, nhét cây gậy sinh mệnh khổng lồ vào miệng như đang nếm một món ăn ngon, vừa liếm nó vừa nhìn em gái mình với ánh mắt có chút trêu chọc, như thể cô ấy đang mong chờ được tận mắt chứng kiến một cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Tôi muốn xem em gái tôi, vốn luôn có chút ngang bướng, sẽ cư xử như thế nào dưới háng anh trai mình, và liệu em ấy có rên rỉ thoải mái như tôi, biến từ một cô bé thông minh thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn hay không!

Tiểu Đan cũng nhận thấy ánh mắt của Trương Thiếu Lâm đang trêu chọc. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt không hài lòng, anh nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy Trương Văn, liếm lưỡi cười ranh mãnh: "Anh, em liếm anh thấy thoải mái hơn hay là em gái anh liếm em thấy thoải mái hơn?" "

Zhang Thiếu Lâm nghe vậy liền ngừng cử động, ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn với ánh mắt mong đợi.

Tuy rằng không có gì khoe khoang, nhưng vừa rồi hai chị em cãi nhau một chút, có chút bất mãn với nhau. Bây giờ họ thực sự ghen tị.

Khi Zhang Wen nhìn thấy ánh mắt của hai chị em dành cho mình, đầu anh hơi choáng váng, nhưng khi đối mặt với thái độ khiêu khích của hai chị em với nhau, anh đã nảy ra một ý tưởng. Anh ta lập tức chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình và cười dâm đãng nói: "Thoải mái lắm, nhưng tôi chưa thử các bạn giúp tôi cùng nhau!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tiểu Đan bất mãn khịt mũi, nhưng vẫn tinh nghịch hôn lên ngực Trương Văn, dùng cái miệng nhỏ trêu chọc núm vú nhạy cảm, nhìn Trương Văn như thể cô rất ngoan ngoãn; “Ai muốn ở bên cô ấy?”

Zhang Thiếu Lâm nhìn Bạch Tiểu Đan bằng ánh mắt khinh thường, nhưng khi nhìn thấy em gái mình giả vờ làm gái ngoan, cô lập tức dừng lại. Cô lập tức kéo hai chân của Trương Văn ra, có chút miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, vùi đầu vào háng Trương Văn và bắt đầu liếm viên thuốc duy nhất nhạy cảm không kém. 

"Ồ..."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái đến nỗi chân anh run lên một chút. Dù hai người có lời nói gay gắt nhưng họ cũng lắng nghe chính mình. 

Lúc này, Tiểu Đan đang liếm núm vú trên ngực anh, còn em gái thì đang mút háng. Huyết mạch của hắn bị bỏ qua một bên, khiến hắn có chút chán nản. Anh không khỏi nắm lấy tay em gái mình kéo xuống, để đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô nắm lấy chiếc bao cao su huyết mạch của anh và nghịch nghịch vài lần để thỏa mãn cơn thèm của anh. 

Tiểu Đan vừa ngẩng đầu nghịch ngợm liếc nhìn Trương Văn, liền cúi đầu hôn lên núm vú của anh trai mình. Bàn tay nhỏ bé của anh bắt đầu chậm rãi vuốt ve dương vật dính đầy nước bọt của em gái, gãi nhẹ quy đầu vài lần, khiến Trương Văn có chút rùng mình. Cô bé Loli có vẻ rất hài lòng với phản ứng này, lập tức cầm lấy dương vật và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Trương Thiếu Lâm trợn mắt nhìn Tiểu Đan rồi cúi đầu xuống háng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô bắt đầu liếm đáy chậu, thậm chí còn siêng năng quấn quanh bên ngoài hậu môn. 

Tiêu Đan nhìn thấy liền lập tức không bị thuyết phục. Ngoài việc hôn đầu vú, cái miệng nhỏ của anh cũng bắt đầu lang thang, hôn qua cổ anh trai mình, như thể ngứa ngáy. 

Hai chị em đã làm việc cực kỳ chăm chỉ với dịch vụ nói và lưỡi của mình. Họ thậm chí còn sử dụng một số động tác mà Trương Văn không dạy họ. 

"Hảo tỷ tỷ, thoải mái, liếm thêm mấy cái nữa! Đan Đan, ngươi động tay nhanh một chút, đúng, đúng, chính là như vậy!"

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cứng đờ. Sau một thời gian tận hưởng sự phục vụ tưởng chừng như cạnh tranh của hai chị em, ham muốn của anh đã lên đến đỉnh điểm. Nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô bé Loli càng ngày càng như xuân, thân thể nhỏ nhắn có chút vặn vẹo khó chịu, anh không khỏi vỗ nhẹ cái mông nhỏ của cô, liếm môi, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Đan hiểu ý cười, lập tức ném cho em gái một ánh mắt khiêu khích. Anh di chuyển cơ thể và nằm trên cơ thể của Trương Văn. Anh ta lắc mạnh cặp mông trắng ngần mềm mại của mình hai lần một cách khiêu khích và tạo tư thế 69 tiêu chuẩn. 

Lúc ở trong thành, hai anh em thường diễn ra những hành động thú vị như vậy, tiểu loli tự nhiên hiểu được anh trai cô định làm gì. 

Cặp mông nhỏ trước mặt tươi tắn và mềm mại như quả đào. Không chỉ có làn da trắng hồng quyến rũ mà làn da của cô còn mịn màng đến mức có thể bị gãy khi thổi. Đường nối thịt nhỏ giữa hai chân tỏa ra một chút nước, tỏa ra mùi thơm cơ thể tự nhiên của một cô bé. Phần thân dưới không có lông trên cơ thể trắng nõn không tì vết như bánh bao hấp trắng tươi. Nhìn một cái là người ta muốn hôn vài lần. 

Trương Văn không thể không nuốt nước bọt. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của em gái rồi kéo nó vào miệng. Anh nóng lòng muốn hôn cô. Chiếc lưỡi của anh ta đang liếm tới liếm lại cái khe nhỏ một cách thô bạo. Sau khi nếm thử vị nước tình ngọt ngào tuy số lượng không nhiều, anh lập tức đưa lưỡi vào lỗ nhỏ của cô, húp và mút để trêu chọc âm vật nhạy cảm và làn da mềm mại hồng hào. 

"À..."

Cô bé loli thoải mái rên rỉ, cơ thể cô bất giác run lên. Khi cô run rẩy, mái tóc khẽ rung lên, cái miệng hơi hé mở trông càng gợi cảm hơn so với tuổi. 

Cô ấy dường như đang cố tình khiêu khích, thoải mái kêu lên: "Anh ơi, anh liếm em... thoải mái quá!"

Hai chị em đang đối mặt nhau dưới háng của Trương Văn. Trương Thiếu Lâm ngẩng đầu liếc nhìn em gái, nở một nụ cười cực kỳ quái dị, sau đó tiếp tục dùng môi hôn lên chân Trương Văn. Nhìn có vẻ hơi khiêu khích nhưng cô cảm thấy rất thích thú khi được ngắm nhìn cảnh đẹp này. Đối mặt với sự khoe khoang của chị gái, cô không cảm thấy tức giận chút nào, bởi vì cô cũng đồng ý với sự thật mà chị mình nói. 

Dù sao thì Tiểu Đan và Tây Nhi đã bay cùng nhau, Tú Tú và Mẫn Mẫn cũng đã bay cùng nhau. Người duy nhất chưa bao giờ thử trò chơi lố bịch như vậy chính là Trương Thiếu Lâm! 

Mặc dù lúc này cô tỏ ra rất không quan tâm, vừa rồi dục vọng đã được thỏa mãn, nhưng cô vẫn không giấu được sự tò mò, nhìn cảnh tượng không thể tưởng tượng được trước mắt. 

"Anh à, thoải mái quá..."

Tiểu Đan tiếp tục rên rỉ như muốn khoe khoang. Anh cúi đầu xuống thì thấy em gái mình vẫn đang liếm láp, hình như em ấy lười để ý đến bạn lắm. Tính tình bướng bỉnh của anh ta ngay lập tức trở nên tốt hơn, và đôi tay run rẩy của anh ta nắm lấy huyết mạch đang đập vì phấn khích và véo nó hai lần. 

Cảm giác xuân trên mặt cô bé Loli đã rất mãnh liệt, hơi thở của cô đã không đều từ lâu. 

Dù lúc này có chút cạnh tranh nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương nam tính. Anh nhẹ nhàng hôn lên quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhìn thấy con cặc to ngày càng cứng trong tay, nó lập tức quấn chiếc lưỡi nhỏ dọc theo quy đầu, khéo léo như rắn rồi bắt đầu bơi trên dây cứu sinh. 

Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. Trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng trước đây lại có chuyện thoải mái như vậy xảy ra với mình. Đây là lần đầu tiên anh thử một phương pháp kích thích như vậy. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng. Cô em gái đang tận hưởng màn thổi kèn của chính mình trong khi thổi kèn cho anh ta, trong khi cô chị nằm trên háng chăm chỉ hôn lên vùng nhạy cảm giữa hai chân, thỉnh thoảng liếm mạnh hậu môn. 

Hai chị em đối mặt nhau và quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Hai chiếc lưỡi cứ lang thang khắp nơi, khoái cảm mà chúng mang lại gần như choáng ngợp. 

Huống chi, hai mỹ nữ này còn là chị em ruột thịt, lại là chị ruột ruột thịt của anh, cũng là chị ruột ruột thịt của anh! 

Sự tỉnh táo còn lại đã biến mất từ ​​lâu trong sự xâm chiếm của niềm vui. Trương Văn lúc này đã vô cùng hưng phấn, cảm thấy cổ họng mình đã bị dục vọng đốt cháy khô khốc, đầu óc trống rỗng. Anh chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng không thể so sánh được do nụ hôn miệng nhỏ bé của họ mang lại và sự phấn khích chưa từng có trong cơ thể anh. 

"Anh trai..."

Khi Tiểu Đan nhìn thấy anh trai ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, cậu cảm thấy cơ thể mình đột nhiên có chút yếu ớt. Anh ta quay lại nhìn Trương Văn với vẻ bối rối và có chút phàn nàn. 

"Đi tiếp!"

Trương Văn thoải mái đến nỗi anh ta thậm chí không còn sức lực để thổi kèn cho Xiaodan. Anh đẩy cô vào háng, đôi mắt đỏ hoe, thở hồng hộc nói: “Đi với chị em đi, anh muốn xem em ai đẹp hơn.”

"Phải không?"

Tiêu Đan có chút không cam lòng. Mặc dù lúc này tính tình nóng nảy của cô bé Loli đã qua đi nhưng tính bướng bỉnh của đứa trẻ vẫn còn đó, cô không vui vẻ gì khi làm những chuyện buồn cười như vậy với chị mình. 

"Tiêu Đan Đan có lo lắng không?"

Lúc này, Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, nhấc người ra khỏi háng Trương Văn, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của em gái từ phía sau, dùng hai tay chạm vào bộ ngực thanh tú nhưng đầy đặn của cô, không ngừng vuốt ve núm vú hồng hào vốn đã cứng cáp của cô. 

“Đừng chạm vào tôi…”

Cô bé Loli cảm thấy toàn thân run rẩy như bị điện giật. Cô đột nhiên rùng mình và vùng vẫy trong hoảng loạn. Tuy rằng hai người đánh nhau là chuyện bình thường, nhưng loại hành động vuốt ve này có chút không bình thường. 

Trương Thiếu Lâm tựa hồ có chút nghiện đụng chạm, càng xoa càng khéo léo. 

Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi kiềm chế nhưng bây giờ cô ấy đã rất vui vẻ. Những ngón tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng xoa bóp chiếc bánh bao nhỏ vẫn đang phát triển của em gái mình. Cô dùng cả hai tay ôm núm vú và ấn nhẹ, khiến Loli bé nhỏ khịt mũi. Phản ứng của chị gái khiến cô càng hưng phấn hơn, ngón tay vuốt ve càng ngày càng điêu luyện. 

Tiểu Đan càng ngày càng mềm nhũn trong vòng tay chị gái, khuôn mặt hồng hào càng ngày càng đỏ, hơi thở đứt quãng, đôi mắt nhắm nghiền càng thêm quyến rũ. 

Cơ thể non nớt của cô khẽ run lên, dường như cô không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của chị gái mình. Bộ ngực nhạy cảm của cô bị sóng trêu đùa, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái như có dòng điện khiến cơ thể nhỏ bé của cô yếu ớt. 

Trương Văn có chút ngơ ngác. Đây không phải là công việc kỹ thuật của riêng anh ấy sao? Sao em gái bạn lại chơi giỏi thế? 

Trương Thiếu Lâm nhìn thấy em trai mình sửng sốt, cười duyên dáng, quyến rũ nói: "Tiểu Văn, em vẫn chưa xuất tinh à? Nhìn dương vật của em ướt quá, còn chờ gì nữa?"

Tiểu Đan dường như đã gặp đủ rắc rối. Lúc này, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể anh đều đập rộn ràng. 

Cô ấy luôn mạnh dạn hơn. Sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cặp đùi mảnh khảnh và thanh tú của cô từ từ mở ra. Khu vực nhút nhát của cô đã tràn ngập sự kích thích trong bầu không khí đặc biệt này. 

“Dandan, vừa rồi có làm em đau không?”

Trương Thiếu Lâm thấy em gái lần này không bướng bỉnh đáp lại, lập tức đỡ em gái từ từ nằm xuống, tiếp tục vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của em gái một cách đầy ngưỡng mộ, dùng giọng rất yêu thương nói: “Là lỗi của em, em gái, xoa cho em nhé!”

Trong mắt Trương Thiếu Lâm tràn ngập hưng phấn chưa từng có. Có lẽ ban đầu cô không nghĩ là tốt nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy đặc biệt phấn khích với điều đẹp đẽ này. Có vẻ như cô ấy rất muốn nhìn thấy cảnh tượng mà mình mong đợi, để xem liệu cô em gái nghịch ngợm này một khi bị em trai mình chinh phục có biến thành một con mèo nhỏ ngoan ngoãn hay không. 

"Bạn..."

Tuy nhiên, lời nói của Trương Thiếu Lâm nghe có vẻ hơi trêu chọc lỗ tai của bé Loli. Tiểu Đan lập tức bĩu môi không vui, nhìn em gái khỏa thân quỳ bên cạnh mình, vô thức nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của em gái mình. 

"Anh cũng muốn xoa bóp cho em..."

Tiểu Đan dùng giọng điệu trẻ con nói ra điều khiến người ta phát điên, lại có chút bị sự bướng bỉnh của tiểu Loli cám dỗ. Sự tò mò của cô bé về phụ nữ trưởng thành thực ra không kém gì đàn ông. Bộ ngực của người chị trước mặt to hơn cô rất nhiều. Cô cũng muốn chạm vào chúng để xem chúng có khác gì với của cô không và liệu chúng có dễ chịu hơn khi chạm vào hay không. 

"Như bạn muốn!"

Trương Thiếu Lâm cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức nắm lấy tay Tiểu Đan đặt lên ngực nàng, cười nói: "Ngươi ghen tị sao? Tương lai ngươi lớn lên, sau đó có thể chạm vào chính mình."

"Thật nhiều lời vô nghĩa!"

Tiểu Đan khinh thường khịt mũi, nhưng khi em gái chạm vào mặt anh lại đỏ bừng.

Cô tò mò xoa xoa ngực em gái mình. Chúng không chỉ có cảm giác lớn hơn của cô mà còn có độ đàn hồi khác khi chạm vào, khiến đôi tay nhỏ bé của cô không thể nắm bắt được. Cô cảm thấy núm vú rất cứng khi quấn vào lòng bàn tay, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khi cọ xát chúng vào lòng bàn tay. 

"Đan Đan..."

Trương Thiếu Lâm thoải mái rên rỉ và nhìn em gái mình với một chút quyến rũ trong mắt. Việc chơi đùa với đôi tay của cô vô tình trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn. Vừa rồi nó không giống như một trò đùa mà giống như trêu chọc sự nhạy cảm của em gái cô hơn.

Trương Văn gần như hắt hơi từ bên cạnh. Cảnh tượng trước mắt thực sự đang thử thách sức chịu đựng của trái tim anh. Chị gái và em gái của anh đang chơi đùa với ngực của nhau trước mặt anh, trên mặt cả hai đều có vẻ vô cùng tình cảm.

Loại cảnh khiêu dâm này đã vượt quá sức tưởng tượng của Trương Văn. Dù đã tưởng tượng được bay cùng họ nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng đó lại nguy hiểm đến tính mạng như vậy! 

Trương Văn không thể không nhấn mạnh vào em gái mình. Trong đôi mắt bối rối và mong đợi của cô, anh dang rộng hai chân xinh đẹp trắng nõn của mình. Sau khi đặt một chiếc gối dưới cặp mông nhỏ nhắn của cô, anh chia đôi chân của cô thành hình chữ M, vừa thở dốc vừa nhìn chằm chằm vào bộ phận đáng yêu và nhút nhát của em gái mình. 

"Anh trai..."

Cô bé loli rên rỉ trong bối rối và ngây ngất. Chị gái cô thật sự rất xấu hổ khi nhìn thấy cô trong tư thế xấu hổ như vậy, nhưng lúc này dục vọng nho nhỏ của cô đã trỗi dậy, cảm giác nhột nhột trong cơ thể khiến cô thực sự muốn anh trai mình yêu mình thật nhiều. 

Trương Văn hôn lên mặt em gái mình và nhìn cô ấy cảm ơn, sau đó anh ôm lấy chân bé Loli, hít một hơi thật sâu, nắm lấy huyết mạch cứng rắn và xoa qua lại trên khe hở mỏng manh của cô. Khi cơ thể Tiểu Đan tiếp tục run rẩy, anh cẩn thận mở môi bé của cô ra, hơi duỗi thẳng eo cô, nhét quy đầu vào cái lỗ mật ong vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Tiểu Đan không khỏi khịt mũi, bàn tay đang xoa ngực em gái cũng dùng sức nắm lấy. 

Mặc dù thân thể đã bị gãy, nhưng thân thể của tiểu loli vẫn hồng hào mềm mại như vậy, âm hộ nhỏ ngọt ngào mọng nước vẫn nhỏ gọn như trước. Từng tấc thịt mềm dường như đang đẩy lùi gã ngoại quốc to lớn này. Lực vặn vẹo cực nhanh, quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm, mang đến một vẻ đẹp đặc biệt khó tả. 

Sau khi Trương Văn thở dài thoải mái, anh nhìn thấy chị gái và em gái mình đang nhìn vào háng anh và khớp nối giữa anh và em gái. Anh cảm thấy phấn khích và không thể dịu dàng như vậy được nữa. Anh bắt đầu duỗi thẳng eo, tiến vào từng tấc một, lấp đầy cái lỗ hoa nhỏ ẩm ướt và quyến rũ của em gái mình. 

"Anh trai..."

Khi toàn bộ chiều dài đi vào, Tiêu Đan cau mày, ậm ừ. Cô không biết là vì vui mừng hay vì cô quá sưng tấy. Bắp chân của cô run rẩy giữa không trung, như thể sự kích thích mà cô nhận được là quá lớn đối với cơ thể trẻ trung của cô. 

"Thật sự có thể tiến vào!"

Trương Thiếu Lâm mặt có chút đỏ bừng xấu hổ. Rốt cuộc, cảm giác có chút kỳ lạ khi tận mắt chứng kiến ​​anh trai và em gái mình quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy dương vật dày và dài của anh trai đưa vào khe hở của em gái như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, tôi không khỏi tò mò tiến lại gần, trong miệng phát ra những tiếng tut-tsk, như thể tôi không thể hiểu nổi âm hộ mỏng manh của em gái tôi làm sao có thể chứa được một con cặc to lớn như của anh trai tôi. 

"Bạn muốn chết!"

Tiểu Đan càng thấy xấu hổ hơn. Anh ta tức giận đến mức giơ tay tát mạnh vào mông Zhang Thiếu Lâm. Anh ta khẽ thở dài, tức giận nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Không phải là em không có lông, chẳng phải là ít lông hơn em một chút thôi sao?"

"Tôi hạnh phúc!"

Trương Thiếu Lâm xoa xoa vết bàn tay nhỏ trên mông cô như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhìn Trương Văn với vẻ mặt trêu chọc, cô ấy nói với giọng cực kỳ quyến rũ: "Được rồi! Tiểu Văn, bạn có thể di chuyển ngay bây giờ. Bạn không cần phải cho tôi mặt mũi để giết cô ấy. Tôi có một người chị em hỗ trợ bạn."

"Đi đi, ngươi... già nua!"

Tiểu Đan đã thở hổn hển khi nói chuyện. Mặc dù lời nói của cô không khách khí lắm, nhưng cảm giác mùa xuân trên mặt cô càng ngày càng mạnh mẽ, đôi mắt vốn ngây thơ của cô bắt đầu bị bao phủ bởi một tầng sương mù mờ mịt. 

Trương Văn hưng phấn đến không nói nên lời. Đây là loại chị em gì thế? Họ thực sự đã làm tình, một vấn đề giữa bạn và tôi, thật thú vị về vẻ đẹp!

Tuy nhiên, lúc này, anh cảm nhận được sự co giật mạnh mẽ trong âm đạo của em gái, dường như đang thúc giục anh, anh cũng vui mừng đến mức không chịu nổi. Anh một tay nắm lấy chân em gái, hôn lên miệng em gái, tay còn lại không nhịn được mà sờ nắn bộ ngực của em gái mà chơi đùa. 

Vòng eo của Trương Văn bắt đầu di chuyển chậm rãi, anh từ từ di chuyển ra vào cơ thể bé Loli. Tiểu Đan đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đưa tay đặt lên ngực em gái, vuốt ve vu vơ. 

Cơ thể trẻ tuổi khẽ lắc lư trước cú va chạm của Trương Văn, và tiếng rên rỉ của anh ta giống như một đứa trẻ đang khóc, khiến mọi người càng thêm phấn khích khi nghe thấy. 

Trương Thiếu Lâm tiếp tục chơi đùa với ngực của em gái mình trong khi tận hưởng sự vuốt ve của anh trai mình. 

Chơi được một lúc, cô bé có vẻ trở nên ham chơi hơn. Cô hơi đỏ mặt và cúi xuống. Cô dùng cái miệng đỏ mọng của mình ngậm một đầu vú của em gái mình và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Cô ấy không chỉ trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình mà còn cố tình mút nó, phát ra âm thanh rè rè như đang trêu chọc Tiểu Đan. 

"Chị..."

Tiêu Đan lúc này đã không thể phản kháng. Những cú thúc của anh trai cô ngày càng nhanh hơn, khiến cơ thể cô không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, khi nhìn thấy em gái mình đang liếm núm vú với vẻ mặt đầy trêu chọc, sự ngượng ngùng trong lòng lại dâng lên cùng với sự hưng phấn khó tả, khiến khoái cảm vốn đã cao lại càng thêm mãnh liệt. 

Trương Văn vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh giữ chân cô và đẩy càng lúc càng nhanh, gần như khiến cơ thể nhẹ nhàng của cô bé không ngừng đung đưa. Bàn tay anh bắt đầu chạm vào chúng không ngừng nghỉ. Dù là bộ ngực tròn trịa của cô em gái hay bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô em gái, cảm giác khác biệt khi chạm vào lại càng kích thích hơn. Lúc này, Trương Văn hưng phấn đến trong lòng không chịu nổi. 

Hơi thở của Trương Thiếu Lâm trở nên thất thường. Sự kích thích từ bàn tay anh chị vuốt ve ngực cô khiến toàn thân cô nóng bừng. Tuy nhiên, cô vẫn nằm trên ngực em gái và dùng tay và miệng trêu chọc em. Sự kích thích chưa từng có đã khiến bé Loli đến bờ vực suy sụp. Đặc biệt là chiếc lưỡi của em gái cô thật khéo léo, cảm giác ngứa ngáy và tê dại khi nó lang thang trên bộ ngực mềm mại khiến khoái cảm thăng hoa đến mức chưa từng có! 

"Anh ơi, anh ơi... em, em không thể làm được nữa..."

Giữa những âm thanh nghẹn ngào bùng nổ, Tiểu Đan đột nhiên co giật dữ dội. Mặt anh chợt đỏ bừng như sắp chảy máu. Đôi mắt anh mở to và miệng anh há hốc. Trên mặt hắn có một loại cảm giác khó chịu! 

"Đan Đan..."

Trương Văn vừa nhìn thấy Tiểu Đan sắp lên đỉnh, liền vòng một tay qua cổ cô, ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô. Tay còn lại dang rộng hai chân, duỗi thẳng eo, sức mạnh và tốc độ co giật ngày càng mạnh. 

Âm thanh của tiếng búng tay cực kỳ vang dội. Trương Văn lại nâng mông nhỏ của Xiaodan lên và lập tức đâm mạnh hết mức có thể mà không hề tỏ ra thương hại! 

Con cặc to đâm thẳng vào âm hộ hồng hào của cô, mỗi lần thò ra ngoài lại còn ra từng miếng thịt mềm đỏ như máu. 

"A...tôi, tôi...tôi...ah..."

Tiểu Đan thoải mái đến mức nói không mạch lạc, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Cơ thể anh co giật dữ dội, từng tấc da thịt đều cực kỳ căng cứng, lúc này mọi lỗ chân lông trên cơ thể dường như đều mở ra. Mọi tế bào đều trở nên cực kỳ hưng phấn vì sự kích thích cực độ này. 

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi dài, trái tim bé Loli thắt lại, cuối cùng dưới sự yêu thương của anh trai, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Cơ thể vốn cứng ngắc của cô lúc này cũng thả lỏng, cô yếu ớt dựa vào vòng tay anh trai. Cô nhắm mắt lại và thở dốc, khuôn mặt quyến rũ đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái. 

"Tiểu Đan, ngươi thoải mái không..."

Lúc này, Trương Thiếu Lâm thấy anh trai mình không còn thúc đẩy âu yếm nữa, liền ôm lấy thân thể em gái từ phía sau, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, cười nói: “Anh nghĩ em không thể chịu đựng được nữa rồi, chẳng phải đặc biệt kích thích sao?”

Bình thường Tiểu Đan nhất định sẽ cứng đầu nói vài câu với Trương Thiếu Lâm, nhưng lúc này toàn thân hắn mềm nhũn, cái đầu nhỏ vẫn có chút không quay đầu được sau khi bị cơn cực khoái tẩy rửa. Anh gật đầu ngơ ngác và theo bản năng: "Đúng vậy!"

Trương Văn ôm Tiểu Đan và nhẹ nhàng vuốt ve cô, chậm rãi dùng tay xoa lưng cô, dành cho cô yêu tinh dễ thương bao la này và để cô tận hưởng những khoảnh khắc tuyệt vời nhất của một người phụ nữ. 

Zhang Thiếu Lâm không nói một lời, nhưng thấy anh trai cô luôn dịu dàng như vậy, cô không biết nên ghen tị hay nhẹ nhõm, vì vậy cô nở một nụ cười rất tán thành với Trương Văn. 

Ba anh em ôm nhau không nói nhiều lời. Tuy vô lý nhưng lại có cái gì đó ấm áp đến khó tả. 

Cô bé Loli liên tục thở hổn hển và dường như cô bé đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. Sự kích thích của lần cao trào này mãnh liệt hơn bao giờ hết, ngay cả lần đầu tiên với anh trai cô cũng không hào hứng như vậy! 

Có lẽ là do sự có mặt của em gái tôi, cảm giác hồi hộp khi vượt qua những điều cấm kỵ vượt xa tình yêu bình thường giữa anh và em. 

Cảm giác ngây ngất vừa rồi khiến Tiểu Đan băn khoăn không biết mình có chết không. Những cú thúc mạnh mẽ của anh trai và cú liếm nhẹ nhàng và khéo léo của em gái anh trên ngực anh. Nhiều thú vui chồng chéo lên nhau. Nó bạo lực đến mức trái tim của bé Loli không thể chịu đựng được. 

"Đan Đan."

Trương Văn đợi Tiểu Đan gần như đã nghỉ ngơi xong mới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, mỉm cười đắc ý nói: “Không thoải mái sao?”

"Ờ..."

Tiêu Đan vẫn có chút không thể khôi phục lại được. Vừa rồi sự kích thích quá mạnh khiến cô lúc này vẫn còn có chút bối rối. Tuy nhiên, cô biết dương vật của anh trai mình vẫn còn rất cứng trong cơ thể cô nên lập tức ngoan ngoãn gật đầu nói: "Anh, em cần nghỉ ngơi. Anh và em gái có thể chơi cùng nhau."

"Ồ, Dandan của tôi cư xử thật tốt."

Trương Thiếu Lâm nhìn Tiểu Đan với vẻ ngạc nhiên. Thật hiếm khi thấy cô gái này coi trọng người khác!

“Anh nghĩ tôi là anh à?” 

Tiểu Đan tức giận trừng mắt nhìn Trương Thiếu Lâm, nhưng vẫn cử động cơ thể để huyết huyết thoát ra khỏi cơ thể. Tuy có chút nghịch ngợm nhưng cô không phải là loại cô gái ngốc nghếch không suy nghĩ gì cả. Mặc dù lòng tốt vừa rồi của chị gái cô có chút buồn cười, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được tình yêu đặc biệt của chị mình.

"Em gái!" 

Trương Văn nhìn em gái mình với ánh mắt dò hỏi. Tuy bề ngoài có vẻ xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Có một cặp chị em như vậy trên giường, thật đáng tiếc khi anh không thể nếm được phong cách khác nhau của họ. Vừa rồi anh ấy quá tập trung vào việc làm tình với em gái mình. Nếu tôi có thể cho phép điều đó bây giờ, thật tuyệt khi được ở bên cô ấy một lần nữa.

"Tôi không muốn nó!" 

Trương Thiếu Lâm vội vàng xua tay, lắc đầu, đột nhiên cười ranh mãnh, ôm em gái đáng yêu vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em, dùng giọng trêu chọc nói: “Ta muốn nhìn thấy ngươi và Tiểu Đan làm tình, ta muốn xem tiểu cô nương này có thể chịu đựng được ngươi bao lâu!”

"Mẹ kiếp cậu..."

Tiểu Đan đã tách khỏi Trương Văn vào thời điểm này. Tuy rằng thân thể hắn còn có chút yếu ớt, nhưng hắn đang vui vẻ không nhịn được mà ném xuống em gái mình. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Zhang Thiếu Lâm và xoa bóp thật mạnh. Anh ta giả vờ tức giận nói: “Vừa rồi cậu là người quậy phá, chạm và hôn chẳng vì cái gì cả!”

"Nếu không đồng ý thì cũng tới!"

Trương Thiếu Lâm nhìn Tiêu Đan với ánh mắt đầy nghi ngờ. Trên thực tế, cô ấy hơi bốc đồng khi xem trò chơi khiêu dâm giữa anh trai và em gái mình. Bây giờ cô bị chị gái chạm vào, cơ thể nhạy cảm không khỏi run rẩy. 

"Hãy chăm sóc cô ấy!"

Trương Văn hưng phấn lao về phía trước, trông như đang giúp đỡ hoàng đế, nhưng nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái mình, anh biết cô ấy có chút muốn. Anh lập tức không khách khí quỳ xuống ngực cô, ngập ngừng đưa huyết mạch dính đầy nước tình yêu của Tiểu Đan vào miệng cô. 

"Đi đi, hôi quá..."

Trương Thiếu Lâm tức giận và nhìn đi chỗ khác với một chút kinh tởm. 

Nếu dịch âm đạo trên đó là của mình, cô sẽ không ngần ngại mà hút vào và liếm một cách thích thú, nhưng dịch tiết của em gái mình tuy không ghê tởm nhưng vẫn có cảm giác hơi khó chịu. 

“Ai bốc mùi?”

Tiêu Đan nghe được lời này không vui. Anh ta đưa tay chọc vào háng Trương Thiếu Lâm khiến Trương Thiếu Lâm rùng mình. Ngón tay nhỏ nhắn mềm mại, dính đầy nước tình của hắn đưa cho Trương Thiếu Lâm, hắn khiêu khích nói: "Ngươi không cảm thấy của chính mình có mùi thơm sao? Tự làm mình giống như tiên nữ!"

"Hương vị mạnh hơn của anh..."

Không chịu thua kém, Trương Thiếu Lâm liếm nước tình yêu trên tay Tiểu Đan và nở một nụ cười thích thú như thể "khẩu vị của tôi ngon hơn của bạn". 

Chiếc lưỡi khéo léo trượt xuống khiến tiểu loli cảm thấy ngứa ngáy, cô lập tức rút tay lại như bị điện giật. 

Nhìn thấy em gái mình với vẻ mặt đắc ý nhìn mình, anh ta lập tức tức giận rút miệng, thản nhiên bôi huyết mạch của Trương Văn, bôi nước tình yêu nhớp nháp của mình lên môi em gái mình. 

"Cô gái chết tiệt!"

Zhang Thiếu Lâm sửng sốt. Cảm giác nóng ẩm trên môi khiến cô xấu hổ và tức giận. Cô tức giận đến mức đẩy Trương Văn ra và ngồi dậy. Cô đưa tay sờ vào giữa hai chân, ngón tay dính đầy nước tình làm động tác lau miệng Tiểu Đan. 

"Ách..."

Lúc này, Tiểu Đan mặc dù vừa mới đạt cực khoái có chút yếu ớt, nhưng hắn lại rất vui vẻ, lập tức cùng nàng vừa cười vừa vật lộn. Cả hai người đều trông có vẻ giận dữ, nhưng rõ ràng đây là cách khác để họ thể hiện sự thân mật. 

Hai người đẹp khỏa thân đang làm ầm ĩ, bộ ngực và vùng ẩm ướt ẩm ướt khiến thần kinh của Trương Văn co giật. Trên thực tế, lúc này họ không hề để ý đến chất dịch cơ thể của nhau. Trong lúc hỗn loạn, họ không chỉ bôi lên miệng mà còn bôi lên mặt! 

Lúc trước, Trương Thiếu Lâm còn đang cù em gái mình, lúc sau, Tiểu Đan đang cố nhổ lông trên người em gái mình. Trận chiến vừa đẹp vừa khốc liệt. 

Trương Văn ở bên cạnh nhìn, ham muốn vốn đã cháy bỏng của anh lại càng mãnh liệt hơn, anh chán nản nghĩ: Anh thực sự không coi tôi là đàn ông. Hai chị em vui vẻ quá mà chẳng thèm quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Giờ vất vả quá, chị em nằm chung giường mà chưa xuất tinh một lần, xấu hổ quá! 

Tiểu Đan mặc dù thể lực rất tốt, nhưng vừa mới quan hệ xong, có chút mệt mỏi. Ngoài ra, anh ấy đã nhỏ nhắn rồi. Một lúc sau, anh ta đã tắt thở và bị Zhang Thiếu Lâm đè xuống. Trương Thiếu Lâm ấn mạnh Tiểu Đan đồng thời mở rộng hai chân của Tiểu Đan. Nhìn khe hở nhỏ mọng nước, cô hưng phấn hét lên với Trương Văn: "Anh ơi, nhanh đến đây và đụ cô bé này cho em!"

"Được rồi!"

Trương Văn không thể không đùa giỡn với cuộc sống của mình vài lần và bước tới. Tuy nhiên, đôi mắt ranh mãnh của anh ta không nhìn vào khe hở mềm mại của em gái mà nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp cũng ướt át thích hợp cho việc thâm nhập của em gái mình. 

Lúc này, Trương Thiếu Lâm hoàn toàn không nhận ra rằng cô đang ở trong tư thế doggy, cặp mông tròn trịa xinh đẹp và âm hộ đầy đặn mọng nước của cô hấp dẫn đàn ông đến mức nào. 

"Bạn..."

Khi Tiểu Đan nhìn thấy anh trai mình cương cứng đi tới, sức phản kháng của anh trở nên yếu ớt. Anh ta đỏ mặt nhìn anh trai mình, trong mắt hiện lên một tia mong đợi tinh nghịch. 

Mặc dù bề ngoài hai người vẫn vui vẻ nhưng việc cọ xát cơ thể nhau và chạm vào điểm nhạy cảm của nhau vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê của họ. Đặc biệt là việc Trương Thiếu Lâm bất cẩn chạm vào âm vật của cô đã khiến tiểu loli run lên vì xúc động ngay sau khi đạt cực khoái! 

Trương Văn từ từ quỳ xuống phía sau em gái mình. Cô chưa kịp phục hồi thì anh đã bất ngờ ôm lấy cặp mông tròn xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo rồi nhét sinh mệnh dài và dày của mình vào âm hộ vẫn còn ướt át của cô. 

Trương Văn đẩy mạnh về phía trước, lập tức cảm thấy quy đầu trượt qua âm đạo chật hẹp và ấm áp, chạm chính xác vào tử cung nhạy cảm. 

"À..."

Trương Thiếu Lâm hét lên trong sự ngạc nhiên và hài lòng. Cô quay lại và thấy em trai mình đang nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe, rõ ràng là đầy yêu thương và khao khát cháy bỏng. Trong lòng có chút vui mừng, nàng ngừng chơi. Cô theo bản năng di chuyển chân xuống thấp hơn và hơi nâng hông lên, tạo dáng phù hợp với lối vào của em trai mình. 

"Chị..."

Trương Văn cảm thấy một lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của em gái mình và ngay lập tức không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo cô và đánh vào thân hình gợi cảm và hoàn hảo này theo phong cách doggy. 

"Ừm... anh trai... nhẹ nhàng thôi..."

Zhang Thiếu Lâm khịt mũi quyến rũ. Rốt cuộc, vừa rồi cô đã hài lòng rất nhiều lần. Mặc dù trong lòng cô có chút ham muốn nhưng cơ thể cô dường như không thể chịu nổi chiều dài và tuổi thọ của em trai mình. 

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu, nhịp điệu điên cuồng lập tức chậm lại, dùng những cú vuốt nông và sâu nhẹ nhàng kích thích cơ thể nhạy cảm của em gái mình. 

"Quả báo!"

Khi Tiểu Đan nhìn thấy hai người làm tình trước mặt mình, em gái vừa bị bắt nạt chỉ có thể rên rỉ. Sau khi mỉm cười, cô lập tức thoát ra khỏi cơ thể Zhang Thiếu Lâm. Cô vừa mở to mắt nhìn huyết mạch của anh trai mình ra vào hang của em gái mình, cô nói với giọng đắc thắng: "Anh vừa trêu chọc tôi thì sao! Bây giờ anh không thể trốn thoát phải không?"

"Tôi đang tận hưởng..."

Trương Thiếu Lâm hổn hển nói, tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Đan, nhắm mắt lại trước sự va chạm nhẹ nhàng của anh trai mình, trên mặt bắt đầu rên rỉ say mê.

Tiểu Đan cũng có chút mệt mỏi vì ồn ào. Cô ngồi sang một bên và nhìn anh trai và em gái mình đang vặn vẹo dịu dàng. Tuy nhiên, tính cách của cô không phải là im lặng và im lặng. Cô nhìn chằm chằm anh trai mình đang từ từ đưa vào dương vật, có chút nghi ngờ hỏi: “Anh, anh quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, đều dùng chung một lỗ nhỏ, cảm giác có khác nhau không?”

Với giọng nói dịu dàng và giọng điệu ngây thơ, cô hỏi một câu hỏi chí mạng như vậy, khiến Trương Văn gần như nôn ra một ngụm máu. Không biết vì sao lời nói đơn giản của Tiểu Đan lại khiến người ta hưng phấn như vậy. Anh lập tức quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô. Nghiền nát tâm tư một hồi, hắn cười dâm đãng nói: "Có rất nhiều khác biệt, nhưng cho dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu --"

"Bạn không hiểu điều gì?"

Tiểu Đan lập tức bướng bỉnh khịt mũi, nhưng vẫn không giấu được sự tò mò hỏi: “Chỉ là tôi không biết có gì khác biệt, người ta chỉ cảm thấy kỳ lạ mà thôi.”

"Tiểu Văn, xin hãy chú ý tới tôi..."

Khi Trương Thiếu Lâm khá hơn, cô nhìn thấy hai anh em thực ra đang trò chuyện, em trai cũng không còn xô đẩy nữa. Anh ta lập tức bất mãn khịt mũi, hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Đan, tức giận nói: "Câm miệng cũng vậy. Có chuyện gì muốn nói thì đợi chị thưởng thức xong đã!"

Gia đình này toàn những người cứng rắn, khiến Trương Văn toát mồ hôi lạnh, nhưng anh lập tức thẳng lưng và tiếp tục di chuyển. Khi anh nhìn thấy em gái mình, cô nhắm mắt lại với sự hài lòng. Một cặp ngực đầy đặn bắt đầu đung đưa qua lại trước cú va chạm của cô. Cô lập tức nói một cách quyến rũ: "Dandan, tại sao anh không tự mình thử phân biệt sự khác biệt giữa nam và nữ!"

"Vâng!"

Tiểu Đan vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng hắn cũng có chút mơ hồ hiểu được. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô lập tức có chút đỏ bừng, nhưng cũng có chút nghịch ngợm và hưng phấn. 

Trương Văn không biết Tiểu Đan đang làm gì, nhưng lúc này Tiểu Đan đã sẵn sàng di chuyển trước mặt Zhang Thiếu Lâm. Anh ấy dường như dừng lại một chút do dự và tò mò nhìn cô em gái quyến rũ của mình và nét xuân còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy.

"Để làm gì?" 

Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy em gái mình đang nhìn mình với ánh mắt nghiêm túc. Sắc mặt cô trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. Mặc dù đang quan hệ tình dục với anh trai mình nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy cảnh giác mạnh mẽ. 

"Hehe..."

Tiểu Đan đột nhiên cười ranh mãnh, đột nhiên hôn lên khuôn mặt em gái mình, chính xác hôn lên khuôn miệng mềm mại và thanh tú của cô. 

Lúc Trương Thiếu Lâm đang ngơ ngác, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái đã tiến vào trong miệng cô, trêu chọc cô rất linh hoạt và hung hãn. 

"Ồ..."

Lúc này, Trương Thiếu Lâm sợ hãi đến mức theo bản năng dùng lưỡi đáp lại hai lần. Sau đó cô nhận ra người hôn mình chính là em gái mình. Trong cơn hoảng loạn, cô muốn đưa tay đẩy cô ra, nhưng Trương Văn vẫn làm theo ý cô, đẩy mạnh vào eo cô, khiến cô hoàn toàn mất trọng tâm và nằm trên giường. 

Tiểu Đan miễn cưỡng ôm lấy Trương Thiếu Lâm, không để ý đến sự phản kháng nhỏ bé của cô, tiếp tục trêu chọc em gái bằng những nụ hôn xanh và ướt, mơ hồ nói: "Chị, đừng cử động... Em sẽ hôn chị..."

Cùng lúc đó, Trương Văn cũng gặp rắc rối, liên tục dùng hai tay vỗ vào cặp mông mềm mại của em gái mình. Ngay khi vòng eo của anh tăng tốc, huyết mạch cứng rắn lập tức di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Dưới sự kích thích kép này, tâm trí của Trương Thiếu Lâm đột nhiên trở nên hỗn loạn, tiếng rên rỉ của cô dường như bị nghẹn lại trong cổ họng. Sau khi vật lộn một lúc, cô đành chấp nhận số phận của mình và đáp lại lời trêu chọc của chị gái bằng cái lưỡi có phần cứng ngắc. 

Hai chị em đang hôn nhau ướt át trước mặt anh, cả hai dường như đã bình tĩnh lại sau sự bối rối ban đầu. Một lúc sau, nó trở nên tự nhiên và mãnh liệt, khuôn mặt họ đỏ bừng vì xúc động. Dường như lưỡi của họ đang quấn lấy nhau và hút lấy nhau. Dù cả hai đều nhắm mắt lại vì xấu hổ nhưng vẻ mặt say sưa của họ lại càng khiến người ta cảm thấy kích thích hơn. 

"Ồ..."

Trương Thiếu Lâm nhanh chóng đạt đến cao trào dưới nụ hôn của chị gái và sự va chạm của anh trai. Lần này rõ ràng là cô đã kiệt sức và lượng tình yêu tiết ra cũng ít đi rất nhiều. 

Tiểu Đan mất cảnh giác và bị Trương Thiếu Lâm đè xuống. Khi đến cao trào, Trương Thiếu Lâm lại hôn Tiểu Đan. Tay anh vô thức chạm vào bộ ngực thanh tú của em gái mình và xoa bóp một cách thô bạo. Toàn thân anh cứng đờ đến nghẹt thở. Khi buông ra lần nữa, anh lập tức thở hổn hển và yếu ớt ngã vào ngực em gái. Anh nhắm mắt lại và trải nghiệm cảm giác đặc biệt, nét quyến rũ trên khuôn mặt càng trở nên gợi cảm hơn. 

"Nhấn, ấn ta..."

Tiểu Đan đang vật lộn yếu ớt dưới tay Trương Thiếu Lâm. Vừa rồi anh đã hôn em gái mình mãnh liệt đến nỗi toàn thân anh mềm nhũn, niềm đam mê của anh đã bị khơi dậy bởi tiếng rên rỉ của em gái cô. Lúc này, đôi mắt nheo nheo của anh tràn ngập sương mù quyến rũ, anh nhìn anh trai mình với sự mong đợi đáng thương. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy em gái mình đã lên đỉnh, anh lập tức rút huyết mạch chứa đầy nước tình yêu ra khỏi cơ thể cô. 

Mặc dù cô cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng phần dưới cơ thể của em gái cô không còn nhiều nước. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức. Anh ta lập tức yêu cầu cô nằm xuống cho đàng hoàng và nhìn em gái cô bằng ánh mắt thèm muốn. 

Cô bé Loli tràn đầy mong đợi, có ý thức nhắm mắt lại. 

Trương Văn lúc này làm sao còn có kiên nhẫn ôn nhu? Anh lập tức nhào vào cơ thể Tiểu Đan, tách đôi chân thon dài của cô ra, cầm lấy huyết mạch vừa rút ra khỏi cơ thể em gái, nhắm vào âm hộ nhỏ ẩm ướt và mềm mại của cô rồi hung hăng đưa vào. Em gái cô chưa kịp làm quen thì anh lập tức đâm mạnh như một cơn bão dữ dội. 

"Anh... nhẹ nhàng một chút, cảm giác thật thoải mái... đừng, đừng...

"Anh định đánh tôi à...ah...anh trai...anh...anh điên rồi...

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh trai...anh, tại sao...anh không...đừng xuất tinh..."

Tiểu Đan ban đầu vẫn nghiến răng nghiến lợi có chút dè dặt, nhưng dưới sự thúc đẩy gần như điên cuồng của Trương Văn, cô đã hoàn toàn khuất phục. Giọng nói dịu dàng của cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ, và cơ thể trẻ trung của cô lắc lư dữ dội. Ngay cả khi đã đạt đến cao trào, Trương Văn vẫn không ngừng dịu dàng mà còn đánh mạnh vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

Niềm khao khát bị kìm nén suốt đêm bùng phát vào lúc này, mạnh mẽ đến mức cô bé loli nhìn thấy được mặt mạnh mẽ và quyền lực nhất của anh trai mình. 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm đang nghỉ ngơi trong khi nhìn vào đôi mắt gần như điên cuồng của anh trai mình. Cô có chút sợ thân thể còn nhỏ của em gái mình sẽ không chịu nổi. Một khe nhỏ mảnh khảnh như vậy cùng với tiếng nước ầm ĩ mỗi khi cô ấy bị đánh khiến người ta cảm thấy có chút quá chói tai."

"À..."

Trương Văn gần như sắp xuất tinh. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình, điên cuồng lao vào cô, biến tiếng rên rỉ dịu dàng của tiểu loli thành những tiếng hét có nhịp độ cực nhanh. Cú va chạm khiến cơ thể cô càng lắc lư dữ dội hơn, run rẩy đến mức gần như ngã gục.

Thắt lưng của Trương Văn đột nhiên cảm thấy tê dại, và dòng điện truyền qua mọi bộ phận trên cơ thể anh rất nhanh. Nó đang co thắt dữ dội. Khi Zhang Wen chuẩn bị xuất tinh, đầu óc anh đột nhiên tỉnh táo và anh biết rằng mình không thể xuất tinh vào bên trong em gái mình. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn!

Dù phấn khích đến phát điên nhưng anh vẫn nhanh chóng rút dây cứu sinh của mình vào giây phút sáng suốt cuối cùng này.

"À..."

Tiểu Đan bị Trương Văn thô bạo đẩy ra. Lúc này, bé Loli đã làm tình mãnh liệt, mềm mại như không có xương. Trương Thiếu Lâm nhanh chóng ôm lấy Tiểu Đan, an ủi cô. Mặc dù hai chị em luôn cãi nhau nhưng lúc này cô ấy trông giống như một người chị em vậy.

Chị cả quyến rũ và em gái nhỏ nhắn, hai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cao trào, đến với nhau khiến người ta tràn đầy ác ý. Trương Văn không thể không đi đến trước mặt họ, và trong ánh mắt ngạc nhiên của em gái anh, anh nắm lấy những điểm quan trọng và đụ chúng một cách mạnh mẽ vài lần. Anh nhắm mắt vào khuôn mặt quyến rũ của họ và bắt đầu gầm gừ và phun ra tinh dịch đã được giữ suốt đêm.

Trên mái tóc đẫm mồ hôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và đôi môi đỏ mọng, những dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ phun ra, phun từng chút một lên khuôn mặt quyến rũ của họ!

Trương Văn hưng phấn trêu chọc nàng, thấp giọng gầm nhẹ, trong cổ họng âm thanh hưng phấn nhưng lại bị đè nén.

Nhìn vẻ ngoài tục tĩu của hai khuôn mặt giống nhau này, khuôn mặt dính đầy tinh dịch sau khi bị hắn xuất tinh, Trương Văn hài lòng thở dài, hai chân nhũn ra, lập tức ngã xuống giường thở hổn hển.

Dù chỉ làm một lần nhưng lần này hai chị em cùng bay cùng nhau thú vị đến mức lòng tôi không chịu nổi.

“Cậu bé hôi hám…”

Trương Thiếu Lâm không nói gì. Cô lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt cô và em gái.

Bình thường cô sẽ không ngại ăn những dưỡng chất màu trắng sữa này, nhưng bây giờ có chị gái ở đó, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chết tiệt anh trai..."

Cơ thể nhỏ bé của Tiểu Đan cũng vô cùng mềm mại. Sau khi mắng mỏ, anh ngủ thiếp đi trong vòng tay của Trương Văn. Niềm vui sướng tột đỉnh vẫn chưa nguôi ngoai, lồng ngực nhỏ nhắn của anh vẫn phập phồng dữ dội.

Trương Văn âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của Tiểu Đan và không nói gì. Lúc này anh đã thoải mái đến mức không còn sức để nói nữa. Anh ôm em gái đáng yêu của mình và đắm mình trong vẻ đẹp của dục vọng. Đột nhiên, anh cảm thấy huyết mạch vốn đã suy yếu của mình được sưởi ấm, anh bị quấn chặt vào một nơi ẩm ướt và nóng bức.

Trương Văn ngạc nhiên nhìn lên và thấy rằng sau khi lau nhẹ, em gái anh quỳ xuống háng anh, cẩn thận mút quy đầu, nuốt và nuốt vài lần rồi ép ra hết tinh dịch còn sót lại.

Mặc dù vẫn còn có em gái và nước ép tình yêu trộn lẫn trên đó, nhưng lúc này cô ấy dường như không bận tâm, liếm và ăn thứ đó một cách say sưa như thường lệ.

Tiểu Đan cũng ngẩng đầu lên vì động tác của Trương Văn. Sau khi nhìn qua, mặt hắn nhất thời đỏ lên. 

Thấy chị không nói gì, tôi giả vờ như không nhìn thấy nhưng nhịp tim vẫn đập nhanh không thể kiểm soát. 

Vừa rồi tôi lơ đãng quá nên không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ dừng lại và nghĩ về việc hai chị em đã làm, tôi vẫn cảm thấy có chút quá đáng. 

"Được rồi. "

Trương Thiếu Lâm cẩn thận mút, sau khi thêm nước tình yêu của ba chị em vào, cô liếm môi, uống một ngụm rồi lập tức kéo chăn đắp lên thân thể ướt đẫm mồ hôi của ba người. Vừa ôm Trương Văn vào lòng, cô lập tức nũng nịu phàn nàn: “Anh lười quá, cứ để tôi ở đó làm việc một mình, coi tôi như người giúp việc. "

"Chị là tốt nhất! "

Trương Văn Văn muốn hôn vào mặt Trương Thiếu Lâm, nhưng khi nghĩ đến màn xuất tinh trên khuôn mặt mà anh vừa đưa cho cô, anh đấu tranh một lúc và từ bỏ ý định dịu dàng này mà thay vào đó là khen ngợi bằng lời nói. 

Trương Thiếu Lâm cũng nhìn ra được suy nghĩ của anh trai cô. Tuy có chút chán nản nhưng cái ôm mạnh mẽ của Trương Văn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ nhìn vẻ mặt tự nhiên của chị tôi thôi cũng khiến tôi có chút không vui. Cô nghiêng đầu về phía Trương Văn, có chút bất mãn nói: "Cô gái hôi hám, sao cô lại nằm như người chết vậy? Chị ơi, mặt em còn chưa sạch đâu, giao cho chị nhé! "

Trương Thiếu Lâm vốn là muốn trêu chọc Tiểu Đan, để nàng dùng giấy lau đi. 

Không ngờ Tiểu Đan bối rối mở mắt ra, nhìn tinh dịch còn sót lại trên mặt em gái, trầm tư một lúc, đột nhiên ôm cổ em gái, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm tinh dịch trên mặt em gái. 

Trương Thiếu Lâm nhất thời có chút choáng váng, Trương Văn cũng có chút vui sướng mà chết lặng. Không ngờ Tiểu Đan lại thoải mái buông tay như vậy. Anh ấy thậm chí còn không từ chối hành động quyến rũ này và anh ấy làm điều đó rất tự nhiên. 

"Xong..."

Sau khi liếm tinh dịch trên mặt em gái, Tiểu Đan có vẻ kiệt sức nên lập tức rúc vào vòng tay của Trương Văn, nhắm mắt thở hổn hển, giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn. 

"Cô gái có mùi..."

Trương Thiếu Lâm cảm thấy trên mặt có chút nóng. Vừa định thì thầm với anh trai vài câu thì cô phát hiện anh trai mình đã ngủ quên từ lúc nào đó. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười hưng phấn và hài lòng, hơi thở cũng dần dần bình tĩnh hơn. 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm nhìn hai người đang ngủ say, cảm thấy mình có chút buồn ngủ. Cô hôn nhẹ lên mặt Trương Văn. Sau khi tắt đèn, cô lao vào vòng tay anh trai với vẻ mặt vui vẻ rồi nhắm mắt lại. 

Căn phòng tràn ngập mùi hăng của dịch tiết, dường như có hơi thở nóng hổi và những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng. Căn phòng tối tăm, ba hơi thở khác nhau dần dần trở lại bình tĩnh trong niềm đam mê. 

Ba cơ thể trần trụi quyện vào nhau. Bên trái là người chị hung dữ nhưng rất yêu anh, bên phải là cô em gái nhỏ nhắn, dễ thương và luôn dựa dẫm vào anh. Hai cơ thể mịn màng và trẻ trung quấn chặt vào nhau. Trương Văn ôm cơ thể quyến rũ của hai chị em bên trái và chìm vào giấc ngủ với hơi thở nông. 

Một đêm kéo dài, cực kỳ kích thích. 

Một lớp giấy dán cửa sổ nhỏ vô tình bị xuyên thủng, đổi lại không phải là sự ngạc nhiên, tức giận và mắng mỏ mà là một cuộc làm tình bất ngờ và gợi tình. Đó không phải là một cảnh tượng quá dâm dục, nhưng sự đùa giỡn thân mật và lời nói thân mật của hai chị em như đang đánh nhau, tất cả đều khiến Trương Văn cảm nhận được hương vị đam mê tuyệt vời một cách ấm áp. 

Đặc biệt là khi anh ta thỏa mãn tất cả họ cùng lúc chỉ bằng một lần xuất tinh, rồi lừa Tiểu Đan cưỡng hôn em gái mình. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn đi quá xa và cùng nhau xuất tinh vào mặt họ. Cả sự kích thích thị giác và sự thỏa mãn về mặt tâm lý đều chưa từng có. Khi kiệt sức, anh có thể ôm lấy cơ thể trần trụi của họ và quấn lấy nhau trong giấc mơ. Nó tuyệt vời đến mức khó có thể biết đây là giấc mơ tình dục hay thực tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 1 Mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình

Đêm dài, Tô Duệ ngủ cực kỳ sâu, nằm thoải mái trên giường lớn, tận hưởng một giấc ngủ thoải mái. 

Tô Duệ đã quên mất bao nhiêu năm không ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Chưa kể sự bận rộn của chuyện đời thường và sự vướng mắc của những chuyện tầm thường, cuộc hôn nhân như trò đùa cùng thái độ quan tâm nhưng cương quyết của những người thân trong gia đình khiến cô cảm thấy buồn gấp đôi. Sự bất lực khi ở trong một gia đình quyền lực thật khó chịu nhưng cô lại không thể nói chuyện với người ngoài.

Tô Duệ trằn trọc nhiều đêm không ngủ được. Dù còn trẻ nhưng tóc cô đã hơi bạc. Dù rất buồn vì sự bất hạnh của mình nhưng cô cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật tàn khốc này. Cô thậm chí còn nghi ngờ mình bị trầm cảm khi bị mất ngủ. Cô bối rối đến mức khó tìm được động lực sống. 

Đã nhiều năm như vậy, vấn đề mất ngủ này đã trở thành thói quen, nhưng không biết vì sao đêm qua tôi lại ngủ ngon như vậy. Tôi không những không thức dậy vào giữa đêm mà thậm chí còn không trằn trọc trước khi đi ngủ. Tôi cảm thấy buồn ngủ ngay khi đầu chạm vào gối và ngủ ngay khi mí mắt sụp xuống. 

Đây chắc chắn là một điều bất ngờ đối với Tô Nhuệ. Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên thoải mái như vậy, thậm chí cô còn không có chút kiềm chế nào khi ở trong phòng người khác. Cô thậm chí còn yên tâm tận hưởng chiếc chăn ấm áp và môi trường thoải mái. 

Có lẽ vì đã rời xa thành phố ồn ào, cũng có thể vì niềm vui ngày hôm qua đã tiêu hao quá nhiều năng lượng nên tôi mệt quá! 

Tô Duệ tuy không muốn tin nhưng cô cũng biết rằng chính vì thoát khỏi môi trường sống xa lạ dị thường, tìm được niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu ở ngôi làng nhỏ ven biển giữa làn nước trong xanh và ngọn núi xanh này nên cô mới có thể hoàn toàn giải phóng trái tim bị đè nén của mình. 

Nói thật, đôi khi Tô Duệ cũng không hiểu mình sống để làm gì? 

Tôi ăn không ngon, ngủ không yên! 

Cái gọi là hạnh phúc của phụ nữ chỉ là một trò hề nực cười, dùng công việc để gây mê chính mình là một lựa chọn bất lực và ngu ngốc. 

Đánh giá tình huống hiện tại của Tô Duệ, hạnh phúc đơn giản chân thành như ngày hôm qua thực sự là một điều xa xỉ tột độ. 

Môi trường yên tĩnh và sự thoải mái khi thư giãn thực sự không thể tách rời. Tuy nhiên, cô quá cẩn thận nên không để ý đến những chiếc túi nhỏ treo trên mái nhà. Chúng chứa đầy hoa khô và các loại thảo mộc êm dịu. Chúng được may bởi Tú Tú. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hiệu quả lại kinh ngạc như vậy, còn có thể giải tỏa rất nhiều chứng mất ngủ và trầm cảm của Tô Duệ.

Tô Duệ tỉnh lại vẫn có chút bối rối. Đầu óc cô trống rỗng một lúc. Mái tóc buông xõa của cô được xõa trên vai một cách lộn xộn. Cô dụi mắt và trông rất lười biếng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đã ngủ quên. Vẻ đẹp thanh tú mà cô ấy thể hiện khi đứng dậy không có khí chất của một quan chức cấp cao, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú vốn có của cô ấy. Lúc này, ngoài buồn ngủ ra, cô hoàn toàn không nhìn thấy dáng vẻ cao quý đoan trang chứ đừng nói đến một chút phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

“Muộn thế à?”

Tô Duệ ngáp một cái, ngồi dậy. Sau khi duỗi người thoải mái, cô ngạc nhiên khi thấy kim giờ đã chỉ một giờ. 

Đêm qua tôi ngủ vào khoảng 12 giờ, thực ra tôi đã ngủ rất lâu, trọn vẹn 12 tiếng. Điều này hơi quá đáng! 

Ấn tượng của tôi là trong vài năm qua, tôi hiếm khi ngủ quá 8 tiếng và thường xuyên không thể ngủ được vào nửa đêm, điều này khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh. 

Tô Duệ từ trước đến nay đều khó ngủ, có lúc ép mình ngủ tiếp hay ngủ lại cũng vô dụng, nhưng hôm qua ngủ say đến nửa đêm cũng không dậy chứ đừng nói chi là ban đêm thức dậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tô Nhuệ chạm vào đầu cô và lắc nó hai lần. Chưa kể cô còn cảm thấy hơi choáng váng khi ngủ. Có phải vì chiếc giường quá thoải mái và êm ái nên cô mới cảm thấy thư thái như vậy? Nhưng đây không phải là lý do chính. 

Thực ra, thư giãn là một trong những nguyên nhân, nhưng mặt khác cũng là do những chiếc túi trên mái nhà. Vì trong chúng có chứa hoa và thảo mộc giúp an thần, giúp ngủ ngon nên hương thơm dược liệu vô tình làm toàn thân thư giãn vào lúc nửa đêm, có lợi ích rất lớn cho cơ thể. 

Nhìn thấy Tô Duệ đã tỉnh, ngơ ngác ngồi trên giường, hai mắt nhắm hờ, tựa hồ đang ngơ ngác, ngồi ở bàn Lý Tâm Nhiên lập tức quay người, cười hàm ý nói: "Cuối cùng cũng tỉnh lại! Nhìn ngươi ngủ như vậy, nếu không tỉnh lại, ta sẽ hoài nghi ngươi có phải hay không đang sống thực vật."

Lúc này Lý Tâm Nhiên chỉ mặc quần lót, đường cong trắng nõn lộ ra ngoài, trông đặc biệt quyến rũ. 

Đôi chân thon đẹp hơi xắn lên làm nổi bật những đường cong hoàn hảo. Cả tỷ lệ và trang phục hơi hở hang đều vô cùng gợi cảm! 

Nội y và nội y đều là những thiết kế ren gợi cảm, quyến rũ, mỏng đến mức khó có thể cản được nắng xuân. Màu đen huyền bí điểm xuyết làn da trắng ngần có thể bị phá vỡ khi thổi càng thêm mê hoặc. 

Nếu một người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng này, thay vì biến thành dã thú, anh ta có thể được đưa vào cung điện để hầu hạ hoàng đế. 

Tô Duệ nhìn thấy Lý Tâm Nhiên ăn mặc lạnh lùng như vậy, tuy là nữ nhưng cũng không khỏi liếc nhìn cô bạn thân gợi cảm của mình thêm vài lần. Cô phải than thở rằng tuy người chị này hoạt bát, vui vẻ nhưng cũng là một người quyến rũ đến choáng váng! 

Mặc dù Lý Tâm Nhiên vẫn đang mặc nội y để che đi bộ phận nhạy cảm nhưng sự cám dỗ che đậy nửa vời này càng khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ hơn. 

Nhưng ngày thường chỉ có Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ ở cùng nhau, bọn họ có thể tùy ý chơi đùa. Cô ấy thậm chí còn đi lại trong nhà mà không mặc quần lót, đó là chuyện thường tình, và cô ấy khỏa thân không một hai lần. 

Nhưng ăn mặc như thế này ở nhà người khác vẫn có chút không thích hợp. Tô Duệ lập tức có chút trách móc nói: "Sao lại ăn mặc như vậy? Vào nhà người khác tùy tiện như vậy, nếu bị người ta nhìn thấy sẽ bị thiệt thòi."

"Này, dù sao thì trong phòng chỉ có anh và em thôi!"

Lý Tâm Nhiên khẽ mỉm cười, khi đứng dậy, cô càng cảm nhận được sức sát thương siêu phàm từ đường cong hình chữ S của mình. 

Lý Tân Nhiên thản nhiên ậm ừ vài tiếng sau, chỉ vào máy tính xách tay của Trương Văn trên bàn, có chút chán nản nói:

"Ta thấy ngươi ngủ say như vậy, liền muốn một mình chơi game một lát, không ngờ trong máy tính của tên ngốc này lại không có trò chơi nào, ngươi không dậy, ta muốn ôm ngươi cùng nhau ngủ."

"Không đời nào!"

Lời nói của Tô Duệ có cảm giác lười biếng như vừa mới ngủ dậy, nghe có vẻ đặc biệt mềm mại và quyến rũ.

Lúc này, Tô Duệ đứng dậy duỗi tóc. Vừa ngáp, vừa đi về phía Lý Tâm Nhiên, có chút khó hiểu nói: "Ngày nay có người trẻ nào không chơi game không? Anh đang nói về người sao Hỏa à?"

"Không tin thì tự mình xem đi!"

Lý Tân Nhiên chán nản duỗi người, sau khi tránh ra, sau đó nói đùa nói: "Máy tính của tên này chứa đầy tập tin lộn xộn, thông tin giống và một số ghi chú. Đừng nói đến trò chơi, thậm chí còn không có một nửa phần mềm trò chuyện tức thời, điều này khiến tôi băn khoăn liệu đây có phải là thứ do người ngoài hành tinh sản xuất hay không."

"Thật sự!"

Tô Duệ ngồi xuống nhìn máy tính, không khỏi có chút kinh ngạc.

Không ngờ đối với một thanh niên như Trương Văn lại không hề có một game giải trí nào trên máy tính của anh ấy. Thay vào đó, anh ấy có đủ loại sách và tài liệu nghiêm túc. Hầu hết chúng là phần mềm thống kê và các chương trình khác, và hầu hết các tài liệu là về chăn nuôi hoặc quản lý. Tô Nhuệ háo hức muốn tìm hiểu đến mức khiến Tô Nhuệ cảm thấy xấu hổ.

"Anh vẫn cho rằng tôi đã lừa dối anh!"

Lý Tân Nhiên có vẻ hơi chán nản. Cô mặc quần áo vào, đột nhiên nở nụ cười tà ác, lập tức dâm đãng nói: “Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trong máy tính này thậm chí không có một bộ phim khiêu dâm nào. Tôi không thể chấp nhận bất kỳ trò chơi nào, nhưng ngay cả một thứ tốt như vậy mà một người đàn ông phải có. Đây chắc chắn là một quái vật dị thường.”

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều là ngươi!"

Tô Duệ tức giận trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn trả lời: “Thằng nhóc này khá giỏi, ít nhất nó cũng biết tiến bộ. Nếu nó cũng ngồi trước máy tính như cậu, chơi game hoặc xem video bừa bãi thì làm sao có tương lai được?”

Mặc dù lời nói của Tô Nhuệ rất nghiêm túc nhưng cô vẫn theo bản năng tìm kiếm trong máy tính và phát hiện trong đó thực sự không có gì gợi tình cả. Cô không khỏi tò mò hơn về Trương Văn.

Ở thời đại mở này, việc xem phim khiêu dâm cũng bình thường như ăn uống, nhưng anh ấy thực sự không làm vậy, điều đó quá kỳ lạ. 

Và nếu bạn nghĩ về điều đó, ngày hôm qua Trương Văn đã không sử dụng máy tính. 

Mặc dù tốc độ Internet hiện nay cực kỳ chậm nhưng việc tải xuống hoàn toàn không phải là vấn đề. Tuy nhiên, khi Tô Duệ kiểm tra danh sách tải xuống, cô phát hiện hầu hết đều là tài liệu học tập và video. Điều này khiến Tô Duệ sửng sốt, không biết đánh giá Trương Văn thế nào. Nếu Trương Văn thuần khiết thì chắc chắn anh ta không phải là người bình thường.

"Không, chị Rui!" 

Lý Tân Nhiên đột nhiên quay đầu lại và nhìn Tô Nhuệ với ánh mắt khó tin. Cô lập tức bước tới, giả vờ đáng thương, vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta là chị em đã nhiều năm như vậy, ngủ với nhau có lẽ là 800 lần. Thân nhau đến mức dù không có thai tôi cũng sẽ xấu hổ. Anh lại cong tay ra ngoài và nói thay một cậu bé à?"

"Đó là sự thật!"

Tô Duệ tuy rằng bình tĩnh, nhưng cũng có chút không hiểu vì sao hôm nay mình lại như vậy kỳ quái. Cô thường không có hứng thú với những chuyện như vậy và cũng lười để ý đến những người đàn ông chu đáo, nhưng hôm nay cô lại cảm thấy rất ngưỡng mộ chàng trai lần đầu tiên cô gặp này.

"Thật là một bi kịch!" 

Lý Tâm Nhiên vỗ ngực giả vờ đau khổ, bộ ngực trắng nõn đung đưa một lúc, khiến người ta hoa mắt, nhưng cũng rõ ràng là cô ấy đang nói đùa, gần như đang dùng thái độ đùa giỡn trêu chọc Tô Duệ.

"Em còn buồn nữa, anh đi đánh răng đây."

Tô Duệ thay quần áo xong, đi vào phòng tắm cũng không thèm nhìn Lý Tâm Nhiên. Trong khi sắp xếp lại ngoại hình của mình, cô đã gột rửa đi sự lười biếng do ngủ đủ giấc.

Nói thật, ngủ quên rất thoải mái, nhưng nhược điểm là nàng có vẻ lười biếng, khiến nàng cảm thấy có chút khó chịu. 

Thấy Tô Duệ không có phản ứng, Lý Tâm Nhiên cũng ngừng gây rối. Hắn thấp giọng lẩm bẩm mấy câu sau, thành thật đánh răng cùng Tô Duệ rửa mặt. 

Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ trò chuyện, chủ yếu thảo luận về bữa tối sảng khoái ngày hôm qua và ngôi làng nhỏ có phong cảnh đẹp nhưng lại quá xa xôi này. 

Sự yên tĩnh xa rời thế giới thật quyến rũ, khiến những người từ thành thị sống cuộc sống có phần chán nản lại càng thích thú hơn, cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Hai người phụ nữ vừa bước ra khỏi phòng vừa nói chuyện vừa cười đùa. Khi đến phòng khách, họ bị ánh nắng chói mắt làm chói mắt và nhắm mắt lại. 

Trong phòng có rèm che nên cảm giác cũng không tệ lắm, nhưng đến buổi trưa, lúc nắng gắt nhất, đất trời rất nóng và ngột ngạt. 

Sau khi bước ra khỏi căn phòng máy lạnh nhỏ, cả hai người đều cảm thấy da mình lập tức ấm lên, chỉ mới đi được hai bước nhỏ, thậm chí còn bắt đầu đổ mồ hôi một chút. 

"Người nhà hắn đâu? Tiểu Đan cũng ra ngoài?"

Tô Duệ nhìn quanh, thấy trong nhà lớn không có ai. Cô không khỏi nhớ nụ cười hiền lành đáng yêu của chàng trai, đồng thời còn phàn nàn về lòng hiếu khách kém cỏi.

"Em ra ngoài sớm phải không? Lúc anh tới phòng em, trong phòng không có ai cả."

Lý Tâm Nhiên vừa nói vừa nhấc điện thoại lên, có chút bất mãn gọi cho Trương Văn. Dù sao thì họ cũng đều là khách, và họ sẽ cảm thấy khó xử khi ở trong nhà người khác mà không có lý do.

Sau khi gọi điện thoại, Trương Văn ngay lập tức bị Lý Tân Nhiên phàn nàn, nhưng Trương Văn không quan tâm. Trút giận xong, cô mới bảo họ bước ra ngoài sân rồi cúp điện thoại. 

Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ mặc dù có chút bối rối, nhưng nghĩ đến chuyến đi về quê này, họ khá hứng thú với những lời của Trương Văn, và ngay lập tức làm theo chỉ dẫn của Trương Văn đến sân sau. 

Tối qua hai chị em đã cùng nhau vui vẻ khiến Trương Văn vô cùng hạnh phúc. Anh ngủ như một nàng tiên dưới sự quấn lấy của cơ thể trắng trẻo của họ suốt đêm. 

Chỉ là Tiểu Đan sáng sớm ra ngoài chơi, em gái cũng đến trang trại đỉa lo liệu mọi việc.

Tú Tú đã cư xử rất tốt. Cô dọn dẹp nhà cửa từ sáng sớm và giúp hai vị khách chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân trước khi chuẩn bị bữa sáng. Cô ấy chu đáo như một người vợ mới cưới. Có thể thấy cô vui mừng thế nào khi không phải đối mặt với người lạ.

Tuy nhiên, hai vị thần này lại lười ngủ. Họ cho lũ chó ăn vào cuối bữa sáng và thậm chí sau giờ ăn trưa, vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy chúng thức dậy. Tú Tú đơn giản nấu cháo trên lửa nhỏ và chuẩn bị bữa ăn cho Trương Văn ăn trước.

Trương Văn cũng ngoại lệ, dậy rất sớm, bởi vì hai tỷ muội lúc thức dậy cũng không cẩn thận như Tú Tú, âm thầm muốn ngủ thêm một lát. 

Họ thức dậy vào sáng sớm và tràn đầy năng lượng, điều này đương nhiên làm xáo trộn giấc mơ của Trương Văn. Thật không may, khi Trương Văn mở mắt ra, họ đã mặc quần áo đầy đủ. Dù huyết mạch buổi sáng vô cùng vất vả và bốc đồng, nghĩ đến nhà có khách, anh cũng không thể sống lại cảm giác ngây ngất tối qua với họ.

Sau khi Trương Văn hôn họ vài lần và chạm vào họ vài lần để thoát khỏi cơn cuồng loạn bằng tay, hai chị em tách nhau ra ngoài. Trước khi rời đi, Tiểu Đan vẫn còn làm nũng với Trương Văn. Cuối cùng, trước sự tấn công trẻ con của cô, Trương Văn một lần nữa đưa cho cô năm mươi nhân dân tệ tiền tiêu vặt mà không có nguyên tắc, khiến cô bé loli vui vẻ hét lên "Anh trai tôi vạn tuế". Trương Văn dành phần lớn thời gian buổi sáng để tập thể dục. Kể từ khi trở thành phụ nữ, Trương Văn cũng chú ý đến tình trạng thể chất của cô.

Dù bây giờ tôi còn trẻ và cảm thấy tràn đầy năng lượng nhưng tôi không thể tiếp tục lười biếng như thế này được. 

Một cơ thể tốt là thủ đô của mọi cuộc cách mạng. Nếu bạn thậm chí không còn sức lực để quan hệ tình dục, bạn sẽ sống quãng đời còn lại như thế nào? 

Buổi trưa, Tú Tú đã làm xong việc nhà, hai người dọn ấm trà và tụ tập nhỏ dưới bóng cây châu chấu lớn, vừa nói những lời ngọt ngào vừa tận hưởng sự nhàn nhã nhàn rỗi của buổi chiều. 

Ngoài bộ bàn ghế đá cố định dưới gốc cây, theo yêu cầu của chị, tôi còn mua thêm hai chiếc ghế bập bênh để làm xích đu. Hình dáng lãng mạn bằng đồng đã thỏa mãn rất nhiều nhu cầu lãng mạn của các cô gái và giành được tình yêu đồng lòng của họ. 

Trương Văn và Tú Tú nói những lời sâu sắc và thỉnh thoảng kể một số câu chuyện cười tục tĩu. Anh tự nhiên rất vui khi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương đỏ bừng của cô. Anh không khỏi ngứa ngáy đưa tay lên xuống, chạm vào mặt cô và hôn cô vài lần, điều này khiến cô phải nhận được một cái liếc mắt ngượng ngùng và cảm động từ cô em họ nhỏ bé của mình.

Trương Văn cũng biết rằng tâm trạng của Tú Tú trong khoảng thời gian này rất phức tạp. Sự chia ly của cha mẹ cô là một cú sốc lớn đối với Tú Tú, người luôn mỏng manh. Suy cho cùng, cho dù chú và dì của cô không có tình cảm thì họ cũng là những người thân yêu thương cô nhất trong lòng. 

Bây giờ chúng tôi là người xa lạ nhưng lại không có lời báo trước, chưa kể chú tôi vẫn cặp kè với người phụ nữ khác, điều đó càng đau lòng hơn. 

Hơn nữa, những chuyện nực cười giữa cô và chị gái càng kích thích Tú Tú, khiến nỗi buồn của Tú Tú càng trở nên nặng nề hơn. 

Tuy vẫn tỏ ra dịu dàng và ân cần nhưng Trương Văn cũng hiểu rằng cô bé dễ thương này vốn quen mỉm cười với người khác nhưng lại giấu sâu mọi muộn phiền, điều này khiến anh vừa thương vừa có chút tội lỗi với cô em họ đáng yêu này. 

"Anh em họ!"

Tú Tú mặc một bộ váy xanh thanh lịch, ngồi trên xích đu, vừa đung đưa vừa tận hưởng sự mát mẻ hiếm có của mùa hè nóng nực. Mặc dù đã rất thích thú với Trương Văn, nhưng cô vẫn không khỏi tò mò hỏi: “Lần này ra ngoài làm gì?”

Trương Văn đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Nhìn thấy tia hy vọng và nỗi buồn mơ hồ trong mắt Tú Tú, anh lập tức hiểu rằng câu hỏi tưởng chừng như bình thường của anh họ lại có ý nghĩa sâu xa. 

Tính cách của Tú Tú có chút phục tùng. Cô đã rất đau lòng vì sự chia ly của cha mẹ mình một thời gian. Cuối cùng cô cũng bước ra khỏi bóng tối, nhưng cô nhận ra mình và Tiểu Đan thật nực cười. Dưới những đòn liên tiếp, nếu cô ấy không yêu bản thân mình sâu sắc, e rằng sẽ không có người phụ nữ nào có thể chấp nhận được sự thật này. 

Mặc dù Trương Văn sẽ không để Tú Tú bị đối xử bất công nhưng anh thực sự đã làm một điều khiến cô đau lòng. Tú Tú không phải là người bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của mình. Nếu Trương Văn nhất quyết giấu diếm, với tính tình nhu mì của Tú Tú, nàng sẽ rất đau lòng nhưng cũng không hỏi một lời. Tuy nhiên, nếu anh chủ động nói với cô những chuyện như thế này thì cô sẽ dễ chịu hơn. Mặc dù Tú Tú có vẻ bất cẩn, nhưng khuôn mặt rụt rè của cô ấy tràn đầy sự mong đợi thú vị, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sự khao khát đáng thương. Trong khoảng thời gian này cô cũng nghi ngờ, nhưng cô hy vọng anh họ sẽ đích thân nói cho cô biết những điều này. Tuy rằng trong lòng có chút ghen tị nhưng cô cũng không để ý. Cho dù có một người phụ nữ khác, cô tin rằng tình yêu của anh họ dành cho cô cũng sẽ không giảm đi một nửa. 

Trương Văn cân nhắc trong đầu, do dự một lúc, anh nghiến răng ngồi bên cạnh Tú Tú, ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng, hôn lên mắt cô một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Tụ Tú, anh muốn nói với em một điều."

"Ờ..."

Tú Tú nhu mì tựa vào trong ngực Trương Văn, giọng nói vẫn mềm mại đến mức người ta không nỡ làm tổn thương cô. Tuy rằng Tú Tú vẫn đáng yêu như trước, nhưng nhìn dáng vẻ hơi hốc hác của cô, không khó để nhận ra ảnh hưởng từ chuyện của cha mẹ vẫn còn đọng lại trên cô. 

Lời nói của Trương Văn bị mắc kẹt trong cổ họng anh một thời gian dài. Mãi đến khi Tú Tú đầy mong đợi nhìn anh, cô mới nói với giọng run rẩy: “Tiểu Đan và tôi, ý tôi là lần này, tôi cho Đan Đan ngủ, cô ấy đã bị tôi mở ra rồi.”

Tú Tú cảm thấy trong lòng đau xót. Tuy biết ở vùng này có tục đa thê nhưng cô đã chấp nhận trong tiềm thức, theo nguyện vọng của dì, chị họ của cô cũng sẽ lấy thêm vợ. 

Tôi cũng ngầm hiểu với Minmin nhưng khi nghe được điều này, trong lòng tôi vẫn có những cảm xúc lẫn lộn. 

Dù sao Tiểu Đan cũng là em gái ruột của anh. Cô đổ lỗi cho anh họ mình về hành vi lố bịch này nhưng cô cũng vui mừng vì người đàn ông cô yêu không giấu giếm điều đó. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút bối rối. Cô không thể biết mình đang vui hay buồn.

"Tú Tú, ngươi tức giận sao?"

Trương Văn vừa nhìn thấy trên mặt Tú Tú có chút buồn bã, lập tức ôm chặt nàng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Muốn tức giận thì cứ đánh ta đi. Ta cũng biết là sai, chỉ là ta không khống chế được."

"Tôi..."

Tú Tú nhất thời không nói nên lời. Mặc dù sự thành thật của Trương Văn khiến cô cảm thấy vui vẻ, nhưng cô thực sự không biết phải nói gì khi gặp phải chuyện như vậy. 

Thực tế, những chuyện nực cười như vậy cũng xảy ra ở một số gia đình nghèo. Anh chị em, thậm chí cả mẹ con đều là chủ đề trò chuyện của những người khác sau bữa tối. Nhưng một khi chuyện như thế này xảy ra với bạn, bạn không biết phải nói gì. 

Lúc này, Tú Tú nhìn thấy Lý Tân Nhiên cùng Lý Tân Nhiên đang cười ha hả. Cô lập tức ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay của Trương Văn, đứng cao ngạo kiều bên cạnh họ, nhẹ nhàng nói: "Chị Tô, chị Lý, chị đến rồi."

Trương Văn nghe thấy điều này, đột nhiên nhìn lại và thấy Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên đang nhìn anh như đang suy nghĩ. Anh hiểu rằng họ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy anh và Tú Tú ôm nhau. Dù sao ở nông thôn có câu nói, anh họ và anh họ càng có quan hệ mật thiết hơn, nhưng ở thành phố lại không cho phép, thậm chí loại quan hệ này cũng không còn tồn tại trong đầu mọi người. Chẳng trách họ lại ngạc nhiên đến vậy. 

"Bạn ngủ có ngon không?"

Trương Văn nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười dịu dàng với Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên, nói với Xiuxiu: "Xiuxiu, mang bữa trưa của bạn đi. Ngủ lâu như vậy chắc chắn là đói rồi. Chúng ta ăn ở đây đi!"

"Được rồi, các chị em hãy ngồi xuống trước đi!"

Sau khi Tú Tú siêng năng rót trà cho đám người Lý Tâm Nhiên, cô chạy vào bếp bận rộn. 

"Em họ của anh khá tốt đấy!"

Lời nói của Tô Duệ có chút âm dương, lại có chút trêu chọc: "Cô ấy nhỏ nhắn đáng yêu, ngọt ngào xinh đẹp, lại rất khó ưa! Điều hiếm thấy là cô ấy không hề có một chút cáu kỉnh, cô ấy là một cô bé siêng năng."

"Tôi vẫn cảm thấy Tiểu Đan vui hơn."

Lý Tâm Nhiên vừa ngồi xuống, liền uống một ngụm trà cỏ xanh thơm ngát. Cô cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng chảy xuống cổ họng, xuyên qua các cơ quan nội tạng, lập tức cuốn đi cơn buồn ngủ do ngủ quá nhiều.

"Đúng!" 

Trương Văn mỉm cười hài lòng, cảm thấy vui vẻ đến mức không nhận thấy sự kỳ lạ trong lời nói của Tô Nhuệ.

Tú Tú thực sự khiến người ta cảm thấy thương hại cô. Một vẻ đẹp ân cần như vậy sẽ đồng hành cùng cô suốt cuộc đời. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy đây là một món quà từ Chúa. 

Tô Nhuệ càng cảm thấy tồi tệ hơn khi nhìn thấy Trương Văn cười vui vẻ và hạnh phúc như vậy. 

Tuy rằng không hiểu mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng đột nhiên nhìn thấy vừa rồi Trương Văn cùng Tú Tú ôm nhau cảnh tượng. Cho dù đó là một cái ôm thân mật hay một bầu không khí lãng mạn, tôi đều cảm thấy ghen tị và ghen tị cùng một lúc. Trương Văn và Tú Tú hoàn toàn xứng đôi như chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp, đặc biệt là trong Tâm trạng khi yêu. 

Cảm xúc của cô gái rất lãng mạn và cảm động, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ của Xiuxiu dù cô ấy rất nhút nhát. Ai cũng có thể nhận ra đây là một cô bé chìm đắm trong ngọt ngào. 

Nghĩ đến vẻ ngoài vui vẻ của cô, lại nghĩ đến cuộc sống dị dạng của cô, Tô Duệ chợt cảm thấy đau khổ vô cùng. Chưa kể cuộc hôn nhân đã đủ tệ rồi. Điều bi thảm hơn nữa là dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc, cô thậm chí còn không có quyền yêu khi cô là người ngu dốt nhất. 

Mặc dù gia tộc có rất nhiều quyền lực, nhưng Tô Nhuệ càng ghen tị với cuộc sống nhàn nhã này khi cô đã sống xa đến thế. 

Tận hưởng vẻ đẹp tình yêu một cách thoải mái và đắm chìm trong tình yêu giản dị mà cảm động của tuổi trẻ là điều mà mọi cô gái đều mơ ước. Hơn nữa, chàng trai trước mặt cô lại rất dịu dàng và ân cần. Tôi tin Tú Tú sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Lý Tân Nhiên có chút ghen tị và ghen tị với Zhang và Wen, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó; Tô Duệ giật mình vì cảm giác u sầu. Vừa rồi nhìn thấy bọn họ ôm nhau thân mật, ngoài ghen tị, trong lòng cô còn có chút đau xót, thực ra còn có chút ghen tị.

Điều này dường như là không thể. Thế giới giữa hai người cách nhau hàng ngàn dặm. Chưa kể tôi đã gần ba mươi tuổi rồi, nhưng chàng trai trước mặt dường như chưa đến hai mươi tuổi! 

Huống chi tôi mới gặp anh ấy ngày hôm qua, cho nên dù có chút cảm giác gọi điện cũng sẽ không nhanh như vậy. 

Tô Duệ sợ đến toát mồ hôi lạnh, trong đầu không khỏi nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua Trương Văn nhảy xuống sông bắt cá cho cô. 

Dù nó tầm thường như hạt mè, đậu xanh nhưng lúc đó tôi vui đến không nói nên lời. Cảm giác giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu và bị người đàn ông của mình làm rung động tạo nên một chút lãng mạn. 

Loại cảm xúc này không liên quan gì đến tiền bạc hay hiện thực, nó thuần túy là một loại hạnh phúc khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Chị Rui, chị bị sao vậy?"

Lý Tân Nhiên nhìn thấy Tô Nhuệ ngồi xuống với vẻ mặt lơ đãng và bối rối, hoàn toàn mất đi vẻ thông minh thường ngày. Anh lập tức lay lay cánh tay cô, có chút khó hiểu hỏi: "Em ngủ rồi à? Tại sao em lại có cảm giác như mất hồn vậy?"

"Không có gì!"

Tô Duệ tỉnh táo lại như bị điện giật. Cô nhìn thấy Trương Văn đang nhìn cô với ánh mắt sâu sắc và biểu cảm, sâu đến mức cô như sắp rơi vào. Cô chợt muốn trốn thoát, nhưng lại có chút bất đắc dĩ muốn buông bỏ sự mềm mại luôn dịu dàng. Cô cảm thấy đặc biệt mâu thuẫn và vướng mắc.

"Kỳ quặc!" 

Lý Tân Nhiên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở những người chị tốt của mình, và chỉ nghĩ rằng đó là Tô Nhuệ vô tình bị phân tâm. 

Trước đây, Tô Duệ thường xuyên nói chuyện ở nơi làm việc, vừa nói chuyện vừa nghĩ đến những chuyện nhỏ nhặt, thói quen xao nhãng này đã giúp cô che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Bạn ngủ có ngon không?"

Trương Văn không nhận thấy điều gì bất thường ở Tô Nhuệ. Suy cho cùng, Tô Duệ đã không còn là một cô bé ngu dốt nữa. Ngay cả khi cô ấy hoảng sợ, cô ấy cũng có thể che giấu nó rất tốt. Cuộc xung đột thoáng qua ngay lập tức được thay thế bằng nụ cười thường ngày của cô. 

"Ừ, đó là hương thơm!"

Lý Tân Nhiên căng thẳng, những đường cong hoàn hảo của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trương Văn. 

Lý Tân Nhiên vừa uể oải vừa vui mừng nói: “Đã lâu rồi không ngủ ngon như vậy, lần đầu tiên tôi cảm thấy như chết đi, nửa đêm cũng không có một thi thể nào, không biết có phải hỏa táng hay không.”

Trương Văn đã quen với tính cách thẳng thắn của Lý Tân Nhiên và anh thầm vui mừng khi được gần gũi hơn với hai vị thần vĩ đại này thông qua cuộc vui ngày hôm qua. Sau đó hắn quay đầu nhìn Tô Duệ, quan tâm hỏi: "Chị Tô đâu, có phải tối qua không ngủ nên ngủ muộn thế không?"

Mặc dù lời miêu tả của Lý Tân Nhiên có phần thái quá, nhưng ngẫm lại cũng thấy hợp lý. Đúng là đã nhiều năm hai người không được ngủ ngon như vậy, nhưng Tô Duệ không biết tại sao, nhưng mỗi khi được cậu bé này nhìn vào, cô luôn cảm thấy ấm áp. Cô không biết là vì đôi mắt sâu thẳm của anh luôn khiến người khác bối rối, hay vì nụ cười của anh luôn hiền lành và chân thành như vậy. Cô đã quen với thói đạo đức giả của quan lại nên nụ cười chân thành lúc này đặc biệt hấp dẫn cô. 

Tuy rằng sửng sốt một chút, nhưng Tô Duệ lập tức mỉm cười, gật đầu, có chút xấu hổ nói: "Không đúng, ta ngủ rất thoải mái đúng như Tân Nhiên nói. Chỉ là quá thoải mái mà ngủ quên, mấy năm không ngủ, thật sự không quen."

"Ha ha!"

Lý Tâm Nhiên từ trước đến nay là người trầm lặng, lập tức nhỏ giọng nói: "Nhưng Tiểu Văn, nói thật, môi trường ở đây rất tốt, không khí trong lành lại yên tĩnh. Mấy năm nay chúng ta đều mắc chứng mất ngủ, hiếm khi ngủ sâu như vậy, có chút không nỡ rời đi."

Tô Duệ biết Lý Tâm Nhiên tính cách rất thẳng thắn, sợ nàng vui vẻ sẽ cho bọn họ biết số đo của bọn họ, vội vàng ấn tay nàng, tức giận nói: "Nào, ta nghĩ hôm qua ngươi đã ăn no rồi, người này dù tốt đến đâu cũng liên quan gì đến ngươi? Ngươi còn muốn mua mấy mảnh đất ở đây về làm ruộng à?"

"Có vẻ tốt!"

Lý Tâm Nhiên trêu đùa lè lưỡi, nhưng lập tức phàn nàn với vẻ mặt cực kỳ hận ý: “Nếu có thể lái xe tới đây thì tốt quá. Chắc cũng không xa lắm, nhưng con đường này căn bản không phải là đường bộ, huống chi là lái ô tô, chắc tôi sẽ chết trên xe máy mất.”

Lý Tâm Nhiên càng nói càng nhiệt tình, lập tức chỉ tay vào Tô Duệ, tức giận nói: "Sao ngươi lại trở thành huyện lệnh, còn bị gọi là huyện nghèo? Đường sá còn chưa sửa, sao có thể nói chuyện sinh hoạt của người dân? Muốn làm giàu thì trước tiên phải xây đường. Không hiểu sao? Những gì ngươi đọc nhiều năm như vậy đều đi đâu? Ngươi có biết đường là gì không? Con đường đứt đoạn như vậy..."

Bị Lý Tâm Nhiên lảm nhảm liên tục, chưa kể Tô Duệ không thể phục hồi, ngay cả Trương Văn cũng có chút choáng váng. Lý Tâm Nhiên thật sự dám nói cái gì, giữa cô và Tô Duệ cũng không có cấm kỵ chủ đề gì.

Nhưng không sao đâu. Nếu Tô Nhuệ thực sự sẵn lòng làm việc chăm chỉ cho dự án Passepartout, nếu giao thông ở đây thuận lợi sẽ tốt cho cô ấy. Việc khởi nghiệp không những sẽ thuận tiện hơn rất nhiều mà cô ấy sẽ không phải lang thang trên biển quá lâu mỗi khi ra ngoài.

Nghĩ đến cảm giác đau đớn vì say sóng, Trương Văn vẫn có cảm giác buồn nôn. 

Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ có cãi nhau vài lần, nhưng thực ra họ đang nói về những chủ đề không liên quan. Trương Văn cứ cười mà xem, không ủng hộ ai cũng không bày tỏ ý kiến ​​của mình.

Trên thực tế, điều này tốt hơn. Chỉ cần bọn họ chơi đùa không chút lưu tình trước mặt hắn, ít nhất chứng tỏ bọn họ không còn là người xa lạ cần khách khí trong quan hệ, sau này làm việc hay liên lạc với bọn họ sẽ dễ dàng hơn. 

Nói chung, nếu là bạn bè thì việc nói chuyện và làm việc sẽ dễ dàng hơn nhiều so với với một người lạ. 

"Đồ ăn tới rồi!"

Tú Tú bận một lúc, bưng mâm đi tới. Trương Văn nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi. Anh nhanh chóng bước tới giúp cô và đặt từng món ăn vào đĩa lên bàn. 

Tô Nhuệ nhìn ánh mắt trìu mến giữa Zhang và Wen. Trương Văn lặng lẽ lau mồ hôi trên mặt Xiuxiu với vẻ trìu mến. Tú Tú tuy chỉ cười ngượng ngùng nhưng vẻ mặt lại tràn ngập hạnh phúc và say mê. 

Loại ngọt ngào nhàn nhạt này cùng tình cảm lẫn nhau khiến Tô Duệ có chút khó chịu? 

Ngay cả tính cách hung hãn của Lý Tâm Nhiên cũng cảm thấy có chút chán nản khi nhìn thấy cảnh tượng ngọt ngào này, sau đó lại nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình. 

"Lấy làm tiếc!"

Trương Văn cũng nhận ra điều này có gì đó không ổn và nhanh chóng mỉm cười xin lỗi với họ. Hai cô gái này đều có số mệnh làm góa phụ, khiêu khích bọn họ một cách trắng trợn như vậy quả thực là trái đạo đức. 

"Thật là một cặp đôi yêu nhau!"

Lý Tân Nhiên duỗi người và nói điều gì đó kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy có chút chán nản, nhưng lời nói của cô ấy khá thân thiện, ít nhất cô ấy không bị kích động đến mức cuồng loạn. 

Tô Duệ không nói gì, nhưng trong lòng vẫn chán nản không biết là ghen tị hay đố kỵ. Cô ấy chỉ nở một nụ cười nông cạn với Tú Tú và ngừng nói. Dường như trong lòng cô có rất nhiều suy nghĩ nhưng lại không biết mình đang nghĩ gì. Cô mơ hồ hối hận vì sao mình lại đến làng chài nhỏ này.

Những ngày tháng đơn giản và những niềm vui giản đơn dường như đã giải phóng cuộc sống chán nản và điên cuồng của Tô Nhuệ. Cuộc đời bất hạnh đã dùng công việc bận rộn để trút bỏ những áp lực mà nó mang lại. Đây có vẻ là cách tốt nhất. Đó cũng là cách tốt nhất cho gia đình cô và gia đình cô. 

Nhưng bây giờ có một gợn sóng trong trái tim nhàm chán của tôi. gợn sóng không lớn nhưng nó khiến tôi hoàn toàn bối rối. Nó lộn xộn đến mức khiến người ta cảm thấy có chút bực bội. 

Trương Văn sợ họ nghĩ nhiều nên nhanh chóng quay lại và bận rộn với Tú Tú, bưng một bàn đầy đồ ăn. 

Lý Tâm Nhiên thấy vậy không khỏi bĩu môi, có chút trêu đùa: "Không được, Trương Văn, ngươi lại cho chúng ta ăn những thứ này, thật sự coi chúng ta là thức ăn sao? Mỗi bữa đều cho chúng ta ăn ngũ cốc nguyên hạt, có cần thiết phải tiết kiệm như vậy không?"

Trên bàn vẫn còn các loại dưa chua, chủ yếu là rau rừng ngâm và rau tươi. Tuy nhiên, nó không giống như đêm qua. Có hai ba quả trứng vịt muối béo ngậy, một đĩa mướp đắng và trứng tráng hấp cùng cơm tẻ nhưng trông vẫn rất ngon miệng.

Tô Duệ vừa nhìn thấy liền có cảm giác thèm ăn, đặc biệt là mướp đắng béo ngậy và trứng bác. Mặc dù trông rất nhờn nhưng lại không có cảm giác nhờn. Món dưa chua thậm chí còn ngon hơn. Chúng đơn giản nhưng đầy cám dỗ xanh. Một số trong chúng thậm chí còn là rau dại mà cô không thể gọi tên. Tôi e rằng cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy những món ăn đơn giản như vậy trong thành phố.

"Dì ơi, con muốn ăn thịt!" 

Lý Tân Nhiên trợn mắt khó chịu nhìn Trương Văn. Vẻ mặt giận dữ này thực sự nghe giống như phiên bản trưởng thành của Tiểu Đan, nhưng lời nói của cô ấy đều là đùa giỡn. Rõ ràng là cô vẫn thích bữa ăn đơn giản này.

"Rất tốt!" 

Tô Nhuệ bây giờ không còn lịch sự nữa. Cô nhặt một quả ô liu lên và cắn nhẹ. Vị ngọt của cam thảo ngâm trong nước hòa quyện với mùi thơm của ô liu. Nó thực sự tràn đầy hương thơm tự nhiên. Mùi hương tự nhiên khiến mắt người ta sáng lên. 

"Có thịt, có thịt!"

Tú Tú lúc này mới vội vàng đi tới, trên tay cầm một đĩa gà mới rán, toát ra hơi nóng và hương thơm ngọt ngào. Cô ấy dường như nghĩ rằng Lý Tâm Nhiên thực sự tức giận vì bữa ăn nhẹ này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng. 

"Chị Ran đang đùa với em đấy."

Trương Văn nhìn thấy Tú Tú loạng choạng chạy, vẻ mặt vô cùng lo lắng và dè dặt. Anh nhanh chóng lấy con gà từ tay cô và đặt nó lên bàn. Vừa lau mồ hôi lo lắng cho cô, Trương Văn vừa nhẹ nhàng nói: "Đừng nóng vội, mọi người chỉ trêu chọc thôi."

"Tú Tú!"

Lý Tân Nhiên cảm thấy buồn cười khi thấy thái độ căng thẳng của Xiuxiu. Khi anh gọi cô, vẻ mặt anh nghiêm túc đến mức đáng sợ. Thấy cô bé sợ hãi, có chút choáng váng, nhưng lập tức mỉm cười vui vẻ và nói có chút trêu chọc:

"Em thật dễ thương, nhìn em anh cũng muốn ôm em hôn mấy cái."

"Cảm ơn chị Ran..."

Mặt Tú Tú lập tức đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Với ánh mắt cảm động khiến tôi thấy thương hại, cô dọn bát đĩa cho ba người rồi xoay người rời đi: "Các cậu ăn trước đi, tôi còn có việc phải làm!"

"Chúng ta cùng ngồi ăn đi. Trời nóng quá, đừng bận rộn quá!"

Tô Duệ cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy đã bận rộn giải trí cho cô ấy gần như cả ngày, nhưng cô ấy sắp rời đi mà không ăn một miếng nào nên nhanh chóng cố gắng thuyết phục cô ấy ở lại. 

"Không, thật sự đã xảy ra chuyện, các ngươi có thể ăn đi!"

Tú Tú lịch sự lắc đầu rồi bước đi như muốn chạy trốn. 

Mặc dù đứa trẻ này khá đáng yêu nhưng nỗi sợ gặp người mới cũng khiến cậu bé đau đầu. 

“Trông tôi đáng sợ đến thế à?”

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy Tú Tú chạy nước kiệu biến mất, lập tức chán nản sờ sờ mặt mình. 

Tôi nghĩ: Đó chỉ là một trò trêu chọc bình thường thôi. Cô gái này có cần phải sợ hãi đến vậy không? 

Có phải dì tôi trông còn khốn khổ hơn một kẻ biến thái? 

"Lấy làm tiếc!"

Trương Văn mỉm cười xin lỗi, có chút xấu hổ nhưng nói với giọng yêu thương:

"Em họ của tôi vốn là sợ người lạ, gặp người lạ thì đỏ mặt, mấy lời cũng không nói được. Không phải tại anh, đó chỉ là tính tình của cô ấy mà thôi."

Trương Văn cũng có chút bất lực. Tính cách của Tú Tú là như thế này. Trong xã hội thực tế này, cô ấy tuyệt đối là người giỏi nhất thế giới. Mặc dù đôi khi thực sự khiến bạn đau đầu nhưng đây cũng chính là sự dễ thương của cô ấy. Trương Văn không muốn cố tình thay đổi cô. Điều anh có thể làm là yêu thương người vợ nhỏ chu đáo này thật tốt và để sự nhút nhát của cô biến thành sự dịu dàng tuyệt vời nhất trong vòng tay anh. 

"Động vật quý hiếm!"

Lý Tâm Nhiên thần sắc hiểu ra, sau đó tinh nghịch cười, liếm liếm bờ môi gợi cảm, cười nói: "Cô bé này quả nhiên là tốt nhất trên đời, trêu chọc một cô bé nhút nhát như vậy chắc chắn là một niềm vui trong đời."

Cách Lý Tâm Nhiên liếm môi vừa gợi cảm vừa hoang dã, đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ hơi thè ra khiến người ta có cảm giác muốn nếm thử. Trương Văn không khỏi sửng sốt. Trong đầu anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh người đẹp này quỳ xuống háng anh và thổi kèn cho anh. Anh cảm thấy cuộc sống của mình có chút khó khăn, nhưng anh lập tức nghĩ đến hoàn cảnh gia đình cô, lập tức ép mình không nghĩ nhiều như vậy! 

Hành động tục tĩu và hài hước của Lý Tân Nhiên khiến Tô Nhuệ cười khúc khích, lập tức nói đùa: "Anh không muốn cướp vợ của Xiaowen phải không? Đây là một hành động vô đạo đức."

"Những điều vô đạo đức thường thú vị!"

Lý Tâm Nhiên lập tức vỗ vỗ Tô Duệ vai, làm ra vẻ cảm động nói: "Ngươi có tương lai tốt đẹp, ngươi là tâm phúc của ta." 

Trương Văn không nói nên lời, lời nói của cô gái này đều là sự thật. 

Quả thực, xét theo cuộc sống hiện tại của tôi, những thứ càng vô đạo đức càng thú vị! 

Nhưng không cần thiết phải nói điều này. Đồng tính luyến ái của Trần Quân Vi sẽ không được truyền sang cô ấy, phải không? 

Nghĩ đến phong cách hoang dã và táo bạo của Lý Tân Nhiên, rồi nghĩ đến sự thân mật và tình yêu quá mức của cô dành cho Dandan, Trương Văn thực sự nghi ngờ liệu xu hướng tính dục của cô có vấn đề gì không. 

"Trương Văn!"

Tô Duệ tựa hồ cảm thấy chơi đùa như vậy trước mặt người khác giới có chút không tốt. Cô lập tức mỉm cười với Trương Văn và nói: "Anh không giới thiệu bữa trưa hôm nay cho chúng tôi sao? Tôi muốn biết anh còn dùng thứ gì để ngăn cản chúng tôi."

"Đúng vậy!"

Lý Tân Nhiên trông giống như Trương Văn là một con gà trống sắt, trừng mắt nhìn anh ta, nhưng khi cô gắp con gà lên và ăn, đôi mắt cô sáng lên. 

Thịt mềm và mềm, nhưng mềm nhưng dai. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của thịt khi cắn nhẹ. Nó cực kỳ sảng khoái. Khi bạn cắn vào, nước sốt tươi và mềm sẽ trào ra, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm và sảng khoái tinh thần. 

"Ngươi thử trước đi!"

Trương Văn nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Lý Tân Nhiên và vẫy tay chào Tô Nhuệ. 

Tô Duệ thấy vẻ mặt của Lý Tâm Nhiên quá khoa trương, nghi ngờ gắp một miếng thịt gà cho vào miệng. Động tác của cô rất chậm rãi và đặc biệt tao nhã, khiến người ta cảm nhận rõ ràng khí chất xuất thân từ một gia đình giàu có của cô, đặc biệt là khoảnh khắc gợi cảm mờ nhạt khi đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. So với vẻ ngoài hoang dã của Lý Tâm Nhiên, trong sự dịu dàng lại có sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Tô Duệ cẩn thận nếm thử miếng thịt tươi trong miệng. Khi đặt đũa xuống, cô mỉm cười hài lòng. Cô gật đầu tán thành nói: "Thật ngon. Thịt không chỉ có vị ngon đến kinh ngạc mà hương vị còn rất thơm, mềm như cá nhưng không mất đi độ đàn hồi của thịt nạc. Rất độc đáo."

"Ăn đi!"

Trương Văn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, trong khi chào đón họ, anh không thể cưỡng lại cơn đói và bắt đầu ăn từng miếng lớn.

Mặc dù Lý Tâm Nhiên vẫn đang đùa giỡn phàn nàn, nhưng có thể thấy được cô và Tô Duệ đang rất vui vẻ. 

Ngoài các món ăn kèm thơm ngon đi kèm với cháo, món cháo ngũ cốc làm từ nhiều loại ngũ cốc thô cũng rất được ưa chuộng. Tuy không có mùi thơm ngát của ngũ cốc tinh chế nhưng lại hòa quyện với mùi hương tự nhiên nhất của đồng ruộng, tự nhiên khiến hai người đẹp có cảm giác thèm ăn vô cùng.

Tô Duệ ăn nhìn có vẻ đoan trang, nhưng nhặt rau cũng không chậm rãi? 

Ngược lại, Lý Tân Nhiên lại cảm thấy hơi giống Tiểu Đan đang làm việc chăm chỉ. Mặc dù vẻ ngoài của cô không đến mức đáng xấu hổ như Little Olivia nhưng đồ ăn của cô lại không hề phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Có vẻ như đã lâu rồi cô chưa được ăn món ăn kích thích cảm giác thèm ăn nên cô ăn một cách thích thú. 

Trương Văn đã giới thiệu cho họ phương pháp chế biến những món ăn này khi dùng bữa. Khi mọi người đã no nê, chỉ còn lại đĩa gà rán măng xanh. Thịt gà tươi mềm đã bị hai người đẹp ăn hết. Đây chính là kết quả mà Trương Văn muốn nhìn thấy nhất. 

"Thật đầy đủ!"

Lý Tâm Nhiên vỗ bụng cô, khoa trương nói: “Tôi cứ ăn thế này thì thân hình gợi cảm của dì tôi sẽ không còn nữa. Vậy tôi biết nói chuyện lý lẽ với ai đây?”

“Nó ngon quá!”

Tô Duệ ăn xong cười nhạt, dùng giấy lau miệng một cách chậm rãi tao nhã. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy sự quan tâm của Trương Văn đối với con gà, lập tức giả vờ thờ ơ hỏi: "Nhưng đây là loại gà gì? Trong ấn tượng của tôi, ngày nay hiếm thấy thịt ngon như vậy."

Trương Văn mỉm cười và không nói nhiều. Nhìn thấy Lý Tân Nhiên cùng Lý Tân Nhiên tựa hồ cũng không vội rời đi, lập tức nhiệt tình nói:

"Bây giờ nắng không còn gay gắt nữa, ăn xong đi dạo cũng tốt. Ở đây tôi cũng có trang trại chăn nuôi, cậu có muốn đi xem không?"

"Nông dân nuôi lợn?"

Lý Tâm Nhiên nghe vậy rất có hứng thú, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Quên đi, nhất định có mùi khó chịu. Tôi vừa ăn xong, không muốn mất đi cảm giác thèm ăn, lỡ như một lát nữa tôi nôn hết ra ngoài thì sao!"

"Không, là người nuôi gà!"

Trương Văn không giấu được vẻ tự hào trong giọng nói, cười nói: "Gà các cậu ăn là do tôi nuôi. Hai cậu cũng ở đây, các cậu cũng có thể ghé qua xem thử."

"Chính là nó!"

Lý Tân Nhiên do dự một chút, hỏi Tô Duệ: "Ngươi đi sao?"

Tô Duệ ban đầu không có hứng thú, nhưng cô không biết tại sao, cũng không thể từ chối câu hỏi nhẹ nhàng của thiếu niên. Cô do dự nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy, gần đây huyện cũng muốn phát triển kinh tế nông nghiệp, kiểm tra một số dự án tốt cũng rất tốt. Nhân tiện, chúng ta có thể xem có thể tìm ra những phương pháp làm giàu mới hay không. Nếu có dự án chăn nuôi mới, nó cũng có thể cung cấp rất nhiều điểm tham khảo!"

Mặc dù lời nói của Tô Nhuệ rất chính thức nhưng chỉ cần cô ấy đồng ý là có ý nghĩa. 

Trương Văn cũng biết hiện nay có rất nhiều chính sách hỗ trợ nông nghiệp, anh cảm thấy vui mừng khi nghe được lời nói của cô. 

Con gà bị giết thịt thực chất là gà giống của nhà máy. Gà con chưa ra khỏi chuồng thì làm sao kiếm được thịt để ăn? 

Mặc dù giết một con gà giống cũng có chút đau lòng, nhưng chỉ cần bọn họ có hứng thú nhìn xem là tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhà vẫn cách trang trại chăn nuôi một khoảng cách. May mắn thay, để thuận tiện, gia đình mua thêm hai chiếc xe máy mới. Trương Thiếu Lâm cưỡi một con ra ngoài, vẫn còn một con. 

Tuy nhiên, Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ khi ép ba người vào một chiếc mô tô. Điều này cũng hơi quá nhẹ. 

Ai biết Lý Tâm Nhiên căn bản không thèm nhìn, lại đòi cưỡi đại hoàng tử trang bị? Trương Văn không nói thêm gì nữa và đưa chìa khóa cho cô. 

Lý Tân Nhiên rõ ràng thích cảm giác lái loại xe đạp này. Vừa bước lên xe, anh đã nhấn ga. Âm thanh vo ve và hưng phấn trên mặt khiến Tô Duệ có chút sợ hãi. 

Trương Văn và Tú Tú nói chuyện một lúc thì khóa cửa và lên xe máy. 

Lý Tân Nhiên nóng lòng muốn đến thăm vùng quê tươi tốt này và không ngừng thúc giục cô. Tô Duệ thật sự sợ lên xe của Lý Tâm Nhiên, nhưng đi xe của Trương Văn có chút không thích hợp. Do dự một lúc, cô vẫn lên xe của Lý Tâm Nhiên với tinh thần phiêu lưu. 

Hai chiếc xe máy đang chạy trên một con đường nhỏ ở nông thôn, nhưng vừa bước vào đường, Trương Văn đã chết lặng. Lý Tân Nhiên thực sự đã chuyển sang số thứ năm sau khi đạp xe chưa đầy trăm km. Đây là đường đất trơn trượt chứ không phải đường xi măng rộng rãi! 

Mặc dù không có ai ở đó nhưng đi xe nhanh như vậy rất nguy hiểm. Tô Duệ sợ hãi đến mức hét lên mấy lần. 

Trương Văn vừa nhìn thấy liền vội vàng đuổi theo, trong lòng chửi rủa: Anh không biết đường, có cần phải đi nhanh như vậy không? 

Nhưng nhìn dáng vẻ tự do thoải mái của Lý Tâm Nhiên khi lái xe quân sự, toàn thân cô đều toát mồ hôi lạnh. Cô gái này chắc chắn là loại người khó tính. Nếu không quan tâm, cô nhất định dám đạt tốc độ 100 km/h trên con đường nhỏ này. 

Trương Văn càng nghĩ càng sợ hãi, nhanh chóng nhấn ga đuổi theo bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 2 Mối quan hệ kỳ lạ

Dọc đường, điện thoại của Tô Duệ không ngừng đổ chuông, hình như phần lớn là người đang xin chỉ thị công việc. Cô ấy rõ ràng có chút không vui khi nói chuyện, như thể cô ấy vừa thay đổi từ một môi trường thoải mái và có chút cáu kỉnh. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ thể hiện mặt mạnh mẽ của mình và mắng mỏ cấp dưới của mình. 

Lúc này hiếm có cơ hội được yên tĩnh nhưng những cuộc điện thoại liên tục vẫn khiến tôi cảm thấy chán nản. 

Lý Tân Nhiên không hề bị ảnh hưởng chút nào. Dù sao những chuyện này cũng không liên quan tới cô. Cô vừa ngân nga một giai điệu vừa thưởng thức khung cảnh độc đáo của con đường quê. Tuy không đẹp lắm nhưng lại có cảm giác thư thái khiến người ta dễ lười biếng. 

Suốt buổi chiều, Tô Duệ bực mình vì tiếng chuông điện thoại đến mức gần như chửi rủa, cuối cùng tắt điện thoại để im lặng. 

Thái độ nhàn nhã của Lý Tân Nhiên càng khiến cô ghen tị, nhưng Trương Văn cũng hiển nhiên nhận thấy rằng khi mới gặp, anh đã nghĩ nữ quận trưởng là một người hiền lành và tao nhã, nhưng cô ấy cũng có một mặt hung dữ và quyết liệt trong công việc. 

Trương Văn đưa Lý Tân Nhiên đi thăm hai trang trại của anh, với giọng điệu thoải mái như thể đang giới thiệu ngôi nhà mới của mình với một người bạn. 

Đối với những người công nhân tò mò, họ chỉ nói rằng họ dẫn hai người bạn đến xem nhưng Trần Quý Hương không bao giờ xuất hiện. Theo bà, bà cho rằng người dân quê mùa không hiểu gì cả và không muốn làm con trai bà xấu hổ. Thái độ thận trọng này khiến Trương Văn vô cùng cảm động và có chút chết lặng. 

Xem ra, dưới sự ảnh hưởng của Trần Quý Tường, những người phụ nữ trong nhà đều có thái độ né tránh, thậm chí ngay cả Tiểu Đan, người hay đùa giỡn nhất với Lý Tâm Nhiên cũng bị cấm túc. Người ngoài sẽ đến thôn Ô Quái nghèo khó chứ đừng nói đến quan chức cấp cao, cho nên lần này khi Tô Duệ đi tới, mọi người đều có chút khẩn trương, đặc biệt là thái độ phục tùng của Trần Quế Hương, khiến Trương Văn cảm thấy mình phải tìm thời gian để giao tiếp với cô.

Cuộc trò chuyện giữa Trương Văn và Tô Nhuệ bình thường như trò chuyện với bạn bè. Mặc dù họ có đề cập đến một chút những khó khăn của bản thân nhưng họ sẽ không thể hiện rõ ràng như vậy. Họ thường đi ngang qua với vài câu chuyện cười mà không hề có một chút cảm giác khóc lóc hay phàn nàn nào. Thậm chí còn thoải mái như thể họ đang nói về chuyện của người khác.

Tô Duệ cũng suốt dọc đường đặt câu hỏi, trên mặt nở nụ cười thân thiện. Cô ấy dường như phải đối mặt với quá nhiều lời tâng bốc và cảm thấy mệt mỏi với những lời tâng bốc liên tục. Vì vậy, những lời trêu chọc thỉnh thoảng của Trương Văn khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy không thể nhìn thấy khía cạnh nghiêm túc của mình lúc này. Người ta nói rằng cô ấy đang đi kiểm tra, và nó giống như một vị khách ở nhà một người bạn hơn. 

Tô Duệ vừa nhìn vừa thỉnh thoảng gật đầu, tựa như đang suy nghĩ làm thế nào để phát triển vùng hẻo lánh Tứ Thanh. Dù hành trình không dài nhưng cảnh tượng đổ nát và những ngôi nhà bùn đơn sơ thỉnh thoảng nhìn thấy khiến cô không khỏi kinh hãi. Dường như cô không thể tin được rằng những người sống ở khung cảnh tươi đẹp này lại có thể nghèo đến vậy. 

Lý Tân Nhiên mặc dù rất hung hãn, nhưng hắn cũng chú ý tới những chi tiết này. 

Dù phong cảnh ở đây có đẹp đến đâu thì ngôi nhà gỗ đổ nát trong rừng cũng sẽ khiến cô cảm thấy không nên xuất hiện trong khung cảnh cảm động này. Khi Tô Duệ thỉnh thoảng trầm ngâm nghiêm túc, sức hút tự nhiên sẽ khiến người ta không khỏi nhìn lại vài lần. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt long lanh khiến người ta có cảm giác trí tuệ, đặc biệt ở ngôi làng nhỏ này lại càng nổi bật hơn! 

Suy cho cùng, phụ nữ ở đây dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng ít ai có được khí chất của một quý cô như họ. Khí chất toát ra từ mỗi cử chỉ cho thấy sự học thức và sự sang trọng không thuộc về nơi này của cô. 

Trương Văn tuy rằng lời nói rất khiêm tốn, nhưng hai cô gái thành thị xinh đẹp như vậy vẫn khiến dân làng bàn tán xôn xao, mọi người đều đoán xem hai cô gái này đang làm gì ở ngôi làng nghèo khó này. Những ngón tay chỉ trỏ này tựa hồ khiến Tô Thông có chút không vui, thỉnh thoảng nàng hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì. 

So sánh, Lý Tân Nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng là một kẻ lười biếng, không có việc gì làm và cô ấy chỉ ở đây để vui chơi. 

Cô ấy có tính cách vui vẻ nên luôn quan tâm đến mọi thứ. Trong mắt cô, nhiều vật dụng bình thường ở quê trở nên rất mới mẻ, ngay cả việc nhìn thấy gà, vịt cũng khiến cô rất thích thú. 

Một lúc sau, cô chạy lại chơi với lũ trẻ đang nghịch bùn. Một lúc sau, cô bé bị dây cao su của các bé gái buộc phải di chuyển. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô, cô giống như một đứa trẻ chưa lớn. 

Suốt buổi chiều, Lý Tâm Nhiên chỉ chơi, chơi gần như phát điên. 

Tô Nhuệ dường như đã quen với cách hành xử điên rồ của cô nên chỉ để cô đi mà không quan tâm đến cô. Thay vào đó, cô tiếp tục trò chuyện với Trương Văn và hỏi thăm tình hình ở đây. 

Trương Văn có vẻ hơi bối rối. Làm sao hai người có thể hòa hợp với nhau với khoảng cách tính cách quá lớn như vậy? 

Tô Nhuệ là kiểu phụ nữ hiện đại, đoan trang, trầm tính, ít nói và thông minh. Cô ấy rất bình tĩnh dù nói hay làm gì. Mà Lý Tâm Nhiên này chính là bản sao hoàn chỉnh của Tiểu Đan. Mọi người không khỏi thắc mắc phải chăng cô chỉ phát triển cơ thể chứ không phát triển chỉ số IQ. Cô ấy năng động như một đứa trẻ. 

Tô Nhuệ có vẻ quan tâm đến nền nông nghiệp mới nổi. Mặc dù cô ấy có vẻ đặt câu hỏi một cách dễ dàng, nhưng chủ đề vẫn xoay quanh tình hình hiện tại của huyện Tứ Thanh. Trên đường đi, cô ấy nghiêm túc hỏi về tình hình khu vực này, các vấn đề về kinh tế, dân số và thu nhập. 

Trương Văn cũng nói với Tô Nhuệ những gì anh biết về tình hình. Tuy rằng hắn không miêu tả sự nghèo đói ở đây là bi thảm, nhưng lời nói ngầm của hắn có lẽ đã khiến Tô Duệ hiểu được vấn đề của nơi này và tình hình không lạc quan hiện tại. 

Mặc dù Quận Siqing sắp trải qua quá trình phát triển lớn, đất sỏi nhàn rỗi và không gian rộng mở sẽ đạt được bước nhảy vọt về chất thông qua việc thực hiện nhiều dự án khác nhau, nhưng chỉ những ngôi làng gần thành phố mới có thể được hưởng lợi từ điều này. Khu vực miền núi liên tục gần làng Wugua sẽ không thu được lợi ích gì, bởi không ai chọn nơi có giao thông kém để đầu tư. 

Đánh giá tình hình hiện tại và phương hướng của dự án, cho dù huyện Tứ Thanh có có bước phát triển vượt bậc về kinh tế thì cũng không liên quan gì đến ngọn núi tội nghiệp này. 

Trương Văn, một người ngoài cuộc, có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng Tô Nhuệ, người nắm quyền, chắc chắn biết điều đó rõ hơn. 

Tình trạng này tuy không phải chuyện gì to tát nhưng không ai muốn có một điểm mù trở thành sự thiếu hiệu quả chính trị dưới sự quản lý của mình, như vậy có thể thấy Tô Duệ cũng đang đau đầu ở vùng núi nghèo khó này. 

Trương Văn nhạy bén nhìn thấy vẻ buồn bã trong mắt Tô Nhuệ, đồng thời cũng thấy cô đang ở trong thời tiết oi bức, nên chỉ tìm một chỗ râm mát, dời bàn ghế để cùng cô trò chuyện vui vẻ.

Tuy nhiên, phần lớn thời gian anh không bày tỏ quan điểm của mình. Ông chỉ đề cập ngắn gọn về khả năng phát triển nông nghiệp. Đó là một gợi ý hơn là một gợi ý rất tế nhị.

Trương Văn và Tô Nhuệ trò chuyện đến tối. Mặc dù dường như họ không có nhiều điều để nói nhưng họ đã quên mất thời gian. Đặc biệt là Lý Tâm Nhiên tràn đầy sinh lực, tự mình vui vẻ mà không quấy rầy, điều này khiến cho Trương Văn hướng Tô Duệ chú ý tới nông nghiệp theo đúng kế hoạch; Tô Nhuệ dường như cũng có ý tưởng này và đôi khi sẽ gật đầu đồng ý khi nghe Trương Văn nói.

Vốn dĩ Trương Văn muốn giữ Lý Tân Nhiên cùng hai người đi ăn tối. Suy cho cùng, việc tiếp xúc nhiều hơn với tính cách và sở thích của người phụ nữ mạnh mẽ mà anh ấy sẽ dựa dẫm trong tương lai sẽ tốt hơn. 

Tuy nhiên, Tô Duệ suy nghĩ một lúc vẫn từ chối, nói rằng công việc của cô đã bị trì hoãn rất nhiều và cô quyết tâm quay về quận. Lý Tâm Nhiên tuy rằng vui vẻ còn chưa đủ, nhưng cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cùng Tô Duệ quay về. Dù sao nàng dù có vui vẻ thế nào cũng vẫn là khách ở nhà người khác, quấy rầy nàng quá lâu cũng không tốt. 

Chiếc xe mà Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên đến đã lái về. Nghĩ đến chặng đường vô cùng gập ghềnh, cả hai người phụ nữ đều nở nụ cười gượng gạo. Dường như cả hai đều không muốn chịu đựng kiểu tra tấn cực kỳ khó chịu đó. Cuối cùng, theo gợi ý của Trương Văn, họ quyết định đưa thuyền của chú Chen đến bến tàu và gọi tài xế đến đón. 

Tuy rằng phiền phức nhưng điều này lại khiến Lý Tâm Nhiên vốn luôn chủ động giơ tay đồng ý. Suy cho cùng, việc ngồi trên thuyền và lắc lư trên sóng khi mặt trời sắp lặn là một điều khá thú vị đối với cô. 

Theo logic mà nói, Trương Văn nên đưa Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên đi, nhưng Trương Văn đã say sóng, khó chịu và sợ đi thuyền nên thực sự không thể nói được lời nào. Khi Zhang Thiếu Lâm nhìn thấy sự bối rối của anh trai mình, anh ta lập tức xung phong đưa Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên trở lại. Tuy nhiên, Tô Nhuệ vẫn lịch sự từ chối. Xem ra cô cũng không cần quá nhiều khách khí, cũng có chút xấu hổ trước sự đón tiếp chu đáo này. 

"Chị Tô, đi chậm thôi!"

Trương Văn hộ tống Tô Nhuệ và hai người vào bờ, mỉm cười dịu dàng, bắt tay Tô Nhuệ và nói nhẹ nhàng: "Chào mừng bạn quay lại lần sau. Mặc dù ở đây không có gì để giải trí, nhưng nếu bạn muốn đi nghỉ thì đây là một nơi rất tốt!"

"Xin lỗi đã làm phiền cậu lần này."

Tô Duệ lời nói rất khách khí, nhưng có thể nghe được, nàng rất hài lòng với chuyến đi làng chài lần này. Sau khi trao cho Trương Văn một nụ cười ngọt ngào, cô ấy chậm rãi nói: "Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong hai ngày này. Mặc dù tôi muốn nói điều gì đó như cảm ơn, nhưng tôi nghĩ về nó và quên nó đi!"

"Hai người, đừng khách sáo như vậy nữa!"

Lý Tâm Nhiên nghĩ đến việc chèo thuyền ra khơi rất ngứa ngáy, nhảy lên mũi thuyền không ngừng thúc giục: “Không phải là sự phân biệt giữa sự sống và cái chết, sao anh lại nghiêm túc như vậy?”

Lời nói sôi nổi và thẳng thắn của Lý Tân Nhiên luôn khiến mọi người cảm thấy thoải mái một cách tự nhiên. Trương Văn và Tô Nhuệ nhìn nhau mỉm cười và ngầm đồng ý không khách khí nữa. 

Trước khi Tô Nhuệ rời đi, cô đã mời Trương Văn đến quận tìm cô khi cô không có việc gì làm. Có vẻ như ở đây ngoài Lý Tân Nhiên, một người bạn đáng yêu, cô ấy cũng cần một vài người bạn có thể nói chuyện dễ dàng. 

Trương Văn không ngừng vẫy tay và nhìn họ rời đi. Khi con thuyền dần dần biến thành một điểm đen, anh ôm lấy Tú Tú, người đã dịu dàng chờ đợi bên cạnh, và trao cho cô một ánh mắt trìu mến. Anh chậm rãi để lại những dấu chân cạnh nhau trên bãi biển trong ánh hoàng hôn tuyệt đẹp.

Chiếc thuyền chậm rãi rời khỏi bãi biển nhỏ. Cảnh đẹp mê hồn như một bức tranh. Ánh hoàng hôn rực sáng trên bầu trời tựa như mạch nha ngọt ngào của tuổi thơ, phản chiếu ánh vàng trên mặt biển. Miếng vá vàng trông đặc biệt quyến rũ. Gió biển mát lạnh thổi vào mặt, mang theo hơi thở của biển càng làm say lòng người hơn. 

Nước biển trong xanh đến mức không thể tưởng tượng được, khi gió biển thổi qua có thể ngửi thấy mùi hơi thở thoang thoảng của biển. 

Chiếc thuyền đang di chuyển trên mặt nước và những vòng tròn nước tuyệt đẹp đang đung đưa phía sau thuyền. Trông mềm mại xinh đẹp, đẹp đến mức khiến người ta không khỏi thở dài! 

Ngoài dấu vết của thời gian, những thăng trầm trong cuộc sống của chú Trần còn cho thấy cảm giác nhàn hạ, thoải mái. 

Con thuyền, nước biển và ông lão tốt bụng tạo thành một bức tranh giản dị nhưng vô cùng cảm động.

Lý Tân Nhiên ngồi xổm ở đuôi thuyền, nhìn làng chài nhỏ và đám đông vẫy tay đang dần rời đi. Đôi mắt anh có chút đờ đẫn, khuôn mặt hoàn hảo tràn đầy sự miễn cưỡng và hoài niệm. 

Dù chỉ hai ngày ngắn ngủi nhưng cô có vẻ thích cuộc sống lương thiện và giản dị như vậy. So với những cái lồng của những tòa nhà bê tông cốt thép và cái gọi là nền văn minh được xây dựng trên sự xa hoa, xa hoa, mọi thứ ở đây đều có thể mang lại hạnh phúc cho lòng người. 

Mặc dù mọi thứ trong thành phố đang thay đổi theo từng ngày nhưng ngày càng có nhiều địa điểm giải trí và các dự án tiêu khiển. Dù có vẻ sung túc nhưng họ luôn mang đến cho con người cảm giác trống trải. Tuy nhiên, những trò chơi nhỏ như nướng khoai, bắt chạch lại có thể khiến tâm hồn con người thêm vui vẻ. Loại hạnh phúc này hoàn toàn không thể được mang lại bởi công nghệ cao thờ ơ.

Tô Duệ ngồi ở thuyền lặng lẽ suy nghĩ sự tình. Cô chợt cười khúc khích như nghĩ ra điều gì đó. Giọng nói trong trẻo của cô khiến mọi người bị thu hút. Lý Tâm Nhiên tựa hồ cảm thấy từ đáy lòng mình cũng vui vẻ, không khỏi tò mò hỏi: "Duệ tỷ, ngươi cười cái gì?"

Tô Duệ vén lại mái tóc bị gió thổi bay. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng ngoạn mục hơn dưới ánh hoàng hôn. Cô mỉm cười dịu dàng, gần giống như một cô gái đang thầm tận hưởng. Cô nói đùa: "Tôi cảm thấy anh chàng nhỏ bé Trương Văn này dường như vô hại với con người và động vật. Anh ấy luôn mỉm cười lặng lẽ khi nói chuyện với bạn. Anh ấy dường như không có nhiều suy nghĩ. Nhưng anh ấy thực sự giống như những gì bạn nói, anh ấy là một con cáo nhỏ với cái đầu đã biến thành linh hồn."

"Ồ, bạn vẫn còn cảm xúc như vậy!"

Lý Tâm Nhiên mỉm cười ngồi bên cạnh Tô Duệ, trìu mến ôm cánh tay cô, giọng điệu trêu chọc nói: "Nhưng chị Duệ, chị có ý thức cao như vậy từ khi nào vậy? Tôi thấy chị nói chuyện luôn lễ phép, cho nên chị rất hòa đồng. Thì ra là kẻ phản bội gặp phải kẻ gian xảo, mỗi người đều có mục đích riêng!"

"Bạn có thể nói được không?"

Tô Duệ mê hoặc trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, sau đó trầm ngâm nói: "Ta chỉ là suy nghĩ kỹ mà thôi. Anh chàng này luôn nói chuyện rất ôn hòa, dường như đang nói những chuyện nhỏ nhặt, cũng không hề có ý nịnh nọt. Tuy nhiên, hắn vô tình nói cho ngươi biết tất cả những gì muốn nói, hơn nữa còn nói rất hoàn hảo, như đang nói đùa. Giọng điệu và thái độ của hắn sẽ không khiến ngươi nhận ra những gì hắn nói thực ra đều có mục đích."

"Ồ, có chuyện như vậy sao?"

Lý Tâm Nhiên có chút không thể tin nhìn Tô Duệ, nghi hoặc hỏi: "Ngươi còn có cảm giác như vậy sao? Ta chỉ là cảm thấy tên này trưởng thành không phù hợp với tuổi tác, xem ra các ngươi trò chuyện vui vẻ, không ngờ tên này lại xảo quyệt như vậy."

"Thực vậy!"

Tô Duệ gật đầu đồng tình, cười nói: "Bất quá, hắn thành thục cùng trí thông minh cũng không có gì khó chịu, ít nhất hắn không tự cho là đúng, cũng không giống người khác. Ta vẫn muốn khen ngợi năng lực tiến lui có chủ ý của hắn. Ta cảm thấy người như vậy kỳ thật ở trong quan lại càng tốt hơn. Với sự thông thạo trong ăn nói và làm việc, chỉ cần có người lôi kéo hắn một chút, sau này nhất định sẽ vươn lên đứng đầu."

"Anh đánh giá cao anh ấy quá!"

Lý Tâm Nhiên đột nhiên cười ranh mãnh, ôm lấy cổ Tô Duệ, nhìn nụ cười vui vẻ cùng chút ửng đỏ trên mặt cô, dùng giọng điệu hết sức dâm đãng hỏi: "Tôi chưa từng thấy em khen ngợi đàn ông, tại sao? Em gái Duệ của chúng ta rất bị tình yêu thu hút? Em cho rằng cô ấy còn trẻ mà muốn làm tình với một quả mai đỏ, chơi đùa với bò già ăn cỏ non ở quê à?"

"Chết tiệt, anh thậm chí còn không nghiêm túc!"

Tô Duệ đột nhiên hoảng sợ, mơ hồ cảm thấy xấu hổ sau khi bị lộ suy nghĩ của mình. 

Tuy nhiên, với trí thông minh của mình, cô đương nhiên sẽ kín đáo, không phô trương và sẽ không bị người khác chú ý, bởi vì trước đây giữa hai người đã xảy ra rất nhiều chuyện cãi vã, trêu chọc. 

"Nghiêm túc đấy! Nghiêm túc đấy!"

Lý Tân Nhiên bĩu môi, đột nhiên điên cuồng hét lên: "Sao anh lại muốn nghiêm túc? Tôi còn muốn ở đó chơi hai ngày, về lại chán quá!"

"Ai quan tâm đến anh? Bản thân tôi cũng gặp rất nhiều rắc rối."

Tô Duệ trừng mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, tức giận nói: “Anh suốt ngày lảng vảng, tôi thực sự không biết anh muốn làm gì! Chẳng phải tìm một đơn vị làm việc mà đi chơi hay sao? Ở tỉnh lỵ không có gì ăn chơi, đành phải đến đây chọc tức tôi.”

"Hehe, bởi vì anh yêu em từ tận đáy lòng!"

Lý Tâm Nhiên làm ra vẻ mặt trìu mến, ôm lấy mặt Tô Duệ, hôn cô thật mạnh.

"Ra khỏi!" 

Tô Duệ lập tức cười lớn chửi bới. Giữa hai người họ có khá nhiều hành vi như vậy và cô không nghĩ có điều gì kỳ lạ về điều đó. 

“Một nụ hôn chưa đủ sao?”

Lý Tâm Nhiên liếm liếm đôi môi gợi cảm của mình, vừa làm động tác bóp ngực, dùng giọng điệu dâm đãng cười nói: "Ngày nay người ta cởi mở như vậy, ngươi có muốn cam tâm với ta không?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tô Duệ tức giận trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, nhưng lập tức lại bắt đầu chơi đùa với cô. 

Tiếng cười sảng khoái của hai người đẹp chợt vang vọng trên mặt biển. Lúc này, Tô Duệ đang mỉm cười vui vẻ. Nếu quan chức huyện nhìn thấy người phụ nữ quyền lực và quyền lực này lại có bộ dáng quyến rũ như vậy, có lẽ tại chỗ sẽ sợ chết khiếp. 

Khi trời tối, thuyền từ từ cập bến bến cảng cá. Sau khi chú Trần vội vàng buộc dây, hai người đẹp ôm chặt lấy nhau bước ra ngoài. Rõ ràng là họ hơi mệt sau khi vui chơi quá lâu. Lúc này, hai người thu dọn quần áo bừa bộn, trở nên im lặng. Có lẽ sự thay đổi của môi trường sẽ thay đổi tâm lý con người. Lúc này, họ không còn cảm giác thoải mái và thản nhiên như trước nữa.

"Tô quận phán!" 

Tài xế và thư ký vội vàng lái xe tới, nhưng theo sau là một số người được gọi là nịnh nọt muốn xin chỉ thị. Ngay khi họ đến, họ đã nói những lời tâng bốc như "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ". Tô Duệ không khỏi cau mày, tựa hồ chán ghét bọn hắn ghê tởm tâng bốc. Vẻ khinh thường trên mặt Lý Tân Nhiên cũng hiện lên trên mặt hắn. 

"Cảm ơn ông già!"

Tô Thụy thấy chú Trần bận rộn, cô lập tức cảm ơn. Nụ cười lịch sự trên khuôn mặt cô khi nói chuyện với chú Trần khiến những người xu nịnh có chút ghen tị. 

"Xin lỗi vì rắc rối của bạn!"

Lý Tâm Nhiên tuy kiêu ngạo nhưng cũng rất lễ phép, đặc biệt là cảm giác giản dị của chú Trần, giống như người đánh cá miêu tả trong sách, khiến cô cảm thấy thân thiện hơn. 

"Chờ đợi!"

Chú Trần nhìn thấy Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên rời đi, nhanh chóng đuổi kịp, thở hổn hển nói: "Còn có đồ vật ta chưa lấy!"

"Thứ gì đó?"

Tô Duệ nghi ngờ hỏi, cô và Lý Tâm Nhiên nhìn nhau, cảm thấy có chút kỳ quái. 

Cả hai đều có mọi thứ họ có và dường như không còn gì sót lại. 

"Ân, Tiểu Văn muốn đưa cho ngươi!"

Vừa nói, chú Trần vừa chỉ vào một đống lọ nhỏ ở mũi thuyền, có chút xấu hổ nói: “Đều là rau thô của nước ta, nhiều lọ quá, một mình cháu không gánh nổi.”

"Chính là nó!"

Lý Tân Nhiên nghĩ tới rượu sang tử thơm ngon, dưa muối chua chua, rau rừng dai thơm, lập tức cười nói: “Không nhìn ra được, con gà trống sắt này còn kịp nhổ lông, ta chỉ tùy tiện nói, hắn liền nhớ kỹ.”

"Đừng gọi anh ấy là người cứng rắn nữa. Tôi không thấy anh ấy keo kiệt như anh nói đâu!"

Tô Duệ nói đùa, chỉ hơi nheo mắt lại. Một nhóm nịnh bợ lập tức lao tới dọn đồ. Khả năng quan sát cảm xúc của mọi người của những người này là điều duy nhất không gây khó chịu. Ngay cả lúc này, tất cả mọi người mặc vest, đi giày da cũng không dám quan tâm đến đất trên chum. Họ cẩn thận ôm những chiếc lọ trên tay như thể họ đang cầm không phải thức ăn mà là tro của tổ tiên.

Thấy khoang sau đã chất đầy đồ, Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên lễ phép chào tạm biệt chú Trần rồi lên thẳng xe. 

Vừa lên xe, Lý Tâm Nhiên không giấu được vui mừng nói: "Chị Duệ, em thấy những thứ đó thật sự rất ngon. Khi về tỉnh lỵ, em sẽ mang về cho mọi người ăn thử, đặc biệt là những loại rau rừng hiện tại trong thành không tìm được!" 

Đôi mắt của thư ký hơi nheo lại khi nghe điều này. Mặc dù tài xế cũng có vẻ thờ ơ, nhưng Tô Nhuệ vẫn nhận thấy rằng mặc dù trông họ có vẻ thờ ơ nhưng họ đang nghiêm túc nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

Hai người này là người được quận phân công phụ trách sau khi được phân cấp. Có vẻ như ai đó đang hỏi họ về điều gì đó.

Chẳng trách các ông chủ trong quận lại kiêu ngạo như vậy. Dù sao thì bây giờ Tô Nhuệ chắc chắn là một kẻ bám đuôi ở đây. Hậu trường khắc nghiệt đến mức không ai dám làm những động tác nhỏ sau lưng. Nhưng trong lòng mọi người đều biết, huyện lệnh sau khi mạ vàng sẽ được thăng chức, ngai vàng mà ông ta từ bỏ sẽ chỉ là một miếng bánh.

Nếu bạn thể hiện tốt trong giai đoạn này, có thể một vài lời nói trước khi rời đi có thể giúp bạn vươn lên dẫn đầu và vững vàng trở thành người nắm quyền tiếp theo. 

Hơn nữa, gần đây có rất ít tin tức lan truyền rằng bạn của quận trưởng cũng là một người có thế lực rất lớn về mặt lý lịch, về lý lịch thì không hề thua kém cô ấy. Thậm chí, có người còn phát hiện ra chồng họ đều là những nhân vật quyền lực trong tỉnh. Nếu họ có thể thiết lập mối quan hệ tốt với họ trong giai đoạn này, tôi tin rằng điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp tương lai của họ.

Chính vì lý do này mà mọi người đều đặc biệt chú ý đến động tác của hai người. Những người chu đáo và nịnh nọt phải xếp hàng chờ cơ hội nhưng ai cũng cố gắng hết sức để lấy lòng Tô Duệ.

Ngoài công việc, cô dành hầu hết thời gian còn lại ở văn phòng hoặc ở nhà. Một khi cô giữ thái độ thấp, người khác đương nhiên không dám vội vàng làm phiền cô.

Ngược lại, Lý Tân Nhiên chỉ ở nhà và chơi máy tính. Chưa kể tiếp xúc với những người này, số lần cô ra ngoài chơi cũng có hạn, lần nào cô cũng chỉ ở bên cạnh Tô Duệ. Cứ như vậy, cô thậm chí không có cơ hội làm quen với nhau. Bạn không thể gõ cửa mà không có lý do và tâng bốc người khác!

Nếu quá đột ngột, có thể sẽ trộm gà nhưng lại mất cơm nên không dễ gì đến gần được chủ nhân này.

Mấu chốt là Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên dường như không muốn kết bạn sau khi đến đây. Ngoài việc thỉnh thoảng mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, họ hiếm khi ra ngoài. Hơn nữa, họ không thể trơ tráo đi theo họ khi họ ra ngoài mua quần áo hay làm việc riêng!

Không thể thấy được bọn họ có sở thích đặc biệt gì, một số kẻ muốn áp dụng chiến thuật vòng vo cũng cảm thấy bất lực. 

Mọi người đều muốn xây dựng một mối quan hệ, nhưng xét theo tình hình thì điều đó gần như không thể thực hiện được. 

Trước mặt người đàn ông của mình, Tô Nhuệ ngay lập tức lấy lại phong cách phụ nữ mạnh mẽ của mình. Cô cảm thấy bộ não vốn có phần uể oải ở trong làng của mình giờ đã trở nên năng động hơn. Chỉ cần xoay người một chút là cô đã biết được âm mưu của họ là gì. Cô không khỏi liếc nhìn Lý Tâm Nhiên một chút, như muốn trách cô nói quá nhanh. 

Lý Tâm Nhiên không hiểu sờ sờ đầu nàng, tuy nhiên tức giận, nhưng nàng cũng không ngốc. Cô rất nhạy cảm với việc tài xế cứ nhìn qua gương chiếu hậu, còn cô thư ký sau khi lên xe cũng không huyên thuyên về công việc của mình như thường lệ. Cô lập tức hiểu ý của Tô Duệ. 

Tô Nhuệ hiểu hoàn cảnh của cô. Dù cô ấy có làm gì khi ra ngoài thì cũng có rất nhiều cặp mắt đang dõi theo cô ấy. 

Tuy không có ác ý nhưng bị chú ý quá nhiều vẫn có chút khó chịu. Không ai biết những người này đang nghĩ gì. Chỉ cần cô ấy tỏ ra thích thú với điều gì đó, chắc chắn sẽ có rất nhiều người tặng quà để phục vụ cô ấy. Từ đáy lòng, Tô Duệ có chút chán ghét loại đạo đức giả này. 

Lần này tôi ra ngoài kiểm tra mà không rõ lý do, cũng không rõ lý do, tôi bỏ bạn đồng hành và chạy đến nhà bạn tôi. Tôi không những chơi suốt đêm mà mãi tận tối hôm sau mới về. 

Đây chắc chắn là tin tức bùng nổ trong tâm trí các nhà lãnh đạo. Sẽ thật kỳ lạ nếu họ không nghĩ về điều đó một chút. 

Tô Nhuệ không muốn khiến mọi chuyện trở nên quá rắc rối, cô cũng không muốn quấy rầy thiên đường yên bình. 

Nhưng xét tình hình hiện tại, dù có muốn che giấu cũng không thể. Suy cho cùng, những con rắn địa phương này có nhiều cách để tìm hiểu. 

Những điều nhỏ nhặt như thế này trở nên phức tạp trong mắt họ vì họ sẽ làm bất cứ điều gì có thể để tìm thấy giá trị trong bất cứ thứ gì. 

Lý Tân Nhiên cũng hiểu những vấn đề chính thức này, nhưng cô hối hận vì đã nói quá nhanh và liếc nhìn Tô Nhuệ với vẻ xin lỗi. 

Trong khoảng thời gian này Lý Tâm Nhiên cũng nhìn thấy đám người xu nịnh kia phiền phức như ruồi, đương nhiên biết Tô Duệ đang lo lắng điều gì. 

Trong xe đột nhiên yên tĩnh dị thường, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Tô Duệ cúi đầu suy nghĩ. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Lý Hinh Nhiên cười hỏi: "Đúng rồi, Tiểu Văn không có nói Lưu mập mạp mang trà tới cho tôi, là anh ấy mang trà đến cho anh à?"

"Có vẻ như, không..."

Lý Tân Nhiên không thể phản ứng. Cô không hiểu tại sao Tô Duệ lại chủ động nhắc tới những chuyện mà cô sợ phải tránh, thậm chí còn trực tiếp chỉ đích danh Trương Văn. Cô ấy không sợ ruồi bay ngay khi ngửi thấy sao? 

"Người này thật là keo kiệt!"

Tô Nhuệ mỉm cười ngọt ngào và nói với giọng điệu rất thoải mái và thân mật:

"Tôi nghĩ anh ta lại muốn lợi dụng tôi, nhưng lần này anh ta đã đến tỉnh lỵ nhiều ngày như vậy, tôi không biết tên béo chết tiệt đó có nói xấu tôi hay không, anh ta thích làm tổn thương người khác sau lưng."

"Nếu hắn dám, đánh chết, đá chết, đánh chết, hoặc là bóp cổ chết!"

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt dữ tợn, nhìn thấy Tô Duệ nói chuyện thân mật như vậy, cô đột nhiên không hiểu. 

Cô mới gặp Trương Văn Minh, sao giọng điệu của cô lại như đang nói về một người bạn cũ đã quen từ lâu? 

"Chà, lần sau hãy khai thác anh ta nhé."

Tô Nhuệ mỉm cười và không nói gì. Cô liếc nhìn Lý Tâm Nhiên, ra hiệu cho cô đừng hỏi nhiều như vậy, lập tức hỏi thư ký về một số việc trong quận. 

Lý Tân Nhiên ánh mắt lóe lên, không nói nữa. Tuy có chút bối rối nhưng cô vẫn không hỏi. Cô không hiểu được Tô Duệ đang nghĩ gì. Cô không biết rằng vừa nói ra lời này, những kẻ nịnh hót đó sẽ hoạt động và sau đó làm phiền người khác như ruồi sao?

Tô Duệ không còn dễ dãi như trước nữa, lúc nói cười hay nói. Cô lập tức trở lại phong thái của người lãnh đạo và tự nhiên chuyển sang giọng điệu trịch thượng khi đối mặt với cấp dưới của mình. Tuy nhiên, cô cũng đang thắc mắc mình vừa nghĩ gì và không biết mình bị sao vậy! 

Trong thâm tâm Tô Nhuệ biết rõ rằng một khi cô có bạn thân ở đây, các ông chủ sẽ quay lại và cố gắng lấy lòng anh ta nếu họ không thể nịnh nọt cô. 

Mặc dù đây là một điều rắc rối đối với tôi, nhưng đối với người bình thường, đó là một điều tốt mà họ thậm chí không thể mơ tới. 

Vừa rồi đau đầu, tôi chợt nhớ tới cảnh hai người đang nói chuyện, trong đó có Trương Văn thản nhiên nói về khó khăn của mình. 

Mặc dù Trương Văn dường như không quan tâm và không có ý định yêu cầu anh ta làm bất cứ điều gì, nhưng Tô Nhuệ biết rõ rằng nếu anh ta thực sự không có ý định này, anh ta sẽ không nói điều đó. Suy cho cùng, Trương Văn vẫn đang trong giai đoạn đầu khởi nghiệp và chắc chắn có rất nhiều vấn đề. 

Đúng lúc này, trong đầu Tô Duệ lóe lên một tia sáng. Cô không biết tại sao, nhưng cô không muốn làm anh quá mệt mỏi nên đã hào phóng miêu tả mối quan hệ của cô và Trương Văn giống như một người bạn cũ. Bằng cách này, những kẻ hèn nhát ở địa phương này chắc chắn sẽ xây dựng được mối quan hệ và khiến mọi việc diễn ra, đồng thời sự khéo léo của họ sẽ giải quyết được nhiều vấn đề mà họ không thể gặp phải. 

Cứ như vậy, Tô Duệ cảm thấy đầu óc mình có chút không bình thường. Tại sao cô ấy lại nghĩ về người khác một cách khó hiểu? 

Việc người trẻ có chút mệt mỏi khi khởi nghiệp là điều bình thường. Hơn nữa, trong xã hội này còn có những người còn khốn khổ hơn nữa! 

Nhưng tại sao bạn lại lo lắng cho trái tim của người khác khi bạn không có việc gì để làm? 

Cô mới gặp chàng trai này, cũng không quen lắm mặc dù họ không phải họ hàng. Tại sao cô ấy lại quan tâm đến khó khăn của người khác? 

Tô Duệ có chút khó hiểu, nhưng cũng có chút sợ hãi loại này đã lâu không có xuất hiện. 

Áp lực từ gia đình, sự dị dạng của gia đình, mọi thứ khiến trái tim cô ngày càng trở nên thờ ơ. Đặt mình vào vị trí của người khác như cô vừa làm, tình huống này kỳ quái đến mức ngay cả Tô Duệ cũng không dám tưởng tượng ra nguyên nhân. 

Trên đường đi, Tô Duệ mặc dù lo lắng nhưng dưới vẻ ngoài nghiêm túc của cô, không ai để ý đến điều đó. 

Tài xế đưa hai người về ký túc xá rồi vội vàng rời đi. Tuy rằng hắn nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng mọi người đều có thể đoán được hắn và thư ký sẽ sớm báo cáo những gì mình nghe được cho người khác biết! 

Tô Duệ nhìn bọn hắn trên mặt vui mừng, không khỏi cười lạnh. Đôi khi tôi cảm thấy thực sự khó chịu khi bị vây quanh bởi những người như vậy. 

Mặc dù ký túc xá là một tòa nhà cũ từ những năm 1980 nhưng ưu điểm chính là môi trường rất tốt và cuộc sống hàng ngày yên tĩnh. Cộng đồng tràn ngập hoa nở và cây cao chót vót. Chỉ riêng không khí đã tốt hơn gấp trăm lần so với cái gọi là cộng đồng cao cấp. 

Tô Nhuệ sống trong một căn hộ hai phòng ngủ. Nơi này không lớn nhưng rất sạch sẽ. 

Ngôi nhà cũ chỉ được sửa sang lại một chút nhưng bố trí khá tốt. Có đồ nội thất và thiết bị đơn giản, không có chút sang trọng nào. Cách bài trí rất bình dân nhưng cũng có thể thấy chủ nhân có gu thẩm mỹ rất tốt. 

Ngoài những vật dụng thông thường như ghế sofa, TV trong phòng khách, bắt mắt nhất chính là những chiếc giá sách cao trên ba bức tường. 

Nó chứa đầy sách từ nhiều lĩnh vực khác nhau trong và ngoài nước. Khác với những món đồ nội thất sang trọng của người khác, mỗi cuốn sách ở đây đều có vẻ hơi cũ, thậm chí nhiều cuốn còn có dấu trang đang mở dở. Nhìn thoáng qua, người ta biết rằng nguồn gốc của những kiến ​​thức này không phải dùng để trưng bày, mà là món ăn tinh thần để gia chủ thưởng thức. 

"Tôi kiệt sức quá!"

Lý Tâm Nhiên vừa bước vào cửa đã ngã xuống ghế sô pha, uể oải ngáp một cái, duỗi người. Đáng tiếc lúc này trong phòng không có người đàn ông nào khác, nếu không sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy vẻ đẹp đường cong hình chữ S của cô. 

"Anh xem TV một lát, em đi tắm."

Tô Duệ hiển nhiên cảm thấy có chút lơ đãng. Nó hoàn toàn khác với cuộc trò chuyện trên xe vừa rồi. Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy bối rối và cô ấy trông có vẻ bận tâm. Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy nó. 

"Kỳ quặc!"

Lý Tâm Nhiên không khỏi lẩm bẩm, cảm thấy người bạn thân luôn rất tao nhã trầm tĩnh của mình hôm nay hình như có chút khác thường, nhưng cô lại không nhìn ra được có gì khác biệt. Trầm cảm được một lúc, cô chợt nở nụ cười ranh mãnh, nhìn dáng người xinh đẹp duyên dáng trong phòng tắm, chậm rãi cởi từng bộ quần áo, lập tức lộ ra một nụ cười có phần tục tĩu. 

Lý Tân Nhiên cười vui vẻ, lặng lẽ đi vào phòng tắm. Thấy cửa không đóng chặt, cô có chút khó hiểu.

Tô Nhuệ thường rất chú ý đến những chi tiết nhỏ này. Tuy không phải chuyện gì to tát nhưng tính cách của cô sẽ không bao giờ cho phép mình mắc phải bất kỳ sai lầm nào, dù đó là một sự nhầm lẫn không đáng kể trong cuộc sống. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?

"Người đẹp, tôi tới đây!"

Lý Tâm Nhiên nhón chân nắm lấy tay nắm cửa, đột nhiên mở cửa, hét lớn, nhìn khung cảnh mùa xuân tươi sáng trong nhà với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen kèm theo hơi nước phun xuống, rơi xuống một thân ngọc tuyệt đẹp. Nước bắn tung tóe mơ màng như một làn sương nhẹ. Được bao quanh bởi hơi nước, nó càng khiến những đường cong vốn đã đẹp càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này Tô Duệ đang khỏa thân, đang tắm rửa trên cơ thể, tóc ướt hoàn toàn nhưng không có dấu vết gội bằng dầu gội. Từ đôi mắt trống rỗng, rõ ràng cô ấy vẫn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mái tóc đen mượt bị nước làm ướt, nằm lộn xộn trên làn da trắng không tì vết. Cả hai phản chiếu lẫn nhau, tạo ra cảm giác mạnh mẽ về vẻ đẹp. 

Cặp vú đẹp trên ngực tròn trịa và đầy đặn. Mặc dù chúng không phải là vũ khí đặc biệt đáng sợ nhưng chúng có hình dáng đặc biệt đẹp và trông đặc biệt đàn hồi. 

Núm vú nhỏ màu đỏ hồng, mềm mại như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi, quầng vú cũng không lớn nên rất hợp nhau.

Trên chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, đôi chân thon dài cân đối, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, cặp mông tròn trịa của cô cũng rất săn chắc khiến người ta phải choáng váng. Có thể thấy rõ cô ấy là người yêu thích thể thao. Hình dáng của cô có vẻ bụ bẫm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng mang lại ấn tượng thị giác về sự thanh nhã và đàn hồi của một cô gái. Dù không có gì đặc biệt nổi bật trên những đường cong tuyệt đẹp của cô nhưng nó cũng khiến người ta không thể nhìn ra khuyết điểm nào. 

"Hả?"

Tô Nhuệ tỉnh táo lại trong giây lát sau cơn choáng váng. Có lẽ cô đã quen với phong cách vui tươi của Lý Tân Nhiên. Sau khi nhìn cô ấy, cô ấy nói "hmm" một cách buồn tẻ. 

“Anh mất linh hồn rồi à?”

Lý Tân Nhiên cảm thấy hơi chán nản, nhưng cô vẫn bị kích thích khi nhìn thấy cơ thể chuyển động của người bạn thân. Với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, cô mỉm cười nói: "Tiểu Nhuệ Nhuệ, tôi tắm cho anh được không?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn!"

Tô Duệ dùng sức vỗ trán, muốn mở đầu ra xem cô đang bối rối cái gì. Tại sao trái tim vốn luôn bình lặng của cô bây giờ lại cảm thấy bồn chồn đến thế? 

Dường như tôi luôn nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không biết mình đang nghĩ về điều gì. 

"Người đẹp, tôi tới đây!"

Lý Tâm Nhiên cười dâm đãng, lập tức không khách khí cởi quần áo. Dưới làn da trắng đung đưa, cô ấy đã khỏa thân trong chốc lát. Hình dáng hoang dã và gợi cảm của cô khiến Tô Nhuệ trông hơi choáng váng ngay cả khi cô lơ đãng. Cô không khỏi thở dài vì mỹ nhân trước mặt sexy đến mức cả nam lẫn nữ đều có thể giết chết. 

Không giống như thân hình cân đối và khí chất tao nhã của Tô Nhuệ, dáng người của Lý Tân Nhiên cao ráo và đặc biệt mê hoặc, gần như mỗi tấc da thịt đều toát ra vẻ quyến rũ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Ngực cúp C to tròn nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng thẳng tắp như hai quả đào hồng. Vòng eo của Man Snake tuy mảnh mai nhưng lại có hình dáng năng động, khỏe khoắn. Cặp mông đẹp cũng hếch lên, săn chắc và đầy đàn hồi nhờ tập luyện, dáng người đẹp như trăng rằm. 

Mọi bộ phận đều thể hiện cảm giác chuyển động hoàn hảo, dù là kích thước của bộ ngực hay hình dáng của mông đều rất đẹp. 

Da cũng mỏng manh đến mức có thể bị gãy khi bị va đập. Nhìn qua tỷ lệ có thể thấy cô là người đặc biệt yêu thích thể thao. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Thân hình mạnh mẽ của cô khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ và đầy cám dỗ hoang dã. 

Ngay cả nữ nhân Tô Duệ lúc này cũng không khỏi có chút ghen tị. Cô ghen tị nói: "Thể hình của bạn ngày càng đẹp hơn và bộ ngực của bạn dường như cũng lớn hơn".

"Này, ai biết được?"

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt không quan tâm, thản nhiên xoa xoa cặp vú đẹp có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn bộ ngực lắc lư, cô không vui nói: “Ai biết chúng sẽ lớn như vậy? Mỗi lần chạy bộ hay ra ngoài chơi, tôi đều thấy nặng trĩu”.

Tô Nhuệ nghe thấy điều này không khỏi cười khúc khích. Người bạn thân trông giống như chị gái này thực sự rất thú vị. 

Ai trong số những người phụ nữ khác lại không muốn thân hình của mình có những đường cong ma quái khiến đàn ông phát điên? 

Sẽ tốt hơn nếu có một vũ khí của con người thậm chí còn hoàn hảo hơn, nhưng cô ấy cho rằng mình quá cao và ngực quá lớn. Nếu một người phụ nữ có dáng người xấu nghe được lời này, chắc chắn sẽ tức giận đến muốn chặt cô ấy thành từng mảnh. 

"Ta giúp ngươi bôi sữa tắm!"

Lý Tâm Nhiên cười quyến rũ, cầm trong tay một ít sữa tắm bôi trơn, chuẩn bị sờ ngực Tô Duệ. Lúc này cô vẫn sôi nổi, sôi nổi đến mức có thể khiến người ta thư thái.

"Ai muốn nó? Bạn cứ chạm vào nó đi!" 

Tô Duệ mỉm cười né tránh. Bây giờ gặp rắc rối với cô ấy, cô ấy không còn cáu kỉnh như vậy nữa.

"Không sao đâu!" 

Lý Tâm Nhiên vừa nói vừa tiến lại gần Tô Duệ, nóng lòng đưa tay sờ ngực cô.

Bộ ngực đàn hồi khiến Lý Tâm Nhiên nhéo nhéo mấy cái một cách âu yếm. Làn da vốn đã mịn màng lại càng trở nên mịn màng hơn sau khi được sữa tắm chạm vào, mịn màng như tấm lụa thượng hạng.

"Rất đẹp!" 

Lý Tâm Nhiên vuốt ve bộ ngực của Tô Duệ, không khỏi thở dài trước sự căng mọng và đàn hồi phát ra từ tay cô. Sau khi chạm vào họ vài lần, giọng điệu của cô ấy đột nhiên trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Chị Duệ, đã lâu rồi em không tắm cùng chị!"

"Ờ..."

Tô Duệ không tranh cãi với Lý Tâm Nhiên nữa, để Lý Tâm Nhiên chăm chỉ sờ khắp người cô, thoa sữa tắm thơm. 

Mặc dù tay cô gái đang chạm vào cô, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên có chút mất tự nhiên, nhịp thở bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một vệt đỏ hồng cảm động. 

Giống như chăm sóc một bảo bối, Lý Tâm Nhiên cẩn thận cọ rửa từng tấc da thịt của Tô Duệ. Sau khi rửa sạch bọt, cô đỡ Tô Duệ ngồi lên chiếc ghế nhỏ. Anh quỳ sau lưng cô và gội mái tóc dài xinh đẹp của cô. Anh vừa gội vừa khen: “Chị Duệ, tóc chị đẹp quá, khi dài ra chị có thể để nhiều kiểu tóc khác nhau.”

"Thật sao? Tôi không cảm thấy gì cả."

Tô Duệ nhìn rất tự nhiên, tựa hồ đã quen với loại hành động thân mật và mơ hồ này. Một lúc sau cô nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng điều đó. 

Sau khi hai người tắm rửa không chút do dự, trong khi Tô Duệ đang lau tóc, Lý Tâm Nhiên đã mặc một bộ đồ lót ren gợi cảm và đang ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô trước gương. . 

Tô Duệ nhịn không được nói đùa: "Được rồi, cho dù ngươi có thân hình đẹp thì cũng đừng khoe khoang trước mặt ta!"

"Ghen tị!"

Lý Tâm Nhiên vui mừng cười khúc khích, nhìn Tô Duệ ánh mắt không còn nghịch ngợm nữa mà trở nên ôn hòa. Dù dáng người rất mạnh mẽ và gợi cảm nhưng tỷ lệ chuẩn của Suri lại đẹp đến mức không thể chê vào đâu được. 

Được tắm nước nóng thoải mái, tận hưởng cảm giác sảng khoái sau khi tắm, cộng thêm hai ly nước ép cực sảng khoái, cuộc sống trở nên dễ dàng và thoải mái vô cùng. 

Tuy nhiên, một trong hai phòng là phòng học và văn phòng của Tô Nhuệ. Mấy ngày qua, hai người đều ngủ chung giường. Bây giờ họ đã mệt mỏi và không còn sức để xem TV. Họ vào phòng sớm ngay sau khi tắm xong. 

Cách trang trí trong phòng phù hợp với tính cách điềm đạm trầm lặng của Tô Duệ, màu xanh nhạt chủ đạo khiến không gian trở nên rất yên bình. 

Chỉ là trong phòng búp bê và đồ đạc giống như phim hoạt hình khiến người ta có chút nghi ngờ. Họ không cảm thấy trang nghiêm và cao thượng chút nào. Thay vào đó, họ trông giống như một cô gái tuổi teen. 

Dễ thương và đơn giản là phong cách chính của căn phòng này. Không có dấu hiệu nào cho thấy sự nghiêm túc mà một người nắm quyền nên có, và không có đồ đạc để nâng cao gu thẩm mỹ. 

Cô kéo rèm, bật điều hòa, chỉnh đèn trong phòng thành màu xanh nhạt rất ấm áp. Tất cả các hành động được thực hiện trong một lần. Lúc này, Lý Tâm Nhiên ngã xuống trên chiếc giường mềm mại. Sau khi uể oải ngáp một cái, cô không khỏi tò mò hỏi: "Chị Duệ, sao vừa rồi chị lại nhắc tới Trương Văn trước mặt thư ký? Chị không biết ruồi sẽ bắt đầu quấy rầy anh ấy à?"

Tô Duệ đang bận kiểm tra tin nhắn điện thoại. Nghe được lời nói bất cẩn của Lý Tâm Nhiên, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Nhưng sự mất tự nhiên ngắn ngủi vừa trôi qua. Cô lập tức trở lại bình thường, trợn mắt và nói với giọng điệu có chút đùa cợt: "Không có gì đâu. Dù sao anh cũng nhắc tới, nhất định họ sẽ hỏi về chuyện đó. Vì vậy, anh cũng có thể nhân cơ hội này để đuổi những con ruồi đó đi. Nếu có thể đuổi chúng đi, anh không thấy đó là một điều tốt sao?"

"Điều đó có ý nghĩa!"

Lý Tân Nhiên gật đầu đồng ý. Nghĩ đến những khuôn mặt ghê tởm đó và những lời xu nịnh ghê tởm, anh ta lập tức "bùm" nói: "Mọi người đều giả vờ làm con hiếu thảo. Nếu dì tôi không sinh con, tôi thực sự sẽ nghi ngờ liệu những ông già này có phải là con ruột của tôi hay không."

Lý Tâm Nhiên tuy rằng vô ý nói ra những lời này, nhưng hai người đồng thời im lặng, bầu không khí vốn thoải mái vốn có trong không khí bỗng nhiên trở nên có chút cứng ngắc. 

Dù biết đó chỉ là trò đùa nhưng hoàn cảnh của hai người gần như giống hệt nhau. Nếu cưới một người chồng như vậy, chứ đừng nói đến việc trở thành góa phụ, họ thậm chí còn không có quyền làm mẹ. 

Lúc trẻ tôi không quan tâm, nhưng bây giờ tôi đã gần ba mươi rồi, chuyện này trở thành vấn đề đáng lo ngại. 

Làm mẹ là thiên chức tất yếu của mỗi người phụ nữ. Mỗi khi nhìn thấy người phụ nữ khác ôm chồng, ôm con với vẻ mặt vui vẻ và tràn ngập tình mẫu tử, cả hai sẽ không khỏi ghen tị, nhưng sau khi ghen sẽ cảm thấy đau đớn bất lực! 

Lớn lên trong một gia đình quyền lực và truyền thống, việc ly hôn là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Để ổn định mối quan hệ, loại ý tưởng này thậm chí không có cơ hội nảy mầm, thậm chí nếu bạn có bất bình, bạn cũng không thể bị người khác nhìn thấy. Bạn không chỉ phải giả vờ yêu mà còn phải kiếm cớ cho cái bụng phẳng của mình, chẳng hạn như ưu tiên nghề nghiệp. Mọi thứ biến dạng đến mức khiến người ta không thể thở được. Đây hoàn toàn không phải là cuộc sống mà người bình thường nên sống. 

"Chị Rui!"

Lý Tân Nhiên cũng cảm thấy bất lực. Dù luôn vui vẻ hoạt bát nhưng cô không khỏi thở dài rất lâu. 

Dù bản chất cho phép cô cởi mở hơn một chút nhưng nó vẫn khiến mọi người vô cùng đau buồn mỗi khi đối mặt với thực tế này. 

Vẻ mặt Tô Duệ tràn đầy u sầu và bất lực. Cô đặt công việc của mình xuống với nụ cười gượng gạo và nằm xuống giường. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bên trong không có nội y. Núm vú nhỏ của cô nổi bật qua lớp quần áo mỏng, trông giản dị nhưng có một sự cám dỗ mơ hồ.

"Ranran!" 

Giọng điệu của Tô Duệ đột nhiên trở nên thân mật. Cô quay lại nhìn Lý Hâm, trong mắt hiện lên một tia khao khát mơ hồ. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có muốn em ôm anh không?”

"Ờ..."

Lý Tâm Nhiên không suy nghĩ gật đầu, vẻ mặt đầy mê hoặc mà chui vào trong ngực Tô Duệ, áp sát vào thân thể ấm áp của cô, quay đầu lại, lẩm bẩm: “Đương nhiên là tôi còn muốn bú mẹ!”

"Ờ..."

Tô Duệ trên mặt lộ ra ôn nhu yêu thương, nàng nhẹ nhàng chạm vào Lý Tâm Nhiên lưng, ấn vào. Nút quần lót của Lý Tâm Nhiên lập tức bung ra. Sau khi ném nó sang một bên, một cặp vú tròn lập tức bồn chồn nhảy ra ngoài. Vòng một xinh đẹp và bộ ngực trắng như tuyết khiến trái tim người ta run rẩy.

Lý Tâm Nhiên mặt đỏ bừng, toàn thân dần dần ấm áp. Cô đưa tay cởi áo ngủ của Tô Duệ mà không khách khí. Những động tác cẩn thận của cô khiến mọi người có cảm giác như cô đang bảo vệ một kho báu nào đó. Động tác của ngón tay cô có vẻ rất cẩn thận, như sợ móng tay của mình sẽ làm tổn thương làn da của Tô Duệ, có thể bị đánh gãy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 3 Nhập Vai Gợi Cảm

Dù họ vừa mới nhìn thấy nhau khỏa thân trong khi tắm, và dù đã nhìn thấy cơ thể của nhau vô số lần, nhưng khi tất cả những đồ vật đáng xấu hổ đó rơi xuống sàn, hơi thở của hai người phụ nữ bất giác trở nên gấp gáp hơn! 

Trong mắt Tô Duệ hiện lên có chút xấu hổ, nhưng trong mắt lại có một loại sương mù vừa gợi cảm vừa kỳ quái, ánh mắt không tự chủ mà đảo qua đảo lại trên thân hình gợi cảm của Lý Tâm Nhiên. 

"Mẹ..."

Lý Tân Nhiên thay đổi vẻ ngoài nghịch ngợm và hoạt bát, đột nhiên trở nên ngoan ngoãn và ngây thơ. Khi đối mặt với Tô Duệ, ánh mắt của cô ấy đột nhiên trở nên rất quyến luyến, mềm mại như một cô bé đang làm nũng, lời nói cô ấy hét lên càng khó tin hơn. 

"Hãy ngoan nhé!"

Tô Duệ ban đầu có chút khó chịu vặn vẹo, nhưng khi nhìn Lý Tâm Nhiên quấn lấy mình, trong mắt lại nhẹ nhàng lóe lên. Bàn tay nhỏ vốn đang che bộ ngực xinh đẹp của cô từ từ hạ xuống, bộ ngực tròn trịa của cô đột nhiên run lên, tràn đầy cám dỗ nữ tính. 

Dưới ánh sáng xanh nhạt, cơ thể trần trụi của Tô Nhuệ trông thật tuyệt vời, đầy hương vị nữ tính và sự quyến rũ vô song. Đôi mắt ẩm ướt của cô thật dịu dàng, giờ đây tràn ngập lòng nhân hậu của người mẹ. Toàn thân cô lập tức toát ra một loại dịu dàng không thể cưỡng lại, khiến sức mê hoặc trong mắt Lý Tâm Nhiên càng thêm mãnh liệt. 

"Mẹ..."

Lý Tân Nhiên lẩm bẩm như một đứa trẻ, trong giọng điệu mang theo một chút khiêu khích, vặn vẹo thân thể gợi cảm cọ sát vào cơ thể Tô Duệ. Da thịt của họ không ngừng tiếp xúc, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của đối phương đang dần tăng lên, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn.

"Ngon lắm, cứ ăn đi!"

Đôi mắt của Tô Nhuệ ngày càng mờ đi. Mặc dù đều là nữ, nhưng kiểu tiếp xúc da thịt này mang lại sự kích thích vẫn khiến cơ thể có cảm giác dâm đãng, ngứa ngáy và khiêu khích không thể tả.

Lý Tâm Nhiên ôm lấy bộ ngực săn chắc cân đối của Tô Duệ, vẻ mặt đầy say mê, bắt đầu nhào nặn những viên thịt đàn hồi. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang chơi đùa với một báu vật vô song. Vẻ mặt của cô không hề có chút dục vọng mà ngược lại dường như đang tìm kiếm chỗ dựa tinh thần. Khoảnh khắc ôm ngực, cô thậm chí có thể cảm thấy mình bình tĩnh lại như thể có được cảm giác an toàn.

Tô Duệ ngâm nga trìu mến. Ngực là nơi nhạy cảm nhất của cô. Sự vuốt ve tưởng chừng như dịu dàng của Lý Tâm Nhiên khiến cô toàn thân rùng mình. Cô dùng một tay chậm rãi chạm vào gò má nóng bừng của Lý Tâm Nhiên, vuốt ve hai lần. Động tác của cô giống như đang khen ngợi đứa con ngoan của mình hơn.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ kỳ quái. Một cặp bạn thân ban đầu dường như đang đổi vai. Mặc dù về mặt thể chất, nó giống như một cặp phụ nữ yêu nhau và trêu chọc nhau, nhưng nhìn sự dịu dàng như trẻ con của Lý Tân Nhiên lại giống như một đứa trẻ đáng thương đang mong chờ sự chăm sóc yêu thương của mẹ mình.

Mặc dù lúc đầu Tô Duệ có chút khó chịu, nhưng sau khi Lý Tâm Nhiên quấn lấy cô, trong mắt cô lại tràn đầy dịu dàng. Khi nhìn Lý Tâm Nhiên, cô ấy nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng của một trưởng lão, thái độ yêu thương của cô ấy giống như đang an ủi cô con gái cảm thấy bị đối xử sai trái sau khi bị bắt nạt.

"Mẹ ơi, thơm quá!"

Lý Tân Nhiên xoa bóp ngực Tô Duệ một hồi. Nhìn thấy Tô Duệ hô hấp càng ngày càng gấp, nàng tựa hồ rất thích nhìn Tô Duệ đỏ bừng khuôn mặt. Ngoài ra, cô còn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, lập tức cúi đầu nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng như tuyết của Tô Duệ.

"Hmm...thơm quá, ăn thêm đi..."

Tô Duệ rên rỉ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể. Có thể thấy cô đã tham gia vào vai diễn có phần dị dạng này, sự vuốt ve dịu dàng của Lý Tâm Nhiên khiến cô cảm động.

“Ừ, mẹ là nhất…”

Lý Tâm Nhiên lúc này ngữ khí vừa ngây thơ vừa đáng yêu, giống như một đứa trẻ được khen thưởng vui mừng như vậy. Vừa nghe được lời nói của Tô Duệ, cô lập tức cúi đầu mút và liếm bộ ngực trắng như tuyết một cách thích thú, như thể đang nếm thử món ngon tuyệt vời nhất trên đời.

"Chàng trai tốt!"

Không biết Lý Tân Nhiên có phải cố ý hay không. Cô liếm ngực cho đến khi chúng đầy nước bọt và dấu hôn, nhưng cô chỉ tránh những núm vú nhạy cảm nhất. Tô Duệ đột nhiên cảm thấy có chút trống trải, có chút khó chịu. Dưới sự trêu chọc của Lý Tân Nhiên, Tô Nhuệ chịu đựng một lúc, sau đó cô ôm ngực và đưa núm vú mềm mại và thơm ngon vào miệng Lý Tân Nhiên. Cô nói với giọng nhẹ nhàng và run rẩy: “Nào, mẹ giúp con bú nhé!”

"Được rồi..."

Lý Tân Nhiên trông vui mừng như một đứa trẻ khi âm mưu của mình thành công. Anh cười tinh nghịch, nhìn núm vú sáng bóng và mềm mại bên cạnh miệng mình. Những quả anh đào nhỏ đã hơi cứng. Những đợt hương trầm xộc vào lỗ mũi khiến người ta cảm thấy hưng phấn. Anh lập tức mở cái miệng nhỏ ra nhẹ nhàng mút, mút rất nhẹ nhàng. Vừa mút vừa quan sát phản ứng của Tô Duệ.

"Cậu bé ngoan..."

Tô Duệ sờ sờ Lý Tâm Nhiên đầu khích lệ, rên rỉ vô cùng quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của cô ấy thật mê hoặc. Chỉ cần một âm thanh nhẹ nhàng cũng có thể khiến người ta cảm thấy máu dồn lên.

Lúc này, hai tay cô vô thức ôm lấy đầu Lý Tâm Nhiên, cảm giác sảng khoái từ ngực khiến cô cảm thấy hơi cứng ngắc.

Lý Tân Nhiên tiếp tục chơi với bên ngực còn lại. Vừa cạo thịt vú, cô vừa dùng ngón tay xoa nhẹ quầng vú. Cô ấy dường như biết chính xác cách làm cho Tô Nhuệ thoải mái hơn.

Thỉnh thoảng, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhéo núm vú, nhéo hai lần, sau đó nhẹ nhàng ấn một lúc rồi mới thả ra. Khi cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới mình đang thở gấp, cô không để ý đến núm vú nhạy cảm mà dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bầu ngực, xoa xoa không ngừng.

Hơi thở của Tô Nhuệ ngày càng hỗn loạn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và thở hổn hển, dường như cô không thể ngậm miệng lại vì thoải mái.

Đôi mắt anh nheo lại như xuân, vẻ mặt xúc động càng thêm quyến rũ.

Lý Tâm Nhiên thấy thế, lập tức kịp thời mút qua lại hai núm vú của Tô Duệ. Chiếc lưỡi của anh còn trêu chọc núm vú nhạy cảm bằng những động tác rất tinh tế nhưng thô bạo. 

Kỹ thuật quen thuộc, ngón tay nhanh nhẹn và phương pháp trêu chọc khéo léo, tôi tin rằng Trương Văn sẽ cảm thấy xấu hổ sau khi nhìn thấy nó. 

Lý Tâm Nhiên mặt bắt đầu hưng phấn đỏ bừng, cái miệng đỏ tươi không ngừng trêu chọc Tô Duệ hai đầu nhũ hoa, hai tay không tiếc công sức kích thích bộ ngực xinh đẹp vốn đã đầy dấu hôn của cô. 

Dưới sự vuốt ve của Lý Tâm Nhiên, tiếng rên rỉ mà cô đang nghiến răng kìm nén của Tô Duệ bắt đầu ngân nga, cơ thể thanh tú càng vặn vẹo khó chịu. Tay cô không ngừng nắm chặt ga trải giường như muốn chống lại sự xâm nhập của khoái cảm, nhưng mỗi khi Lý Tâm Nhiên khuấy động khoái cảm một cách chính xác, cơ thể xinh đẹp của cô lại bất giác cứng đờ. 

Thân thể Tô Duệ cảm thấy rất thoải mái, cứng ngắc trong chốc lát, sau đó trở nên mềm mại vô cùng. Phương pháp trêu chọc của Lý Tâm Nhiên rất thông minh, anh nhanh chóng nắm bắt được phản ứng của Tô Duệ, quyết định nên kích thích hay ôn hòa hơn. Tay anh không ngừng tạo vòng tròn trên ngực và bụng dưới của cô. Lý Tâm Nhiên dường như không còn hài lòng với việc nếm thử bộ ngực của Tô Duệ nữa, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô bắt đầu tiến lên hôn lên xương quai xanh đầy nữ tính quyến rũ của Tô Duệ.

"Tất nhiên... làm tốt lắm..."

Tô Duệ hưng phấn dùng đôi tay run rẩy sờ lên mặt Lý Tâm Nhiên, cảm giác được thân thể nóng lên như lửa. Cô không khỏi dùng tay chạm xuống, trong lúc Lý Tâm Nhiên thở hổn hển, cô chạm vào bộ ngực căng tròn và đàn hồi hơn của mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Lý Tân Nhiên dường như được khuyến khích. Dừng một chút, anh lập tức hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Duệ.

Hai bờ môi quyến rũ càng gợi cảm hơn khi hơi hé mở. Sau khi Lý Tâm Nhiên mê hoặc liếc nhìn Tô Duệ một cái, hắn mở miệng nắm lấy chiếc cằm xinh đẹp của Tô Duệ, nhẹ nhàng mút vài cái, đầu lưỡi lại bắt đầu linh hoạt liếm liếm. 

Lý Tâm Nhiên trêu chọc rất chậm rãi, động tác nhẹ nhàng lại tràn đầy cuồng dã, cù lét kích thích nhìn có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại không thể ngăn cản. Ngay cả Tô Duệ lúc này cũng nghiến răng nghiến lợi, cũng không cách nào chống đỡ được Lý Tâm Nhiên va chạm mạnh mẽ. Nhưng khi miệng Lý Tâm Nhiên chuẩn bị hôn lên môi cô, trong lòng cô bỗng dâng lên một cảm giác phản kháng kỳ lạ, cô theo bản năng quay đầu đi để tránh đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Lý Tâm Nhiên. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy đau không Ranran..."

Lý Tân Nhiên sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất. Anh đáng thương nhìn Tô Duệ, vừa hôn lên gò má đỏ bừng của cô, vừa nhìn cô như một đứa trẻ, như đứa trẻ đang cầu xin tình yêu.

"Không, không!" 

Tô Duệ âm thầm thở dài, lập tức quay đầu nhẹ nhàng ôm lấy cổ Lý Tâm Nhiên, rất dịu dàng nhìn đôi mắt ủy khuất của cô, chậm rãi nâng cằm nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi gợi cảm quyến rũ. 

Mặc dù lúc này thân thể cô vẫn đang bị Lý Tâm Nhiên trêu đùa, dục vọng xâm chiếm cũng khiến đầu óc cô có chút trống rỗng, nhưng Tô Duệ cũng không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Đáng lẽ cô nên say mê nó vào lúc này, nhưng khi đôi môi đỏ mọng quen thuộc và gợi cảm hôn cô, trong đầu cô nhất thời hiện lên một nụ cười mơ hồ. Nụ cười khiến người ta cảm thấy thân thiện và tràn đầy ấm áp khiến cô trong phút chốc có cảm giác phản kháng. 

Chưa kể đàn ông chỉ cần nhìn bộ dạng để cho ai đón của Tô Duệ cũng sẽ vỡ mạch máu. Lý Tâm Nhiên nhìn qua cũng không thể kìm nén được xung động mạnh mẽ. 

Cô lúc này mới cười vui vẻ, lập tức ôm lấy mặt Tô Duệ, nhẹ nhàng hôn lên môi cô như chuồn chuồn chạm nước. Sau khi tinh nghịch liếm đôi môi thơm của mình, cô thấy hơi thở của Tô Duệ trở nên mất tự nhiên, lập tức dùng lưỡi hôn và liếm răng Tô Thông. 

"Hảo Nhung Nhung..."

Tô Duệ không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể hưng phấn run lên. 

Tuy rằng lúc này hắn có vẻ say mê nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút hỗn loạn. Trong môi trường khiêu dâm này, khuôn mặt tươi cười hiện lên trong tâm trí anh hóa ra là của một cậu bé mà anh chỉ gặp một lần. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lợi dụng lúc Tô Duệ đang phân tâm, Lý Tân Nhiên lập tức thô bạo đưa lưỡi vào sâu trong miệng thơm của Tô Duệ. Mặc dù Tô Duệ cảm thấy có chút cứng ngắc, nhưng Lý Tâm Nhiên lại không hề quan tâm, chỉ nhẹ nhàng liếm Tô Duệ? 

Cô dùng răng hít vào mùi thơm say đắm đó một cách ám ảnh. Một lúc sau, cô trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thanh tú của mình. Với một tiếng mút, cô từ từ đưa vật nhỏ xinh quyến rũ này vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

"Ồ..."

Tô Duệ không nhịn được nữa ôm lấy vòng eo thanh tú của Lý Tâm Nhiên. Cơ thể cô theo bản năng cọ sát vào cơ thể Lý Tâm Nhiên, như thể cô đang dựa vào phương pháp mãnh liệt này để tìm kiếm khoái cảm khiến bọn họ say sưa. 

Lý Tâm Nhiên cũng hưng phấn ngẫu nhiên chạm vào làn da của Tô Duệ, lưỡi trêu chọc càng ngày càng mãnh liệt. Hai cơ thể gợi cảm vặn xoắn vào nhau, gần như muốn hòa vào cơ thể của nhau.

Tô Duệ từ lúc đầu bị động chuyển sang chủ động. Ngoài việc phục vụ cô, cô còn bắt đầu lấy đầu lưỡi của Lý Tân Nhiên và mút nó vì tính cách mạnh mẽ của cô.

Một người là một người phụ nữ mạnh mẽ và quyền lực, được công chúng yêu mến, còn người kia là mỹ nhân gợi cảm tuyệt đẹp. Trước đây là một người đẹp khiến đàn ông phải nể phục nhưng lại có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Sau này là một người đẹp gợi cảm đầy quyến rũ. Dù là một cử chỉ hay một nụ cười khiêu khích, nó dường như đang trêu chọc những ham muốn ban đầu của con người.

Lúc này, hai người đẹp đang khỏa thân và quấn lấy nhau. Hai cơ thể hoàn hảo có thể khiến đàn ông phát điên không ngừng cọ sát vào nhau, sự vuốt ve giữa tay chân càng ngày càng mãnh liệt.

Vẻ mặt Tô Duệ càng ngày càng bối rối. Bị dục vọng dẫn dắt, cô phớt lờ cảm giác tội lỗi khiến cô khó chịu vừa rồi. Sắc mặt Lý Tân Nhiên càng thêm say sưa. Cô ấy, vốn đã gợi cảm, lúc này trông càng quyến rũ hơn. Cái miệng nhỏ thơm quyến rũ của cô phát ra âm thanh húp vào trong vướng víu, mơ hồ tỏa ra một cỗ dục vọng oi bức. 

Hai chiếc lưỡi màu hoa cà gợi cảm vô tư quấn lấy nhau, bầu không khí trong không khí càng lúc càng quyến rũ khi họ rên rỉ. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài, cho đến khi cả hai đều ngạt thở và phải tách ra, miệng họ dính đầy nước bọt của ai đó, làm đôi môi vốn đã đỏ mọng lại càng thêm quyến rũ. Khi đôi môi chậm rãi miễn cưỡng tách ra, trong mắt Lý Tân Nhiên tràn đầy say mê. Khi cô hơi nâng người lên, môi cô có một sợi dây mảnh nối với chiếc lưỡi thơm của Tô Duệ. Cảnh tượng này càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. 

Tô Duệ theo bản năng muốn đưa tay lau miệng, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô còn chưa kịp giơ lên ​​nửa chừng đã bị Lý Tâm Nhiên bắt được. 

Lý Tâm Nhiên liếm môi sau, thanh âm hưng phấn run lên, nói: "Mẹ, không ổn...

Ranran sẽ giúp bạn liếm sạch nó! "

"Được rồi..."

Tô Nhuệ lúc này cũng bối rối và mê mẩn. Sau một chút do dự, cô nhắm mắt lại tỏ vẻ bằng lòng. 

Lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác nóng bức trong cơ thể cộng với cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cho dù không nhìn, cô cũng biết phần thân dưới của mình lúc này nhất định rất ẩm ướt. 

Nghe xong, Lý Tâm Nhiên lập tức vui mừng cúi đầu, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm liếm nước bọt quanh miệng Tô Duệ, cẩn thận cuộn vào trong miệng rồi nuốt xuống. Cô ấy trông như đang uống rượu, động tác chậm rãi quyến rũ không thể cưỡng lại. Cùng với đôi mắt luôn tươi cười, cô ấy quyến rũ đến mức có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn nữa. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

Lý Tâm Nhiên tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tô Duệ, vừa dùng giọng nói ngây thơ hỏi thăm, vừa nhìn Tô Duệ đầy mong đợi, tựa như một cô bé đang chờ người lớn khen ngợi. 

"Ờ..."

Toàn thân Tô Duệ mềm nhũn, lời nói đầy vẻ lười biếng. Cô chỉ khẽ ừ một tiếng, lập tức bắt chéo chân một cách vô thức, cảm thấy tình dục giữa hai chân lúc này có chút quá đáng. 

“Con đương nhiên biết, mẹ vẫn muốn thoải mái hơn…”

Lý Tân Nhiên cười như một đứa trẻ, cười như một đứa trẻ thông minh. Không đợi Tô Duệ lên tiếng, cô tiếp tục chăm chỉ vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đó. Nhưng lúc này, cô mới chậm rãi hôn từ dưới xuống, nụ hôn nóng bỏng không ngừng rơi xuống bụng dưới của Suzi, thậm chí còn chạm đến bắp đùi gợi cảm của cô. 

"Hảo Nhung Nhung..."

Tô Duệ hừ một tiếng vô cùng trìu mến, từ từ tự nhiên mở rộng hai chân. 

Sự vuốt ve vừa rồi thật thoải mái, dễ chịu đến mức khiến người ta không còn suy nghĩ nào khác ngoài việc tận hưởng nó. 

Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng nơi đáng xấu hổ của mình nhất định đang tràn ngập. 

Khi đôi chân thon dài của Tô Nhuệ từ từ mở ra, giống như cô đang mở một kho báu, khiến mọi người tràn đầy mong đợi.

Lý Tân Nhiên bị động tác tao nhã này làm cho nhột nhột. Sau khi quỳ giữa hai chân Tô Duệ, anh nóng lòng muốn dang chân cô ra. Một mùi hương cơ thể phụ nữ phả vào mặt cùng với hơi thở nóng hổi, ​​khiến người ta lập tức cảm thấy thư thái. 

Lý Tâm Nhiên trong mắt đột nhiên nóng lên, trong mắt dục vọng dường như là thật. 

Nhìn khung cảnh vô cùng xinh đẹp trước mắt, tôi thở gấp đến không chịu nổi. Tôi không khỏi mở to mắt và cẩn thận quan sát từng centimet thú vị. Cổ họng tôi cũng cảm thấy hơi khô. 

Tô Nhuệ có chút xấu hổ khi Lý Tân Nhiên nhìn cô. Suy cho cùng, việc để lộ vùng kín của cô theo hình chữ M khiến người ta có chút xấu hổ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lý Tâm Nhiên nhìn cô với ánh mắt mãnh liệt như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy bộ lông trên cơ thể mềm mại xinh đẹp của Tô Nhuệ dính đầy mồ hôi, dính chặt vào xương mu như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, trông rất gợi cảm. 

Mặc dù cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng lông trên cơ thể cô ấy không đặc biệt rậm rạp. Cái nắm tay nhỏ trông có chút đáng yêu không tả nổi. Ngoại trừ một mảnh cỏ nhỏ ở khu vực hình tam giác, giữa hai chân cô hầu như không có một sợi lông nào. Toàn bộ vùng xấu hổ mềm mại đến mức khiến người ta nhìn thấy không khỏi chảy nước miếng. 

Phần riêng tư giữa háng khiến người ta nhìn vào sẽ thấy khô miệng. Hai môi âm hộ được đóng đàn hồi. Đôi môi hồng và hơi đỏ như máu của một cô gái mới lớn. Được bảo vệ bởi môi âm hộ giống như cánh hoa, chúng giống như những nụ hoa đang chờ nở rộ. Lúc này, nụ hoa xinh đẹp này được bao phủ bởi sương trong như pha lê và dính. Nó trông cực kỳ ngon miệng, mùi thơm ngào ngạt khiến người ta có cảm giác muốn nếm thử. 

"Mẹ ơi, đẹp quá..."

Lý Tâm Nhiên trong mắt lộ ra mê đắm yêu thương, dịu dàng nhìn Tô Duệ một cái sau, cẩn thận dùng ngón tay tách môi âm hộ của mình ra. Khi ngón tay chạm vào da thịt mềm mại nhạy cảm, Tô Duệ không khỏi rên rỉ như bị điện giật. 

"Hảo Nhung Nhung..."

Tô Duệ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tâm Nhiên, thân thể chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, gần như có thể cảm nhận được hơi thở của mình phả vào vùng kín của mình, tiếng thì thầm càng cảm động hơn như tiếng thì thầm. 

Lý Tâm Nhiên say sưa nhìn khu vực tuyệt đẹp trước mặt, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng tiến lên hôn cô. Tô Duệ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khiến xương cốt mềm nhũn. Sự kích thích khiến cô hưng phấn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu linh hoạt liếm qua lại dọc theo môi âm hộ dễ thương, ngón tay nhẹ nhàng cọ xát vào cặp đùi nhạy cảm. Có vẻ như cô ấy bị ám ảnh bởi phản ứng cảm xúc của Tô Nhuệ. Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ chăm chú say đắm. 

"Tất nhiên rồi mẹ...cảm giác thật thoải mái..."

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Tâm Nhiên tựa như đang trêu chọc Tô Duệ, mỗi lần trêu chọc nhẹ nhàng đều khiến thần kinh toàn thân Tô Duệ đập rộn ràng. 

Lúc này Tô Duệ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, eo cô hơi cong lên, thậm chí còn đưa thân dưới của mình đến trong miệng Lý Tâm Nhiên một cách phục vụ, vừa rên rỉ vừa thưởng thức sự phục vụ bằng miệng lố bịch của bạn thân. 

Lý Tâm Nhiên ngửi thấy mùi hương quen thuộc và nhiệt độ nóng nực, say sưa bắt đầu cẩn thận tách môi âm hộ ra. Phần thịt mềm bọc bên trong đang nhỏ giọt nước, đáng yêu đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khi chiếc lưỡi khéo léo chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm, toàn thân Tô Duệ cứng đờ, phát ra một tiếng hừ lạnh đến cực điểm. Cô khẽ cau mày, trông có vẻ khó chịu nhưng cũng có phần vui mừng. 

Lý Tân Nhiên vừa nhìn thấy, cô lập tức liếm âm hộ nhỏ giọt của Tô Nhuệ và không ngừng hôn lên làn da mềm mại. Khi cô nhận thấy âm vật nhỏ đang cứng lại, cô lập tức hôn nó, đưa miếng thịt nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng và mút. Chiếc lưỡi khéo léo của cô lại một lần nữa bạo lực trêu chọc cơ quan cực kỳ nhạy cảm này. Chiếc lưỡi như rắn kích thích đến mức toàn thân Tô Duệ vặn vẹo dữ dội. 

"Được rồi được rồi...Mẹ ơi, thoải mái quá...ah..."

Tô Duệ bắt đầu không ngừng rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, như đang chống cự lại cảm giác muốn hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, đôi chân dài hưng phấn kẹp lấy đầu Lý Tâm Nhiên, như sợ khoái cảm không thể diễn tả được này sẽ đột nhiên rời bỏ mình.

Lý Tân Nhiên nếm thử bào ngư tươi trong miệng một cách thích thú. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến chất lỏng tình yêu ngày càng dính chặt hơn. Thỉnh thoảng cô lại cho hai cánh hoa mỏng manh vào miệng và cẩn thận mút, điều này khiến Tô Duệ rùng mình an ủi. Những người phụ nữ trưởng thành và có hiểu biết sẽ giữ cho cơ thể luôn tươi mới, sạch sẽ, không giống như những cô gái nhỏ ngu dốt bình thường không hiểu và không chú ý đến sức khỏe của mình. 

Vừa đi tắm, hai người đẹp không ngại rửa vùng kín. Vì vậy, mỗi bộ phận trên cơ thể Tô Duệ đều toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hương trầm nhẹ nhàng hòa quyện với sữa tắm càng sảng khoái hơn. Lý Tâm Nhiên nuốt nước tình chảy ra từ Tô Duệ mà không hề quan tâm. Dường như phản ứng của Tô Duệ càng mãnh liệt thì càng thích, động tác trêu chọc càng trở nên mãnh liệt hơn từ sự dịu dàng ban đầu. 

Sau khi Lý Tâm Nhiên hôn lên vùng xinh đẹp ngượng ngùng, cô nhìn thấy khuôn mặt Tô Duệ tràn ngập vẻ say mê và bối rối, thậm chí còn theo bản năng liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô mỉm cười hài lòng và tiếp tục sự vuốt ve đẫm máu. 

Lần này cô trực tiếp liếm âm vật, sau đó đưa lưỡi vào lỗ hoa xinh đẹp của Tô Duệ, liếm và đào nó, khiến tiếng rên rỉ của Tô Duệ lớn hơn không thể khống chế! 

"A, đừng... đào, ngứa quá... Ranran!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Nhuệ bắt đầu hét lên không mạch lạc, tiếng hét như mùa xuân của cô khiến mọi người càng hưng phấn hơn. 

Lý Tâm Nhiên kiên nhẫn trêu chọc cô một hồi, liền nhìn thấy Tô Duệ đang không tự chủ vặn vẹo thân thể gợi cảm của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn dường như không có chỗ để đặt đang vô thức vuốt ve cơ thể cô. Có vẻ như Tô Duệ đã không còn thỏa mãn với một cái vuốt ve đơn giản nữa nên Lý Tâm Nhiên đã dùng thủ đoạn mãnh liệt nhất để thỏa mãn hơn nữa dục vọng của Tô Duệ. 

Sau khi chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ rời khỏi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn với chất dịch tình yêu nhớp nháp, nó bắt đầu chăm chỉ liếm âm vật. Động tác liếm khéo léo nhanh đến mức tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ bắt đầu biến thành những tiếng kêu the thé. Ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay trái Lý Tâm Nhiên chậm rãi tiếp cận cái lỗ chứa đầy nước tình yêu, ấn nhẹ hai lần rồi bắt đầu từ từ đưa vào. Cô lập tức cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc bởi một sức nóng không thể diễn tả được, phần thịt mềm mại trong âm đạo đã xoắn lại dữ dội. 

"Ừ..."

Toàn thân Tô Duệ kịch liệt co giật, hai mắt trợn to, hô hấp trở nên ngưng trệ. Cô theo bản năng mở rộng chân, như thể hy vọng sự trêu chọc của Lý Tâm Nhiên sẽ mạnh hơn! 

Lý Tâm Nhiên rõ ràng cảm giác được Tô Duệ rễ chân đang run rẩy, tựa hồ không chịu nổi dục vọng tra tấn, chờ đợi hành động của nàng, thế là chậm rãi thọc ngón tay vào ra lỗ hoa nhỏ gọn. Đâm vào một hồi, cô tìm được chính xác điểm G của Tô Duệ, lập tức ấn mạnh vào, khiến Tô Duệ co giật như bị điện giật, miệng phát ra âm thanh như tiếng khóc.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Trong khi dùng lưỡi liếm âm vật nhạy cảm, Lý Tâm Nhiên bắt đầu tăng tốc độ đẩy ngón tay. Nhìn thấy Tô Duệ dần dần thích ứng với sự co giật của một ngón tay, da thịt căng cứng mềm mại bắt đầu giãn ra dưới sự làm ẩm của nước tình, cô lập tức đưa ngón trỏ vào và tiếp tục di chuyển nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của mình. 

"Thoải mái...Ranran của con...tốt quá...nhanh lên, nhanh hơn...Mẹ...sắp chết rồi...chà, tê quá..."

Lúc này, cơ thể ngọc trắng như tuyết vốn có của Tô Duệ đã phủ một lớp hồng nhạt, làn da trắng hồng càng thêm quyến rũ. Bất tri bất giác, toàn thân cô đổ mồ hôi như đang bốc cháy, ướt sũng như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc dài của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn xõa tung, trông cô ấy càng thơm ngát hơn.

Ngón tay ra vào nhanh chóng, kèm theo tiếng nước xèo xèo và tiếng rên rỉ ngày càng không thể kiểm soát của Tô Duệ. Lý Tâm Nhiên mặc dù mệt mỏi đổ mồ hôi, nhưng nhìn Tô Duệ Mỹ tức giận bộ dáng, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Đột nhiên anh cảm thấy da thịt mềm mại trong âm đạo của mình co thắt dữ dội, cắn ngón tay gần như căng cứng, anh lập tức nhận ra rằng cơn cực khoái của Tô Duệ đang đến!

"Con gái ngoan...Mẹ...sắp tới...thoải mái quá...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ trở nên the thé không thể kiểm soát được. Lúc này, ngón tay của Lý Tâm Nhiên bơm nhanh dị thường, thậm chí với tần số nhanh chóng, anh ta thậm chí có thể ấn chính xác điểm G.

Cùng lúc đó, cánh tay còn lại đang rảnh rỗi ấn mạnh vào hậu môn xinh đẹp và thanh tú của Tô Duệ, cô dùng móng tay nhẹ nhàng cạo xung quanh khu vực ngoại vi. Lưỡi cô liên tục liếm vào âm vật đang bắt đầu run rẩy, cô thô bạo đưa môi âm hộ vào miệng rồi mút lấy như một nụ hôn.

"Mẹ, đi thôi!" 

Lý Tâm Nhiên liếm môi Tô Duệ thở hổn hển, mặt đỏ bừng hưng phấn, xúc động nói: "Con gái ta muốn uống nước của ngươi, uống sạch sẽ đi, con gái ta... Ta khát quá..."

Giọng nói quyến rũ, khuôn mặt kiều diễm, lời nói ngắt quãng, giọng nói ngây thơ nhưng đầy trêu chọc tục tĩu.

Lúc này, các ngón tay cọ xát ra vào vùng kín nhạy cảm, có cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò ra từ hậu môn. Chiếc lưỡi ấn vào âm vật kích thích các dây thần kinh trong toàn cơ thể và trở nên hưng phấn hơn.

Dưới nhiều sự kích thích này, dòng khoái cảm đều đặn khiến tử cung vốn đang co thắt dữ dội, hoàn toàn sụp đổ. Tô Duệ rốt cuộc nhịn không được kêu lên "A". Sau một cơn co giật toàn thân không thể kiểm soát, Hoa Tâm vốn đang căng thẳng lập tức phun ra một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, kèm theo đó là hương vị tuyệt vời khiến người ta ngây ngất đến xương cốt, cùng khoái cảm cực độ mà phụ nữ khó cưỡng lại nhất. 

Khi Lý Tâm Nhiên nhìn thấy khe hở âm đạo của mình bắt đầu co rút dữ dội, cô biết Tô Duệ đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên nhanh chóng đưa miệng hôn mãnh liệt vào âm đạo ấm áp. 

Lập tức, một dòng nước ép tình yêu nóng hổi tiến vào miệng Lý Tâm Nhiên. Nó không có mùi vị gì đặc biệt, nhưng không biết có phải là do ảo giác hay không mà luôn có một mùi thơm khó tả. Nó thơm, ngon và đầy vị ngọt đầy cám dỗ. 

"À..."

Tô Duệ bị ngạt thở đến mặt đỏ bừng. Sau khi cơ thể cô cứng đờ một lúc, cuối cùng cô cũng thả lỏng hoàn toàn. Có lẽ vì cực khoái quá mạnh nên cô theo bản năng run lên vài lần. Sau khi đột nhiên thả lỏng, cô thở hổn hển và nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơn cực khoái. 

Sau khi Lý Tâm Nhiên chăm chỉ liếm hết chất lỏng tình yêu thơm ngon, sau đó cẩn thận liếm sạch âm đạo của Tô Duệ. 

Nhìn thấy Tô Duệ mềm nhũn như bùn dưới sự tấn công của cực khoái, trên mặt cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài quyến rũ của Tô Á càng khiến mọi người thích thú hơn khi nhìn thấy cô. Lý Tâm Nhiên không khỏi vặn vẹo thân thể, ôm lấy thân thể nóng bỏng của Tô Duệ. 

"Mẹ, mẹ khỏe không?"

Lý Tâm Nhiên chớp chớp mắt, bộ dáng đáng yêu như đang chờ được khen ngợi, nhưng vào lúc này, nhiệt tình của Lý Tâm Nhiên lại bị khơi dậy. Khi nói, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cọ vào cánh tay của Tô Nhuệ và kẹp chặt hai chân vào đôi chân thon thả của cô. 

"Ranran giỏi quá..."

Tô Duệ nói chuyện yếu ớt đến mức ngay cả sức lực nâng mí mắt cũng không có, nhưng vẫn đưa tay chạm vào mặt Lý Tâm Nhiên, giọng nói nhỏ nhẹ run rẩy. Rõ ràng lúc này Tô Duệ vẫn đang chìm đắm trong cơn cực khoái tuyệt vời, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân Lý Tâm Nhiên, cọ xát vào đùi cô để thỏa mãn dục vọng chưa được thỏa mãn của cô. 

"Chỉ cần mẹ vui..."

Lý Tâm Nhiên vui vẻ cười lên, nhưng trên mặt lập tức che đậy một vẻ xấu hổ cùng xinh đẹp. Cô nhẹ nhàng kéo tay Tô Duệ vào giữa hai chân mình, có chút đáng thương nói: “Nhưng đương nhiên, vẫn rất khó chịu… Con muốn mẹ đau…”

Tô Duệ tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Lý Tâm Nhiên chỗ xấu hổ đã tràn ngập chỉ cần nàng nhẹ nhàng chạm vào.

Sự vuốt ve vừa rồi đã kích thích Lý Tân Nhiên rất nhiều. Niềm đam mê của anh lên xuống dữ dội nhưng anh cố chịu đựng để thỏa mãn Tô Duệ. Nhiệt độ và sự trống rỗng trong cơ thể bây giờ khiến Lý Tâm Nhiên vô cùng khó chịu. Nhìn bộ dáng quyến rũ sau khi đạt cực khoái của Tô Duệ, cô đương nhiên hy vọng được nếm thử hương vị tuyệt vời. 

"Mẹ làm Ranran tổn thương nhất..."

Ngón tay của Tô Duệ chậm rãi trượt vào giữa hai chân của Lý Tâm Nhiên, dùng chất bôi trơn tình yêu của cô để trêu chọc vùng nhạy cảm của Lý Tâm Nhiên. 

Lý Tâm Nhiên bỗng nhiên kêu lên một tiếng mê người, trong mắt lập tức hiện lên nụ cười, đôi mắt vốn đã nóng bỏng lập tức tràn ngập nước như mùa xuân. 

"Đến hôn mẹ đi..."

Tô Duệ nghỉ ngơi một lúc, nhìn thấy Lý Tâm Nhiên không ngừng vặn vẹo, lập tức xoay người đè lên người cô. Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô vừa đưa tay lên xuống trêu chọc. Một tay không ngừng trêu chọc giữa hai chân cô, tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô không ngừng nhào nặn.

"Mẹ...ranran...ngứa quá...tê quá..."

Sau khi hai người hôn nhau một lúc, Lý Tâm Nhiên không khỏi rên rỉ một cách tế nhị. Không giống như sự dè dặt và dè dặt của Tô Nhuệ, tiếng rên rỉ của cô ấy rất quyến rũ và ồn ào, khiến mọi người vô tình phấn khích. Đôi tay mảnh dẻ của cô không khỏi ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô và Tô Duệ, như thể cô cần một nơi để an ủi khi khoái cảm ập đến.

"Hảo Nhung Nhung... lại đây, ăn sữa mẹ đi..."

Tô Duệ vừa nói vừa đưa núm vú của mình đến miệng Lý Tâm Nhiên, nhéo nhéo núm vú của cô bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại ấn vào âm vật của cô và cọ xát vào khe nhanh hơn, khiến âm thanh húp lên to hơn.

"Không...Mẹ...ranran...ah..."

Tiếng rên rỉ của Lý Tân Nhiên lập tức lớn hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chút choáng ngợp trước khoái cảm bất chợt. Cô lập tức mở miệng đưa núm vú vào miệng, mút thật mạnh như muốn trút hết nỗi lòng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô đột nhiên chuyển thành tiếng vo ve nhẹ nhàng.

"Ngoan nào, ngoan nào...nhẹ nhàng thôi..."

Tô Duệ rên rỉ đau đớn, nhưng tốc độ ra tay lại không hề thay đổi. Thay vào đó, nó di chuyển nhanh hơn.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lý Tâm Nhiên, trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương. Tô Duệ mặc dù vẫn có chút không thích hôn thân thể nữ nhân, nhưng là cúi đầu, đưa Lý Tâm Nhiên dái tai vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm liếm.

Dái tai là khu vực nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ. Lý Tân Nhiên lập tức phát ra một tiếng trầm thấp giống như tiếng trẻ con khóc. Hơi thở của cô nóng bỏng và hỗn loạn, như thể cô đang kìm nén cơn đau nào đó. Tuy nhiên, xét theo khuôn mặt ửng hồng ngày càng quyến rũ của cô, cảm giác khoái cảm do bàn tay ngọc dưới cơ thể mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Nó mạnh đến mức những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô bắt đầu phun trào như núi lửa.

Tô Duệ âu yếm liếm dái tai Lý Tâm Nhiên, một tay không ngừng kích thích bộ ngực xinh đẹp và núm vú nhạy cảm của cô, tay kia di chuyển hơi nhanh, cọ xát giữa hai chân cô, nhưng không chịu tiến vào âm hộ nhỏ gọn xinh đẹp của cô. 

Bởi vì nước tình quá nhiều, quá bôi trơn, Tô Duệ thường thường sợ hãi, nhanh chóng rút ngón tay vừa đưa vào ra một chút, bởi vì chỉ cần tiến về phía trước một chút sẽ có một lớp màng thịt mỏng, nếu không cẩn thận sẽ phá vỡ lớp thuần khiết vô song này, vốn là biểu tượng của sự thuần khiết. 

Với phong cách hoạt bát, vui vẻ, phong cách hoang dã và cách ăn mặc gợi cảm của Lý Tân Nhiên, ai có thể nghĩ rằng một mỹ nhân mê hoặc như vậy lại có thể là một trinh nữ chính hiệu. 

"Mẹ, vào... vào đi..."

Lý Tâm Nhiên hưng phấn rên rỉ, thân thể gợi cảm không ngừng bị Tô Duệ vặn vẹo. Cô ấy có vẻ đau đớn vì bị Tô Nhuệ từ chối bước vào. Đôi mắt cô hơi đỏ, cô rên rỉ liên tục dưới sự xâm chiếm của khoái cảm: "Nhưng tôi muốn anh... đút ngón tay vào... vào, đút vào..."

Tô Duệ không để ý đến Lý Tâm Nhiên, ngón tay vẫn đang kích thích môi âm hộ và âm vật bên ngoài âm đạo. Dù cô có rên rỉ van xin thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ nhận được. Tuy nhiên, hành động hôn vào tai cô ngày càng mãnh liệt, thậm chí cô còn khéo léo nói: "Mẹ...ranran...đến rồi..."

Toàn thân Lý Tâm Nhiên chợt co giật, khi cô rên rỉ lớn tiếng, giọng điệu càng thêm đáng thương: “Hôn, hôn… ngực của Nhung Nhung… ngực… mẹ… a…”

Là phụ nữ, Tô Duệ đương nhiên biết phản ứng này là một cơn co thắt trước khi đạt cực khoái. Vừa rồi, chiếc lưỡi của cô vẫn cong cong xuyên vào lỗ tai nhỏ nhắn của cô. 

Chỉ có Lý Tâm Nhiên đã kìm nén dục vọng lâu như vậy, hiện tại thân thể đã nhạy cảm đến mức không thể trêu chọc! 

Tô Duệ vẫn có chút không thích hôn thân thể nữ nhân, nhưng do dự một lát, cô vẫn không thể cưỡng lại ánh mắt đáng thương và lời cầu xin đáng thương của Lý Tâm Nhiên. Trong lúc Lý Tâm Nhiên rên rỉ nhẹ nhõm và kinh ngạc, cô cúi đầu hôn lên bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mình. Sau khi nhẹ nhàng mút núm vú của cô, động tác trêu chọc của tay cô ngày càng mãnh liệt. 

"A...chết...chết...tôi...bắn ra..."

Niềm khoái cảm từ ngực và âm đạo của cô đến cùng một lúc, sự đan xen trở nên mãnh liệt chưa từng có. Cơ thể cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, nhưng bây giờ Lý Tâm Nhiên không thể kìm nén được khoái cảm bùng nổ nếu không vuốt ve cô lâu. 

Đây là lần đầu tiên Tô Duệ nguyện ý hôn ngực Lý Tâm Nhiên, khiến Lý Tâm Nhiên vô cùng hưng phấn. Máu chảy nhanh đến mức trái tim anh không thể chịu đựng được, những cơn co thắt khắp cơ thể ngày càng dữ dội. Đỉnh điểm tuyệt vời khiến cơ thể gợi cảm này bắt đầu co giật không ngừng vào lúc này. 

"Hừ..."

Sau khi cao trào, Lý Tâm Nhiên ngã xuống như bị rút xương. Anh thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. Mặt anh đỏ bừng và anh nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời và thú vị trong hơi thở gấp gáp của mình. 

Một lượng lớn nước tình chảy dọc theo đôi chân run rẩy của Lý Tâm Nhiên, thấm ướt ga trải giường. Khi Tô Duệ rút tay ra từ giữa đôi chân đang run rẩy của Lý Tâm Nhiên, trong tay cô tràn đầy nước ép tình yêu ấm áp. Tô Duệ muốn dùng giấy lau tay trước, nhưng sợ Lý Tâm Nhiên suy nghĩ nhiều nên không thèm bận tâm. Cô chỉ lấy một tờ giấy lau âm đạo của Lý Tâm Nhiên, khi cô không chú ý thì lén lau đi hơi ẩm trên tay. 

Lý Tâm Nhiên lúc này thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, càng nhìn càng gợi cảm. 

Một vẻ đẹp vốn đã hoang dã lại càng quyến rũ hơn khi lên đến cao trào, đặc biệt là đôi mắt nheo nheo lại càng mê hoặc, mái tóc rối bù đầy quyến rũ hoang dã, phần thân dưới lúc này càng tràn trề, toát ra khí chất nữ tính quyến rũ. Tôi tin rằng ngay cả các thái giám cũng sẽ bị gió xuân thổi bay khi nhìn thấy mùa xuân như thế này. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều cảm thấy hơi buồn ngủ. Lúc đam mê họ cảm thấy nóng toàn thân, nhưng bây giờ họ lại cảm thấy hơi lạnh khi bình tĩnh lại. Gió lạnh từ điều hòa thổi thẳng vào khiến Tô Duệ rùng mình. Cô sợ hai người đổ mồ hôi sẽ bị cảm nên nhanh chóng kéo một tấm chăn mỏng đắp cho họ. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên cuộn tròn trong lòng Tô Duệ như một đứa trẻ được cưng chiều. Mặc dù vẻ ngoài cao ráo và mảnh khảnh của cô ấy có vẻ hơi khó coi, đặc biệt là khi nằm trong vòng tay của một mỹ nhân có thân hình chuẩn như Tô Duệ, nhưng lúc này cô ấy trông thực sự rất yếu đuối, yếu đuối đến mức mọi người không thể tưởng tượng được cô ấy ngày thường sôi nổi, vui vẻ, vui tươi như thế nào. 

Nhịp tim mãnh liệt lúc cao trào dần dần lắng xuống, Tô Duệ ôm lấy Lý Tâm Nhiên, an ủi cô như một người mẹ. 

Khi Lý Tâm Nhiên lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái, cô liếc nhìn Tô Duệ với tâm trạng có phần phức tạp. Nhìn thấy sắc mặt Tô Duệ có chút phức tạp, lại có vẻ lo lắng mặc dù quyến rũ, cô không khỏi rụt rè hỏi: "Chị Duệ, chị đang suy nghĩ gì vậy?"

Giọng nói nhẹ nhàng, mềm mại có chút yếu ớt, chứng tỏ Lý Tâm Nhiên vừa mới đạt cực khoái thoải mái như thế nào, khi nói chuyện gần như bị đè nén. 

"Không có việc gì, đi ngủ đi!"

Tô Duệ âu yếm vuốt ve khuôn mặt Lý Tâm Nhiên, nhưng ai để ý hơn đều có thể nhận ra lời nói của cô rõ ràng là lơ đãng. 

Lý Tâm Nhiên cúi đầu trầm tư một lát, có chút tự trách có chút thương hại hỏi: "Duệ tỷ, ngươi như vậy hận ta sao? Ngươi cho rằng ta biến thái sao? Ta luôn thích chọc ngươi làm những thứ dâm đãng này!"

"Không, ta cũng rất thoải mái, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

Tô Duệ tiếp tục an ủi Lý Tâm Nhiên. Tuy trên mặt cô vẫn nở nụ cười dịu dàng nhưng lời nói chiếu lệ cho thấy lúc này cô đang lo lắng. 

Lý Tâm Nhiên bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, hai mắt hơi đỏ lên, trên mặt càng xấu hổ nói: "Chị Duệ, thật xin lỗi! Lúc trước tôi vô ý làm rách màng trinh của chị. Tôi biết chị nhất định phải quan tâm đến chuyện đó, nhưng tôi thực sự không có ý đó. Lúc đó tôi thật sự rất đáng nguyền rủa... tôi..."

"Đi ngủ đi, thứ đó đối với tôi không có tác dụng gì."

Tô Duệ dùng nụ hôn chặn miệng Lý Tâm Nhiên về sau, nhẹ nhàng an ủi cô. Nụ hôn dịu dàng không còn chứa đựng dục vọng mà chỉ có tình yêu và sự quan tâm. 

"Ờ..."

Lý Hinh Nhiên tựa hồ muốn nói cái gì, lại bị nghẹn ở cổ họng, không nói ra được. 

Im lặng hồi lâu, anh thở dài, như một đứa trẻ bò vào lòng Tô Duệ, rụt rè nói: "Con... con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ!"

"Con trai ngoan, con nên đi ngủ sớm."

Nhìn Lý Tâm Nhiên rõ ràng đang buồn ngủ, Tô Duệ nhẹ nhàng dỗ dành cô. Tiếng gọi “Mẹ” này tuy khiến cô cảm thấy buồn cười, nhưng nó cũng gợi lên tình mẫu tử không nơi nào trút bỏ được trong cô. 

"Ờ..."

Lý Tâm Nhiên cười ngọt ngào, nhịn không được ôm một bên ngực Tô Duệ, mút đầu vú của cô vào miệng như trẻ con bú sữa. Nhìn thấy Tô Duệ không có vẻ mặt không vui, cô mới thở phào nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Nhìn dáng vẻ của Lý Tâm Nhiên, cô ấy dường như cảm thấy an toàn chỉ cần chạm vào ngực của Tô Duệ. Tuy mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái nhưng cô cũng đã bình tĩnh lại. 

"Đi ngủ đi!"

Cơ thể Tô Duệ sau khi đạt cực khoái vẫn có chút nhạy cảm, khiến Tô Duệ run rẩy. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt bình yên của Lý Tân Nhiên, trái tim cô lại dịu lại. Cô tiếp tục dỗ dành cô như một đứa trẻ, nhưng trên mặt cô mơ hồ hiện lên vẻ bất lực đau đớn. 

Hơi thở của Lý Tâm Nhiên dần dần ổn định, như thể cô đã tìm được bến đỗ an toàn, trên môi cho dù đã ngủ say vẫn nở nụ cười ngọt ngào. 

Lúc này, ngoài vẻ quyến rũ quyến rũ, cô còn tràn đầy sự ngây thơ, giản dị khiến người ta không khỏi yêu mến, cho dù sự ngây thơ này có vẻ hơi biến dạng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở nóng bỏng và tiếng húp xì xụp trong phòng vừa rồi biến mất trong tiếng ngáy bình yên của Lý Tâm Nhiên. 

Ánh sáng xanh nhàn nhạt lúc này trở nên ấm áp và tràn đầy ấm áp, nhưng Tô Duệ đang ôm Lý Tâm Nhiên nhưng lại không hề buồn ngủ. Đôi mắt cô trống rỗng và phức tạp, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Lúc này, Tô Duệ đang lo lắng. Ký ức, cảnh tượng quá khứ và cuộc sống tàn khốc đều đang dày vò trái tim mỏng manh của cô. Gia đình biến dạng, cuộc sống vô vọng càng đau lòng hơn. 

Trong cơn đau mất ngủ, suy nghĩ của Tô Duệ không khỏi quay về làng cảng cá nhỏ, chiếc giường lớn êm ái và giấc mơ say đắm đêm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 4 Nỗi đau dưới vinh quang

Cuộc sống của Tô Nhuệ gần đây hiếm khi yên tĩnh. Rõ ràng trước đây xung quanh cô ấy có ít ruồi hơn, nhưng cô ấy bận rộn với công việc đến mức khó có thể tìm được thời gian rảnh rỗi! 

Mặc dù người ta rất dễ quên đi mọi thứ khi bận rộn nhưng Tô Nhuệ vẫn cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó giải thích ngay khi ở trong phòng. Dường như sự bận rộn hiện tại chỉ là để trút bỏ những muộn phiền của cuộc sống nhưng cô lại không hề cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự nào cả. 

Và từ khi về quận, Tô Duệ đêm nào cũng bắt đầu mất ngủ. Sự đau khổ vô tận thực sự khó chịu. Dù đôi khi cô ép mình không suy nghĩ nhiều và đi ngủ sớm thì đủ loại lo lắng vẫn không ngừng hành hạ thần kinh ngày càng mỏng manh của cô. Cô trằn trọc vào nửa đêm và không hề ngủ chút nào. Công việc tẻ nhạt trong ngày không mang lại căng thẳng. Nó đến nhiều hơn từ một gia đình dị dạng và cuộc sống ngày càng bối rối. 

Thỉnh thoảng, khi rảnh rỗi muốn đọc sách, cô không thể tập trung, điều này khiến Tô Duệ cảm thấy cáu kỉnh chưa từng có. Nó khó chịu đến mức khiến mọi người bồn chồn và không biết phải làm gì để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trằn trọc mỗi đêm, tôi chỉ có thể ngủ nhẹ khi trời gần sáng, nhưng chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ làm tôi khó chịu ngay lập tức và tôi sẽ mất ngủ. Phần đau đớn nhất của chứng mất ngủ thực sự là quá trình dài và dày vò này. 

Khi Su Rui bình tĩnh lại, cô không khỏi nhớ đến ngôi làng đánh cá nhỏ bé đó, với những ngọn núi, dòng nước và mọi thứ trong lành ở đó. Ngay cả một chiếc giường sang trọng cao cấp cũng không thể mang lại những giấc mơ ngọt ngào, và khung cảnh xung quanh bằng thép và bê tông cũng không thể so sánh với sự thoải mái của núi sông. 

Mỗi khi nghĩ đến cảm giác chìm vào giấc ngủ sâu mà không có bất kỳ suy nghĩ nào phân tâm, Tô Duệ lại vô cùng nhớ nhung. 

Ở đó cũng có người, mặc dù không tiếp xúc nhiều, nhưng Tiểu Đan nghịch ngợm đáng yêu, Tú Tú ngoan ngoãn thông minh, xen lẫn sự giản dị, giản dị khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, không cần phải lúc nào cũng phải căng thẳng khi đối mặt với họ. 

Đôi khi, khuôn mặt thanh tú và đầy nắng của Trương Văn vẫn hiện lên trong tâm trí, với nụ cười dịu dàng bộc lộ sự ân cần dịu dàng khiến người ta bất giác thư giãn. Hơi ấm từ trái tim mơ hồ đến mức người ta không biết diễn tả thế nào, nhưng lại dễ chịu đến mức luôn khiến tâm hồn người ta cảm thấy một sự bình yên khó tả. 

Mặc dù đồ ăn trong căng tin cực kỳ tinh tế để làm hài lòng bản thân, và cái gọi là sự kết hợp dinh dưỡng vô cùng phong phú, Tô Nhuệ vẫn thích về nhà nấu một ít cháo trắng và ăn một ít dưa chua đơn giản và rau rừng. 

So với những thực phẩm thô và hơi đắng này, những thứ được gọi là cá lớn, thịt lớn khiến người ta không có cảm giác thèm ăn như nhai sáp. Cùng với chứng mất ngủ là cảm giác thèm ăn kém. Nếu không có những món ăn kèm này thì sẽ không có cảm giác muốn ăn chút nào. 

Tối nay Tô Duệ chỉ ăn mấy ngụm đồ ăn. Tắm xong, Tô Duệ cảm thấy có chút mệt mỏi. Cô mặc một bộ váy ngủ gợi cảm, lười biếng dựa vào ghế sô pha xem TV thư giãn, nhưng những chương trình nhàm chán trên TV lại không thể khơi dậy sự hứng thú của cô. Đôi mắt Tô Duệ lại có chút mơ hồ, trong đầu cô bắt đầu có thói quen nảy sinh những suy nghĩ hỗn loạn. 

Quan Nghị, người chồng trên danh nghĩa của cô, là một người đàn ông hiền lành và nam tính, trong từng cử động đều có vẻ nam tính khó tả. 

Vẻ đẹp của cô ấy có thể nói là một phần nghìn, và cô ấy đã là một phụ nữ xinh đẹp từ khi còn là một cô gái. 

Khi hai người nắm tay nhau tiến tới hôn nhân, người ngoài nhìn họ rất hạnh phúc. Sự kết hợp giữa chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp khiến nhiều người khen ngợi. Họ không chỉ ghen tị mà còn ghen tị với sự kết hợp tưởng chừng như hoàn hảo này.

Dù là thế lực của hai nhà hay gia thế vững vàng, cũng như trình độ xuất sắc của hai người, dưới điều kiện ưu việt như vậy, hôn nhân phải hạnh phúc, sống hạnh phúc trong sự chúc phúc của người khác! 

Nhưng dưới bề ngoài giả tạo đó lại biến dạng đến mức gần như nghẹt thở, bởi cái gọi là hạnh phúc này chỉ là một màn trình diễn vụng về và gây tổn thương trước mặt người khác. Thực ra, ai có thể biết được nỗi cay đắng và đau buồn đằng sau đó? 

Tô Nhuệ và Quan Di là bạn cùng lớp đại học. Tuy không thân lắm nhưng họ đã quen nhau từ nhỏ và có thể coi là bạn tốt. 

Sự kết hợp hôn nhân chỉ cần thiết cho sức mạnh của hai gia đình. Khi còn là bạn bè, mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Ít nhất thì chúng tôi cũng vui vẻ nói chuyện và cười đùa cùng nhau. Tuy nhiên, sau khi trở thành một cặp đôi trên danh nghĩa, chúng tôi về cơ bản là những người xa lạ. 

Quan Nghị cũng rất đau lòng trước sự tồn tại của cuộc hôn nhân này. Anh rõ ràng biết Tô Duệ là nạn nhân lớn nhất trong cuộc hôn nhân tưởng chừng như hạnh phúc này, nhưng anh cũng hiểu rằng nếu mối quan hệ của anh và Trần Quân Vi muốn duy trì thì lớp lá sung này nhất định phải tồn tại, cho nên dù trong lòng anh đầy áy náy cũng chỉ có thể lựa chọn trốn tránh Tô Duệ, không dám đối mặt với người phụ nữ đã bị anh hủy hoại cuộc đời. 

Ngược lại, mặc dù cuộc hôn nhân của Trần Quân Vi và Lý Tân Nhiên vô cùng đau khổ nhưng mối quan hệ của họ lại không hề xấu hổ. 

Mặt mềm yếu của Trần Quân Vi luôn khiến mọi người nghĩ rằng anh là phụ nữ, điều này khiến mọi người khó có thể từ chối anh. Ngoài ra, anh cũng cảm thấy áy náy và đã làm mọi cách để bù đắp cho Lý Tân Nhiên nên song phương vẫn chưa đến mức không nói nên lời khi gặp nhau. 

Hai cuộc hôn nhân này đã mang đến nỗi đau lớn cho bốn người. Trần Quân Vi và Quan Di tưởng chừng như vượt trội và mạnh mẽ nhưng họ chỉ có thể thầm tận hưởng tình yêu khó giành được mà họ phải giấu kín đến cùng; Tô Nhuệ kìm nén bản thân trước áp lực công việc; Lý Tân Nhiên tuy rằng ngoài mặt hung hăng nhưng trong lòng cũng rất đau lòng. 

Hai cuộc hôn nhân lẽ ra không nên khiến cuộc sống của bốn người này khốn khổ nhưng họ lại phải cùng nhau duy trì vẻ hào nhoáng bề ngoài! 

Mặc dù Lý Tâm Nhiên có vẻ bất cẩn, thờ ơ, luôn tỏ ra tức giận trước mặt người ngoài, nhưng thực ra cô chỉ không muốn lộ ra sự đau đớn của mình mà thôi. Sự tra tấn tinh thần khiến cô hoang mang đến mức nhiều lần không biết sống cuộc đời mình như thế nào. 

Hai người phụ nữ có vẻ xinh đẹp này thực sự đã đến mức phải đến gặp bác sĩ tâm lý để giải tỏa căng thẳng. 

Tô Duệ tốt hơn là dựa vào cường độ cao làm việc để tê liệt bản thân; nhưng tính cách của Lý Tân Nhiên, bề ngoài mạnh mẽ, bên trong mềm yếu, khiến cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy, thậm chí cô còn bị trầm cảm nhẹ. So với sự lạc quan rõ ràng của cô, tình huống này thậm chí còn tồi tệ hơn, bởi vì sự tương phản mạnh mẽ giữa trái tim và hành động của cô khiến cô có một số dấu hiệu của tính cách chia rẽ. 

Hai ngày trước, Lý Tâm Nhiên lại đi gặp bác sĩ tâm lý, cũng quay về tỉnh lỵ làm một số việc vặt. Sau khi tính toán thời gian, hôm nay đã đến lúc phải về. 

Tô Duệ cảm thấy đầu mình hơi sưng, liền rót cho mình một ly rượu ngoại lạnh, uống một ngụm. Chất cồn bắt đầu nóng lên trong cơ thể cô, khiến những suy nghĩ ngột ngạt không trở nên bi quan đến mức cô không thể nghĩ tới chúng.

Hai người đẹp từng là bạn thân của nhau. Họ quen nhau từ nhỏ và học cùng nhau. Họ thường xuyên đến thăm gia đình nhau. Ngoài ra, hai người chồng trên danh nghĩa còn là tình nhân thực sự. Trong môi trường đầy tủi thân và cảm thông lẫn nhau, mối quan hệ ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Nhiều nỗi phiền muộn, áp lực không thể trút bỏ trước mặt người khác chỉ có thể tâm sự với nhau. Có lẽ đây là một chút an ủi trong nỗi bất hạnh, và ít nhất họ có thể tìm được ai đó để nói chuyện. 

Cùng một nỗi bất hạnh đã đưa Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên ngày càng thân thiết hơn, nhưng không phải ngay từ đầu họ đã có tình yêu giả dối. Ngược lại, cả hai đều có xu hướng tính dục bình thường và không ai trong số họ cảm thấy mình sẽ có tình yêu đích thực với người cùng giới. Sự khởi đầu của mối quan hệ phi lý này thực chất chỉ là một cách trút giận bị bóp méo và dồn nén. 

Tô Duệ ngơ ngác, cảnh tượng lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với Lý Tâm Nhiên không khỏi hiện lên trong đầu cô, khiến người ta cảm thấy đặc biệt đau lòng. 

Hơn hai năm trước ở tỉnh lỵ, trong căn hộ của Tô Duệ, lúc đó cả hai đều không có việc gì làm, vừa về dự sinh nhật của người được gọi là bố vợ.

Những bữa tiệc do các gia đình quý tộc tổ chức thường vô cùng sôi động. Ngoài việc tổ chức sinh nhật, nhiều người đến với mục đích mở rộng mạng lưới quan hệ. Có thể dễ dàng hình dung số lượng người tham dự bữa tiệc. Họ hoặc là những người có chức sắc hoặc những người giàu có đang ngồi trong bữa tiệc. Mọi người đều ăn mặc chỉnh tề, khiến bữa tiệc sinh nhật này giống một bữa tiệc xã giao hơn. 

Hai đôi trẻ tưởng chừng như đang yêu nhau, nam thì đẹp trai còn nữ thì vô cùng xinh đẹp. Khi họ xuất hiện trong trang phục trang trọng, họ thu hút rất nhiều ánh mắt ngưỡng mộ và vẻ mặt họ rạng rỡ niềm vui. Họ dường như vô cùng yêu thương. Họ càng đáng ghen tị hơn khi nắm tay nhau đi dạo. 

Len lỏi giữa các vị khách, dường như đó là khung cảnh bắt mắt nhất. Sự kết hợp giữa chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp đương nhiên trở thành tâm điểm của khán giả. Dù nam hay nữ nhìn vào cũng vô thức lộ ra ánh mắt ghen tị. 

Bữa tiệc đang tỏa sáng rực rỡ, nhưng ngay khi khách khứa rời đi, người chồng tưởng chừng như hiền lành và ân cần vừa rồi đã bỏ chạy và biến mất. Tôi không biết họ xấu hổ khi đối mặt với người vợ xinh đẹp của mình hay vì rượu. Họ háo hức tìm cơ hội quan hệ tình dục. Dù sao, bọn họ thậm chí còn không dám chào hỏi khi bỏ chạy! 

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên không còn quan tâm nữa. Dù sao thì chuyện như thế này cũng không xảy ra một hai lần. Bữa tiệc giữa các đại gia đình này chỉ là dịp biểu diễn của hai người phụ nữ. Cả họ và hai người đàn ông khốn khổ đó đều chỉ là những người phụ lên sân khấu đóng vai khách mời. Sau khi vở kịch kết thúc cũng là lúc kết thúc. 

Khi các trưởng lão nhìn thấy cơn đau đầu này lại xuất hiện, họ không biết phải nói gì ngoài nụ cười khổ. Bọn họ mặc dù có thái độ mạnh mẽ ủng hộ hai cuộc hôn nhân, nhưng nhìn bộ dạng thê lương của Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên, họ lại cảm thấy bất lực, không khỏi có chút áy náy. 

Suy cho cùng, trái tim con người vẫn là bằng xương bằng thịt nên việc đặt câu hỏi là điều tất nhiên. 

Mệt quá, mệt đến nỗi tôi cảm thấy hơi tê dại! 

Dưới sự lo lắng tội lỗi của họ, cả Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đều có những suy nghĩ như vậy cùng một lúc. Sau khi lịch sự từ chối lời đề nghị ở lại, họ cùng nhau trở về hang ổ của Tô Nhuệ. Sau khi cởi bỏ bộ váy mà hầu hết mọi người không có khả năng mua được, hai người phụ nữ luôn cảm thấy thoải mái như được thoát khỏi xiềng xích nào đó, như được cởi bỏ xiềng xích quấn quanh người. 

Sự trầm cảm chưa từng có, sự đạo đức giả dưới vẻ ngoài tươi sáng và kiểu giải trí hời hợt này đã khiến hai người phụ nữ vô cùng kiệt sức. Xương cốt trong cơ thể họ dường như không còn chỗ dựa, họ cảm thấy mình thậm chí không còn sức lực để đứng lên. 

Loại trống rỗng và bất lực này thực ra đến từ tinh thần. Sự thiếu vắng trong trái tim khiến tinh thần trở nên chán nản, mệt mỏi đến nỗi không gì có thể chạm tới tâm hồn. 

Lý Tâm Nhiên chào hỏi rồi đi tắm, Tô Duệ cũng khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm. 

Lúc này, hai người phụ nữ mới có đủ sức để nói chuyện lần nữa. Dù những lời họ nói không liên quan và có vẻ hơi bất cẩn nhưng ít nhất họ cũng có thể an ủi nhau trong cùng nỗi bất hạnh. 

Tô Duệ nhắm mắt lại, nhớ tới Lý Tâm Nhiên nghẹn ngào đau đớn nói: "Chị Duệ! Tôi rất muốn có một đứa con, nếu không thì tôi không biết phải sống thế nào. Sống như thế này để làm gì?"

Lý Tâm Nhiên nói xong, nàng trần trụi đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm chậm rãi chảy qua cơ thể trắng nõn của mình. Khuôn mặt chuyển động của cô ấy chứa đầy sự đau khổ và đau khổ cùng cực. Đôi mắt ngấn nước của cô đỏ hoe, dường như sắp rơi nước mắt, nhưng dưới làn nước rửa trôi, nỗi buồn của cô không thể nhìn thấy được. 

Cô ấy, vốn luôn hoạt bát, bây giờ trông bối rối đến mức dường như không còn hy vọng sống, yếu đuối đến mức khiến trái tim bạn gần như tan nát! 

Tô Nhuệ bị sốc khi nghe những lời không thể tưởng tượng được của Lý Tân Nhiên. Vào thời điểm đó, Lý Tân Nhiên đã bị trầm cảm nhẹ, và có lẽ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc một cách bốc đồng. 

Tô Duệ nhanh chóng nhảy ra khỏi bồn tắm, đi đến trước mặt Lý Tâm Nhiên, lắc vai cô, quan tâm khuyên nhủ: "Xin Nhiên, đừng nói những lời ngớ ngẩn như vậy. Tôi biết cô cũng muốn có người đi cùng, có người nói chuyện với cô, nhưng chị Duệ không phải luôn ở bên cô sao?"

Lý Tâm Nhiên trông thật yếu đuối, đôi mắt trống rỗng và rơi nước mắt. Khuôn mặt vốn xinh đẹp mê người của cô giờ đây bị đau đớn bóp méo, cô lẩm bẩm và khóc: "Khác, khác! Tôi từ nhỏ đã không có mẹ đi cùng. Bây giờ tôi có thể sống sót khi trở thành góa phụ, nhưng tôi thực sự muốn có một đứa con. Tôi muốn yêu mẹ thật tốt và trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh!"

"Ngu xuẩn!"

Tô Duệ bị nỗi đau vô tận ẩn giấu trong lời nói tưởng chừng như đơn giản của Lý Tâm Nhiên làm cho nhức nhối. Thực tế, ở độ tuổi này, người phụ nữ nào lại không muốn trở thành một người mẹ hạnh phúc? 

Cô cảm thấy chua xót trong lòng, không khỏi khịt mũi. Sau khi ôm chặt cô, giọng nói của cô run run: "Còn chị Duệ cũng yêu em. Chị Rui biết cảm giác của em..."

Không nói được vài lời, hai người phụ nữ trần trụi ôm nhau khóc lớn. Rốt cuộc, hoàn cảnh của họ gần như giống hệt nhau. Họ phải lắng nghe, tâm sự với nhau về bao nỗi bất bình, bất lực. Nhưng cho dù có thể an ủi lẫn nhau thì họ cũng không thể thay đổi được hiện thực bất lực và đau đớn này. 

Tô Duệ vừa khóc vừa nhẹ nhàng an ủi Lý Tâm Nhiên. Cô ấy tốt hơn cô ấy rất nhiều. Ít nhất cô ấy đã được người thân đi cùng khi còn nhỏ. Dù bố mẹ cô bận rộn nhưng họ vẫn có thời gian để đoàn tụ! 

Nhưng khi Lý Tâm Nhiên sinh ra, mẹ cô qua đời khi sinh con, cha và ông nội cô đều đi lính nên không có thời gian đi cùng cô. Ngoài bà bảo mẫu già, ký ức tuổi thơ của cô dường như bao gồm vô số bài tập về nhà. Mặc dù từ nhỏ cô đã sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng sự cô đơn và khao khát tình cảm gia đình không phải là điều mà Tô Nhuệ có thể hiểu được. 

"Chị Rui!"

Lúc Lý Tâm Nhiên yếu ớt khóc lên, đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt đáng thương nhìn Tô Duệ, như đang trút nỗi đau, điên cuồng gầm gừ: "Tôi thật sự không biết cuộc sống của mình như thế này rốt cuộc muốn làm gì. Chẳng lẽ cả đời này tôi thật sự muốn làm lá vả cho người khác sao? Tôi từ nhỏ đã mất mẹ, hiện tại gả cho một kẻ biến thái, ngay cả quyền làm mẹ tôi cũng không còn ý nghĩa gì nữa!"

"Ngươi có mẹ, Thụy tỷ sẽ là mẹ của ngươi!"

Tô Duệ cũng hiểu hoàn cảnh của Lý Tâm Nhiên còn tệ hơn cô, cô không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng ngừng cảm thấy có lỗi với mình, tựa đầu vào ngực cô, nhẹ nhàng an ủi.

"Mẹ..."

Lý Tân Nhiên có thể thực sự cần tình cảm gia đình quá nhiều. Nghe được lời nói của Tô Duệ, cô đột nhiên hưng phấn. Bất kể đó chỉ là một lời an ủi tử tế, cô lập tức ôm lấy Tô Duệ và bật khóc. Có lẽ điều cô cần nhất lúc này chỉ là sự quan tâm từ tình cảm gia đình.

"Ngoan nào, đừng khóc...Mẹ ở ​​đây!" 

Trong lúc Tô Duệ nhẹ nhàng thuyết phục Lý Tâm Nhiên, cô dùng tay vuốt ve cơ thể đang co giật của mình, như đang yêu chính đứa con của mình. Khoảnh khắc dịu dàng của Lý Tân Nhiên đã khơi dậy tình mẫu tử mà Tô Duệ đã kìm nén bấy lâu nay. 

Không có nhiều ngượng ngùng hay ngượng ngùng khi đổi vai mà thay vào đó, lần này lại ấm áp và hài hòa hơn.

Lý Hinh Nhiên cũng nhanh chóng vào thế, như muốn trút bỏ áp lực. Mặc dù mối quan hệ này có vẻ hơi bệnh hoạn nhưng nó giúp cô giảm bớt trầm cảm rất nhiều. 

Tô Duệ giúp Lý Tâm Nhiên tắm rửa như thể thương con gái mình, sau đó chu đáo lau đi những giọt nước trên người cô, quấn khăn tắm quanh người cô. 

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Lý Tâm Nhiên, tôi có chút choáng váng, thậm chí còn cảm thấy mình đang quan tâm đến con gái mình! 

Vừa rồi hai người đều có chút mệt mỏi vì khóc, tắm rửa xong nóng lòng muốn lên giường đi ngủ. 

Lý Tân Nhiên dường như say sưa với vai diễn được yêu thích này. Đôi khi cô ấy sẽ quấy rầy Tô Nhuệ hát cho cô ấy nghe, và đôi khi cô ấy sẽ ôm Tô Nhuệ vào giấc ngủ. Những yêu cầu nhỏ tưởng chừng như nghịch ngợm lần lượt xuất hiện, khiến Tô Duệ cảm thấy trong lòng có một loại ấm áp khác khi cô bận rộn. 

Trong sự vui đùa ấm áp, làn da không ngừng tiếp xúc, cơ thể của hai bên dần dần bắt đầu cọ sát vào nhau một cách nhạy cảm. 

Tô Duệ thoạt đầu cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, hơi thở của cô bất giác trở nên nhanh hơn, một tầng sương mù ấm áp từ từ tràn vào mắt cô, toàn thân cô tê dại và mềm mại. 

Hoàn cảnh của Lý Tân Nhiên cũng tương tự. Chiếc khăn tắm trên người cô đã rơi xuống hư không, hai cơ thể trần truồng của cô quấn vào nhau. Mỗi khi chạm vào bộ phận nhạy cảm, cô lại có cảm giác tê tê và ngứa ngáy! 

Ở tuổi này, họ chắc chắn đã từng thủ dâm. Cho dù bọn họ chưa thực sự nếm thử mùi vị tình yêu nam nữ, nhưng bọn họ cũng không xa lạ với loại kích thích thể chất này. Đây là cảm giác khó chịu trước khi niềm đam mê bắt đầu bùng nổ. 

Nhiệt độ không khí dần dần tăng lên, cả hai dường như có thể nghe thấy tiếng thở ngày càng nóng của đối phương. Đôi chân mịn màng và thanh tú của họ cũng cọ xát vào nhau, tận hưởng sự kích thích do nhiệt độ cơ thể của nhau mang lại. Tuy nhiên, trong bầu không khí kỳ lạ này không ai lên tiếng, hơi thở gấp gáp của nhau chỉ khiến bầu không khí trở nên nóng bức hơn. 

Một lúc sau, Lý Tân Nhiên trước tiên phá vỡ sự im lặng. Khi Tô Duệ xoa xoa chân cô, cô khẽ rên rỉ. Cô dựa vào ngực Tô Duệ nhìn một đôi bộ ngực xinh đẹp. Cô nói với giọng run run: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú…”

Tô Duệ cuối cùng cũng thoát khỏi dục vọng say đắm, nhưng nghe được lời nói của Lý Tâm Nhiên, cô lại bị sốc. Cô ấy sẽ có phản ứng mạnh mẽ trước sự vướng mắc của một cô gái. 

Lý trí nói cho cô biết, cô phải nhanh chóng chấm dứt hành vi buồn cười này, nhưng khi cô ngẩng đầu đối diện với ánh mắt đáng thương lại có chút hưng phấn của Lý Tâm Nhiên, cô không khỏi mềm lòng. Cô muốn từ chối nhưng không thể nói ra. Ngoài ra, lúc này cơ thể cô đặc biệt háo hức được thỏa mãn dục vọng, không ngờ trò chơi nực cười này còn tiếp tục. 

Tô Duệ lúc này đang say rượu, không thể cưỡng lại dục vọng dâng trào. Cộng với nhất thời do dự cùng xấu hổ, càng giống là dè dặt đồng ý, Lý Tâm Nhiên lập tức mỉm cười vui vẻ, ngây thơ như một đứa trẻ đáng yêu, lập tức cúi đầu hôn lên ngực Tô Duệ, âu yếm mút lấy đầu nhũ nhỏ nhắn mềm mại của Tô Duệ. 

Mặc dù Lý Tâm Nhiên lúc này giống như một đứa trẻ đang bú sữa, nhưng cảm giác mà việc bú sữa mang lại cho Tô Duệ lại mãnh liệt như vậy. 

"À..."

Tô Duệ không khỏi rên rỉ, có chút kích động ôm lấy Lý Tâm Nhiên. 

Sự kích thích mãnh liệt trên ngực cô không thể được tạo ra bởi sự đụng chạm của chính cô. Cái lưỡi khéo léo của cô trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, khiến ham muốn của cô trở nên mãnh liệt hơn và dần đốt cháy lý trí vẫn đang đấu tranh của cô. 

Đêm đó, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, vừa du dương vừa đầy cám dỗ chết người! 

Lần đầu tiên, Tô Duệ cảm thấy được một người phụ nữ vuốt ve là thú vị như vậy. Lý Tâm Nhiên có phần chán nản, lấy trò chơi này làm kênh để trút bỏ cảm xúc, cũng không cảm thấy hành động hư cấu như vậy có gì sai trái. 

Nhưng đêm đó, trên thân thể hoàn mỹ của Tô Duệ đầy rẫy dấu hôn của Lý Tâm Nhiên. Ngay cả khi khuôn mặt hoàn mỹ của Lý Tâm Nhiên đến gần âm đạo của cô, đầu óc cô cũng trống rỗng đến mức không thể suy nghĩ. Cuối cùng, Lý Tâm Nhiên quá dâm đãng. Sau một chút do dự, cô đã không ngần ngại dùng oral sex để đưa người bạn thân này lên đến đỉnh điểm dục vọng! 

Lần đầu tiên sau, Tô Duệ cảm thấy rất áy náy, nhưng không chịu nổi Lý Tâm Nhiên đáng thương cầu xin, thế là dùng tay thỏa mãn nàng một lần. Mặc dù Tô Duệ không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lý Tâm Nhiên nhưng cô vẫn từ chối hôn cơ thể một cô gái. Mặc dù cô gái này có vẻ đẹp ngoạn mục nhưng điểm mấu chốt của Tô Nhuệ chỉ có thể đi xa đến thế. 

Có lần đầu thì có lần thứ hai. 

Mặc dù lý trí của Tô Duệ nhiều lần cảnh báo cô không nên duy trì mối quan hệ này, nhưng mỗi lần đối mặt với lời cầu xin đáng thương của Lý Tâm Nhiên như một đứa trẻ, cô đều nhớ lại cảm giác ngây ngất khiến Tô Duệ không thể từ chối. Hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ gọi mẹ của Lý Tâm Nhiên như thiêu đốt ham muốn không được thỏa mãn. 

Trò chơi lố bịch khiến hai người thực sự xấu hổ một lúc. Khi tỉnh dậy khỏi dục vọng, họ không biết phải đối mặt với những người bạn thân nhất của mình như thế nào. Nhưng mỗi lần trong đêm khuya, khi mọi người trống rỗng và bất lực, hai người lại đành chấp nhận chuyện như thế này tiếp tục xảy ra. 

Sau khi hết lựa chọn, Tô Nhuệ đã tìm đến bác sĩ tâm thần mà họ tin tưởng nhất, và sau một hồi tranh cãi, cô đã kể ra những rắc rối của mình. Sau đó, cô mới nhận ra rằng trái tim chán nản của Lý Tân Nhiên đã trở nên có chút vặn vẹo, thậm chí cô còn hy vọng thoát khỏi cuộc sống hiện tại và sống trong một vai trò khác. Cô rất cần sự an ủi của tình cảm gia đình.

Có lẽ khi Lý Tâm Nhiên gọi điện cho mẹ, cô đang tìm kiếm cảm giác an toàn, có thể giảm bớt căng thẳng rất nhiều, giúp tâm hồn cô tìm được sự bình yên hiếm có. 

Nếu cô kìm nén nỗi đau lâu không thể trút giận, trong cuộc sống bất bình thường này, cô sẽ phát điên, thậm chí có một ngày không thể tưởng tượng nổi. 

Chính vì lý do này mà Tô Duệ không còn có thể cự tuyệt yêu cầu của Lý Tâm Nhiên. Mặc dù cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn còn đó nhưng mỗi lần đóng trò chơi nhập vai này với Lý Tân Nhiên, cô lại càng tham gia nhiều hơn. Đối với người bạn thân này, hơn nữa bởi vì nhu cầu bản năng của cơ thể cô, cho dù không biết làm tình với một người đàn ông là như thế nào, nhưng việc vướng vào Lý Tâm Nhiên mang lại khoái cảm khó có thể cưỡng lại được! 

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên không phải là những người nóng nảy, họ cũng không quá dâm đãng. Họ luôn tham gia vào những trò chơi sai lầm như vậy, thường chỉ khi họ bị kích thích về mặt tinh thần. Ngày thường, hai người vẫn là bạn bè rất tốt. Thái độ vui tươi và mối quan hệ tốt đẹp của họ với nhau sẽ không khiến ai nhận ra điều gì bất thường. 

Lý Tâm Nhiên biết hành vi của mình có chút bệnh hoạn, nhưng cô lại rất cần loại an ủi tinh thần này. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tô Duệ, cô đều cảm thấy có chút xấu hổ nên cũng tải xuống một số phim đồng tính nữ và học cách làm cho Tô Duệ thoải mái hơn. Suy cho cùng, có thể coi đó là một loại đền bù! 

Dần dần, cô cũng sẽ ngập ngừng để Tô Duệ thỏa mãn chính mình. Tuy không gợi cảm bằng việc dùng miệng và tay cùng nhau nhưng thái độ ngày càng thỏa hiệp của Tô Duệ vẫn khiến Lý Tâm Nhiên nếm trải. 

Thà miễn cưỡng chấp nhận còn hơn là biết mùi vị sau khi ăn tủy! 

Đời tư của con gái đôi khi rất nồng nàn. Cô bắt chước các động tác trên máy tính và học các phương pháp vuốt ve một cách bối rối. Cô quên mất khi yêu, ngón tay của Lý Tâm Nhiên đã nhuốm máu trinh nữ của Tô Duệ. Khoảnh khắc đau đớn khiến Tô Duệ có chút sợ hãi. 

Màng trinh đã biến mất nhưng trớ trêu thay nó lại bị ngón tay của người phụ nữ khác đâm thủng. Nhưng Tô Duệ lại thấy kỳ lạ, lúc đó cô rất bình tĩnh, huống chi là buồn bã, thậm chí còn không cảm thấy đau lòng. 

Một sự thuần khiết không biết muốn dành cho ai, một người phụ nữ không còn trọn vẹn, loại biểu tượng đó dường như không còn phù hợp! 

Khi Su Rui ngồi trên ghế sofa nghĩ về tất cả những điều này, trái tim cô lại run lên một cách khác. 

Lúc đó cô thực sự không quan tâm, nhưng tại sao bây giờ nghĩ lại cô lại cảm thấy đau khổ như vậy? 

Dường như điều vô cùng quan trọng này đối với phụ nữ có giá trị trong lòng tôi. 

Tại sao gần đây bạn luôn cảm thấy trái tim mình bồn chồn như vậy? 

Suy nghĩ của Tô Duệ vô thức quay về làng chài nhỏ, cô luôn nghĩ đến cậu bé lớn tuổi nhảy xuống nước giúp cậu bắt cá. 

Cảm giác chân thành và niềm vui lúc đó là một cảm giác chưa từng có. Nó làm tôi hơi sợ, nhưng tôi không thể quên được. 

Sự dịu dàng đó luôn đi kèm với nụ cười nhân hậu, khuôn mặt thanh tú nhưng nam tính, đôi mắt đen sâu thẳm luôn mỉm cười, đầy sự trưởng thành và trí tuệ không phù hợp với lứa tuổi của họ. Tất cả đều say sưa sâu sắc, say đến mức khiến người ta chỉ nghĩ đến thôi cũng không khỏi rơi vào mê hoặc. Tô Nhuệ khó có thể cưỡng lại nụ cười của anh. Khi nhìn chằm chằm vào mặt nhau, ngay cả khả năng suy nghĩ của cô cũng giảm đi rất nhiều. 

Tô Duệ càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Ở một mình trong phòng khiến tâm trạng cô càng lúc càng tệ. 

Lúc này tôi đã hơi say rồi, nhưng tôi vẫn muốn làm bản thân bối rối hơn và ngừng suy nghĩ nhiều. Tôi giơ tay lên và uống lại chất lỏng màu vàng nhạt trong ly rượu. 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này, có tiếng chìa khóa mở cửa. Cửa vừa mở, Lý Tâm Nhiên bước vào. Khi nhìn thấy Tô Duệ chỉ mặc đồ ngủ, uống rượu trên ghế sô pha, cô ấy có vẻ rất say và hiển nhiên là tâm trạng không tốt. Cô ấy giật mình. 

Trong mắt Lý Tân Nhiên, Tô Nhuệ luôn rất điềm tĩnh và thông minh. Cô ấy không hề là một người yếu đuối. Ngay cả khi đau đớn cùng cực, cô cũng không bao giờ uống rượu để quên đi nỗi buồn. Tất nhiên, Lý Tân Nhiên thấy vậy thì lo lắng.

Lý Tâm Nhiên đóng cửa lại, vứt hết đồ đạc trong tay, vội vàng chạy đến ghế sofa, quỳ xuống đất, bắt tay Tô Duệ, lo lắng hỏi: “Chị Duệ, chị sao vậy?”

Tô Duệ đắm chìm trong hồi ức, uống hết một bình rượu mà không hề hay biết. Bây giờ cơ thể cô mềm nhũn và đôi mắt trống rỗng. Rõ ràng là cô ấy đã rất say. 

Lúc này, Lý Tân Nhiên mặc phần thân trên khoét sâu họa tiết da báo gợi cảm. Khi cô quỳ xuống đất, cặp ngực trắng nõn đầy đặn của cô vắt ra một khe sâu, khiến cô trông thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Cô ấy vốn đã thời trang và ăn mặc càng thêm quyến rũ. Dù là phụ nữ nhưng đôi mắt Tô Nhuệ vẫn sáng lên khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Dường như có một mùi thơm gợi cảm liên tục tỏa ra từ cơ thể gợi cảm của Lý Tân Nhiên. Nó mạnh đến mức mọi người lập tức cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bồn chồn. 

Tô Duệ ợ lên, cảm thấy cực kỳ khó chịu. Cô ấy sẽ chán nản nếu không tìm được điều gì đó để trút bầu tâm sự. Cô đột nhiên đưa tay ra, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Lý Tâm Nhiên, thò tay vào trong quần áo của cô, nhanh chóng nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, thô bạo xoa xoa. 

Lý Tâm Nhiên hơi kinh ngạc, nhưng khi núm vú bị nhéo vào cũng không khỏi ậm ừ. 

Lúc này, Tô Duệ đẩy Lý Tâm Nhiên ngã xuống thảm mềm, thô bạo xé rách quần áo của cô, hiếm khi chủ động hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô...

Lý Tâm Nhiên lập tức biết Tô Duệ tâm tình không tốt, sáng suốt không hỏi nữa, lập tức nhiệt tình đáp lại lời trêu chọc của cô. Đôi tay nhỏ bé của anh cứ lang thang khắp cơ thể cô, vứt bỏ tất cả những thứ đáng xấu hổ mà chúng đang mặc sang một bên. 

Khi hai cơ thể trần trụi đối mặt nhau, hai tiếng rên rỉ khác nhau nhưng không kém phần quyến rũ lại truyền ra khắp túp lều...

"À..."

Tô Nhuệ lần này có vẻ hơi thô lỗ. Sau khi vuốt ve nhau một lúc, cô lo lắng đẩy đầu Lý Tâm Nhiên vào giữa hai chân cô, nhắm mắt lại, tận hưởng khẩu giao dịu dàng của cô như vừa đau vừa khoái cảm.

Không có sự ấm áp hay sự quyến rũ có một không hai của quá khứ. Lý Tâm Nhiên tuy rằng cố gắng vặn vẹo thân thể, nhưng cô vẫn luôn cảm thấy lần này không phải là tình cảm giữa nhau mà giống như một cuộc trút giận đơn giản và cáu kỉnh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 5 Ảnh hưởng khủng khiếp

Sau hơn nửa tháng đi vào hoạt động, cuối cùng hoạt động của hai trang trại cũng đã đi vào quỹ đạo bình thường. Mặc dù luôn xảy ra một số tình huống bất ngờ trong quá trình khám phá liên tục nhưng rất may đó đều là những sự cố nhỏ và không gây ra nhiều ảnh hưởng. Nhiều nhất có thể giải quyết trong nửa ngày hoặc một ngày, cơ bản không ảnh hưởng đến tiến độ. 

Tuy nhiên, dù đã đi vào hoạt động bình thường nhưng lại khác với hoạt động mua bán thông thường. Loại hình kinh doanh này đòi hỏi phải đầu tư liên tục trong giai đoạn đầu và không có lợi nhuận trong một khoảng thời gian. Mặc dù lúc đầu Trương Văn đã lập ngân sách cẩn thận nhất, nhưng sau khi hoạt động thực tế, vẫn còn một số lỗ hổng. Quả thực rất đúng với câu nói xưa: Số nhỏ sợ bàn tính! 

Khoản đầu tư dường như nhỏ, chẳng hạn như xe đẩy, ống nước hoặc một số đồ dùng văn phòng hoặc đồ dùng như muôi và xô, mặc dù chúng có vẻ vô giá trị nhưng lại cộng lại thành một khoản tiền lớn. Điều này cũng khiến Trương Văn, người lần đầu khởi nghiệp kinh doanh, cảm thấy có chút xấu hổ. Khoản đầu tư ban đầu vượt quá mong đợi của anh rất nhiều. 

May mắn thay, số tiền này vẫn nằm trong phạm vi mà Trương Văn có thể chi trả được. Ít nhất trong ngắn hạn, không có vấn đề gì khi đầu tư số tiền có sẵn trong một năm nữa. Bây giờ anh chỉ có thể vận hành nó một cách cẩn thận. Điều đáng sợ nhất của loại hình kinh doanh chăn nuôi này là dịch bệnh truyền nhiễm và thiên tai. Lúc này, Trương Văn thận trọng đến mức thậm chí anh còn cảm thấy hơi nhạy cảm quá mức. Ngay cả khi một con gà chết bình thường, nó sẽ khiến nó đau đầu gần như cả ngày. 

Tuy nhiên, công tác chuẩn bị phòng chống dịch bệnh và khử trùng đã được thực hiện từ trước, các vấn đề như thích nghi, thích nghi với khí hậu đã được giải quyết. Cả nhà máy gà lôi và nhà máy đỉa đều đi vào hoạt động tốt. Tất cả những gì họ có thể làm là chăm sóc những đứa trẻ này lớn nhanh và mang về cho Trương Văn hũ vàng đầu tiên. 

Điều đáng nói là gần đây đã xảy ra chuyện khiến Trương Văn cảm thấy có chút khó hiểu, hắn mơ hồ đoán được nguyên nhân. 

Làng Ô Quang vốn vốn yên tĩnh, dạo gần đây bỗng trở nên nhộn nhịp người qua lại. Dù là lãnh đạo kiểm tra công trình hay số đội kỹ sư đang mở đường cho tiến độ dự án, chưa bao giờ ở ngôi làng nghèo này lại sôi động đến thế. Nó sống động đến mức có chút không thể giải thích được. 

Hơn nữa, đội ngũ kỹ thuật ban đầu làm việc ở đây đã được thay thế. Vốn dự định làm đường rải sỏi nên công nhân đến đều làm chiếu lệ; nhưng bây giờ rất nhiều máy móc lớn đã được đưa vào. Tôi tò mò hỏi thăm thì biết rằng chính sách đã thay đổi, và một đại lộ xi măng bằng phẳng sẽ được trải nhựa ở khu vực Làng Wugua. 

Tin tức này ngay lập tức khiến nơi nghèo khổ này vui mừng. Trong khi mọi người đều vui mừng, họ cũng thắc mắc tại sao các quan chức lại sẵn sàng chi nhiều tiền như vậy. 

Trước khi con đường đất ra ngoài làng được xây dựng, một nhóm người bụng phệ không hiểu sao lại đến. Tất cả họ đều mặc vest và đi giày da. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ là quan chức hoặc người giàu có. Họ đeo những nhãn hiệu mà chưa ai trong làng từng nhìn thấy. Đôi giày da trên chân họ trông cực kỳ đắt tiền. Sự béo phì chỉ có ở việc nuông chiều và sống tốt chắc chắn không phải là thứ mà những người dân quê chất phác và chăm chỉ có thể có được. 

Luôn không có quan chức nào ở làng Wugua sẵn sàng đến, và ngay cả những người dân địa phương đã thành đạt cũng không muốn quay lại. 

Tôi không biết loại tội ác nào đang xảy ra bây giờ. Mọi người đến đây để kiểm tra mọi thứ suốt cả ngày. Loại hưng phấn kỳ lạ này càng khó tin hơn. 

Phải biết, ngoại trừ thỉnh thoảng có người ngoài được thuyền của chú Trần đưa vào, con đường dẫn ra bên ngoài đều bị sông cắt đứt. Xe có đắt đến đâu cũng không thể lái vào được. Đi thuyền đã trở thành lựa chọn duy nhất, nhưng sau khi xuống thuyền, bạn vẫn phải đi bộ trên đường núi một đoạn. Người dân thành phố bình thường nào lại sẵn sàng gánh chịu loại tội ác này? 

Điều đáng nghi nhất là khi những người này đi lại mệt mỏi, thở hổn hển, tất cả bọn họ đều trông giống như quan chức cấp cao, không có ngoại lệ, chạy đến nhà Trương Văn để mượn nước và nhìn xung quanh một lúc, như thể họ rất ngạc nhiên khi có một biệt thự nhỏ như vậy tồn tại ở nơi nghèo nàn này.

Chỉ trong nửa tháng, điện thoại của Trương Văn đã có thêm hai mươi đến ba mươi cuộc gọi từ trưởng phòng này và trưởng nhóm kia.

Trương Văn cảm thấy bối rối và nghĩ về điều đó. Đánh giá từ sự chú ý của những người này, họ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Anh có thể đoán được Tô Nhuệ có lẽ là người có ảnh hưởng, nhưng anh không ngờ rằng sức ảnh hưởng của cô lại lớn đến thế. Hãy để những ông già không thở nổi này đến lấy lòng anh chàng trai làm ăn ở quê.

Trong lòng Trương Văn vẫn luôn có nghi hoặc, hắn cũng nghĩ tới việc gọi điện thoại cho Tô Duệ liên lạc với hắn. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này anh ấy lại bận chứ đừng nói đến việc đi quận. Ngay cả việc cố gắng gọi điện cũng cảm thấy đột ngột và không có nhiều chủ đề để nói. Dù sao hắn và Tô Duệ cũng không quen nhau lắm nên giả vờ quên trà do Lưu Phù Đà gửi đến, có thể coi là cái cớ thích hợp cho lần gặp mặt tiếp theo!

Đêm ở làng Wugua luôn đặc biệt mát mẻ. Những cơn gió biển mát lạnh thổi chậm, làm dịu đi cái nóng mùa hè. Bầu trời đêm trong xanh điểm xuyết những vì sao và ánh trăng sáng khiến lòng người cảm thấy thoải mái và lãng mạn! 

Những chiếc lá xào xạc trong gió, thỉnh thoảng tiếng côn trùng kêu vẫn trầm lắng, tô điểm cho ngôi làng chài nhỏ tràn ngập bầu không khí tự nhiên này. Không khí trong lành thổi từ núi rừng khiến người ta cảm nhận được vẻ đẹp của những đêm hè. 

Hôm nay có mấy quan viên không hiểu sao lại tới. Có một ông béo mà tôi không biết họ. Anh ấy thậm chí còn chu đáo và hòa nhã hơn và gửi tất cả các chứng chỉ mà anh ấy đã nộp đơn lần trước. Anh ta giả vờ như mình vừa ghé qua trên đường, nhưng loại kẻ điên nào lại ghé qua cái nơi chết tiệt này? 

Nếu họ quá lịch sự, ngay cả Trương Văn cũng sẽ muốn cho họ một cái tát vào mặt. Điều bi thảm nhất là sau khi chào hỏi và tiễn họ đi, Trương Văn thậm chí còn không nhớ được tên của mình chứ đừng nói đến thâm niên của người này. 

Sau một ngày bận rộn, Trương Văn đi tắm. Anh mặc quần short, đang sắp xếp các tài khoản cho kỳ này tại bàn làm việc trong phòng, đồng thời suy nghĩ về hướng đi trong tương lai. Máy tính xách tay kêu lạch cạch, những con số trong sổ lại càng dày đặc hơn. Mỗi mục đều có trật tự đến mức hầu hết các kế toán viên đều cảm thấy xấu hổ. 

Thành thật mà nói, Tú Tú thực sự không phù hợp với công việc tiếp đón người khác. Cô luôn sợ người lạ và không thể giao tiếp tốt với người khác chứ đừng nói đến việc mặc cả và những thứ khác. 

Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy giải quyết các tài khoản ngay bây giờ. Cô bé dễ thương vốn đã cẩn thận có thể sắp xếp những con số này một cách dễ dàng, và nét chữ tinh tế của cô khiến nhiều người phải xấu hổ. 

Trên thực tế, Trương Văn đã tính toán và thấy rằng chi phí của gia đình không nhiều, thậm chí tiền thức ăn cho trang trại gà lôi cũng giảm mạnh. 

Trương Văn tính toán sổ sách, không khỏi cau mày. Anh hơi lo lắng mẹ sẽ trừ tiền thức ăn vì tiết kiệm tiền. Điều này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của gà. Đây là một tình huống nghiêm trọng. 

Khi Zhang Wen có chút nghi ngờ, cánh cửa được nhẹ nhàng mở ra.

Tắm xong, Trần Quế Tường có thói quen mặc quần đùi sặc sỡ, thò đầu qua khe cửa. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai, bà lập tức thận trọng nói: "Tiểu Văn, có khách đến!"

"Khách mời?"

Trương Văn không khỏi có chút bối rối. Mặc dù có rất nhiều người lạ đến thăm trong khoảng thời gian này nhưng họ đều đến vào ban ngày và vội vã rời đi. Không ai thực sự đến vào ban đêm vì không có nơi nào cho họ ở trong làng Wugua. 

Lúc này, Trần Quế Tường tóc vẫn còn ướt, tùy ý xõa trên vai, mang đến cho nàng vẻ đẹp lười biếng. 

Sau khi sống mà không phải lo lắng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng làn da của cô ấy đã ẩm hơn rất nhiều, và khuôn mặt vốn có chút vàng của cô ấy đã trở nên ẩm ướt hơn. Mặc dù cô ấy vẫn không trang điểm và không thích những bộ quần áo thời trang và hấp dẫn hơn, nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành từng khiến Trương Văn kinh ngạc giờ càng trở nên mãnh liệt hơn, vẻ đẹp của cô ấy khiến người ta nghẹt thở và đờ đẫn. 

Trần Quế Hương tựa hồ không có cảm giác gì, tựa hồ đã quen với việc nam nhân nhìn thấy mình ngơ ngác, cũng không có chút nào làm ầm ĩ. 

Có lẽ vì đã sống ở nơi khép kín này nên cô chỉ coi mình là mẹ của 3 đứa con nên không có quá nhiều suy nghĩ. Cô không biết vẻ quyến rũ chân thành và sự trưởng thành, quyến rũ của mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông. 

Nhìn thấy con trai lại cau mày, Trần Quế Hương cho rằng hắn không chào đón người lạ đến nhà, liền ngập ngừng hỏi:

"Tiểu Văn, hiện tại ngươi không rảnh sao? Nếu không ta sẽ đuổi hắn đi."

"Quên đi, tôi là khách!"

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, cảm thấy có chút cảm động vì mẹ anh vẫn quan tâm đến anh nhất, nhưng anh vẫn có chút nghi ngờ tại sao gần đây chi phí thức ăn lại giảm gần 30%. Lúc đứng dậy thu dọn đồ đạc, cậu không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, con phát hiện gần đây tiền nuôi ăn ít đi nhiều, con mua ít đồ à?”

"Tôi thực sự muốn nói chuyện với bạn về điều này!"

Trần Quế Hương vừa nhìn thấy con trai mình đứng lên, lập tức chăm chỉ chạy tới chỗ Trương Văn, nắm lấy tay Trương Văn, thận trọng nói: "Đây là lỗi của mẹ ta, ta quên không bàn với ngươi, nhưng ta thấy thức ăn nhập khẩu thực sự đắt tiền, nên ta tự mình mua thức ăn khác!"

Cánh tay mảnh dẻ của Trần Quý Hương nhẹ nhàng ôm lấy Trương Văn, khiến tâm trí Trương Văn đột nhiên rơi vào trạng thái thôi miên. 

Với cái ôm này, cánh tay của anh ngay lập tức đặt dưới nách mẹ, thậm chí còn vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của bà. Mặc dù không có sự đụng chạm thực sự vào quần lót của cô, nhưng kiểu chạm như chuồn chuồn chạm vào nước này cũng đủ khiến người ta mơ màng vô hạn! 

Trương Văn có thể cảm nhận được cơ thể vô cùng sảng khoái của Trần Quý Hương sau khi tắm, toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm thoang thoảng còn ẩn chứa sự cám dỗ thoang thoảng của sữa tắm. Ngoài ra, khi cô chạm nhẹ vào, cảm giác mềm mại và đầy đặn bị kích thích mạnh mẽ. Trương Văn đột nhiên cảm thấy mặt mình có chút nóng đỏ, ngay cả cơ thể xốp cũng có chút tắc nghẽn. 

Trần Quý Hương không nhận thấy con trai mình có gì kỳ lạ. Vừa đi, cô vừa bập bẹ có chút ngượng ngùng: “Dạo này mẹ thấy thức ăn con mua bên ngoài đắt tiền, vận chuyển tốn kém, nhưng hình như chỉ là mấy gốc ngô và một ít bã thóc lộn xộn. Mẹ bàn với dì con, muốn thử mua ở đây trước xem có giống không…”

Trong khi Trần Quý Tường đang huyên thuyên, Trương Văn cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng cứng, mùi thơm không ngừng xộc vào lỗ mũi, gần giống như đang thách thức lý trí của người ta, đặc biệt là thân thể mẹ hắn vô tình vặn vẹo, cọ xát nhẹ nhàng càng không chịu nổi!

Trương Văn cảm thấy quãng đường ngắn từ phòng ngủ đến phòng khách rồi ra sân kéo dài như một năm. Lúc này, phần thân dưới của anh cứng đến mức có thể chiến đấu đến chết bằng những thanh thép và ống sắt.

Tuy nhiên, sau khi lắng nghe cẩn thận, Trương Văn cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân khiến chi phí giảm trong khoảng thời gian này. Ban đầu, phần lớn thức ăn anh mua là thức ăn đóng gói và anh phải cho ăn rất nhiều thức ăn trong thời gian thả giống. Trần Quý Hương có chút không vui với số tiền mình bỏ ra, ngay cả Trần Tiểu Bình cũng cảm thấy có chút lãng phí. 

Nhưng Trần Quý Hương và các chị em sợ việc mình thiếu học sẽ làm chậm trễ sự việc nên đã thảo luận đi bàn lại nhiều lần và cuối cùng quyết định giảm lượng thức ăn trong kho mà không nói cho Trương Văn biết. Họ cũng tìm mối liên hệ để mua một số sản phẩm thay thế thức ăn đắt tiền. Mặc dù thức ăn họ mua đã được trộn lẫn nhưng may mắn thay, lũ gà lôi không kén chọn thức ăn, thậm chí còn khiến chúng ăn ngon miệng hơn.

Nghe được lời này, Trương Văn cảm thấy có chút ấn tượng. Mẹ và dì của anh, những người đã quen sống trong cảnh nghèo khó, đều là những người tính toán. Những sản phẩm thay thế họ mua không chỉ có giá cả phải chăng mà còn bổ dưỡng.

Mặc dù ngay từ đầu nội tạng cá đã được sử dụng làm thức ăn nhưng dì tôi đã thành lập công ty nơi Jiajian làm việc, một công ty chuyên xuất khẩu cá. Nhu cầu cá đông lạnh của nước ngoài thường chỉ yêu cầu thịt cá không có đầu cá nên đầu cá nhỏ như cá đù vàng không bán được mà phần lớn bán cho các nhà máy phân bón với giá rẻ.

Với mối quan hệ của Jiajian, dì tôi đã giảm giá một chút và đã mua thành công tất cả đầu cá, đặt chúng trên một chiếc nồi lớn trên củi, sau đó để nguội đầu cá luộc. Tôi thấy tác dụng của việc cho gà ăn tốt đến bất ngờ. Họ không chỉ nhận được nhiều chất dinh dưỡng đa dạng hơn mà còn cung cấp nhiều mánh lới quảng cáo để quảng cáo rầm rộ hơn.

Về phần Trần Quế Hương, mặc dù bình thường, nhưng lại có tác dụng rất lớn. Mục đích của cô là càng rẻ càng tốt!

Bất kể nông sản của thôn nào không bán được, hay ngô rải rác, cô đều lợi dụng giá thấp mà lao tới mặc cả. Mặc dù có vẻ hơi giống như việc xúc phạm đến vết thương nhưng nhìn chung thức ăn rất phong phú và bổ dưỡng hơn thức ăn hỗn hợp thông thường.

Vừa định đi tới cửa, Trần Quế Tường thấy con trai mình có vẻ trầm ngâm, lập tức lay lay cánh tay Trương Văn, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Văn! Mẹ tự mình quyết định như vậy không phải là xấu sao?"

"Không, không!"

Với cái lắc đầu này, tay của Trương Văn lại xoa bóp bộ ngực mềm mại, khiến đầu óc Trương Văn phát điên một lúc, nhưng anh lập tức lấy lại bình tĩnh. Nhìn dáng vẻ phục tùng của mẹ như một đứa trẻ, anh vừa vui vừa chua xót. Anh ta nhanh chóng xua tay giải thích: “Tốt lắm, thức ăn cậu cho ăn rất phong phú, về sau chất lượng gà sẽ tốt, tiết kiệm tiền thức ăn mà vẫn ăn được những thứ bổ dưỡng. Tôi thực sự không ngờ tới phương pháp này.”

"Thật sự?" 

Trần Quế Hương trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vui mừng như một đứa trẻ.

Mấy ngày nay bà run lên vì sợ hãi, sợ việc mình không được học hành sẽ làm chậm sự nghiệp của con trai mình. Lời khen đơn giản này đã khiến cô vui đến mức không biết phải nói gì.

"Nhưng vẫn phải cẩn thận!"

Trương Văn bị rung động bởi nụ cười hồn nhiên và vui vẻ của Trần Quý Hương, nhưng anh đã bình tĩnh lại ngay lập tức. Nghĩ nghĩ một hồi, hắn chậm rãi nói: "Mọi thứ đều nấu chín trước khi cho nó ăn. Người ta nói nhà giàu có lông thì không tính, chuyện này chúng ta tốt nhất cẩn thận một chút."

"Vâng!"

Trần Quế Hương vui vẻ gật đầu, ôm con trai chặt hơn. 

Cô lúc này vui mừng khôn xiết, cũng không nghĩ nhiều, nhưng bộ ngực mềm mại của cô siết chặt cánh tay của Trương Văn, sự cám dỗ mơ hồ khiến Trương Văn cảm thấy máu trong cơ thể đang sôi sục không thể kiểm soát. 

Đi vài bước ngắn mà tưởng như đi mấy chục năm. Trương Văn đã sử dụng sức mạnh ý chí mạnh mẽ nhất của mình để chống lại sự cám dỗ mãnh liệt và không thể chịu đựng được này. 

Lúc này vừa đi tới cửa, bị gió mát thổi qua, Trương Văn cũng có chút tỉnh táo. Anh vội vàng vứt bỏ vòng tay mềm mại của Trần Quế Hương, chạy ra ngoài như chạy trốn: “Mẹ, con đi làm trước! Con nhớ điều này.”

"Vâng!"

Trên mặt Trần Quý Tường tràn ngập nụ cười vui vẻ. Đã đến lúc cô phải làm một số việc nhà.

Nhưng lúc con trai quay lại, bà thấy tai nó đỏ bừng đến đáng sợ, trong mắt hiện lên một nỗi buồn không rõ. 

Chết tiệt, tại sao bây giờ bạn không thể chịu được sự cám dỗ? Khi nào bạn nghĩ đến tất cả những điều ngẫu nhiên trong đầu mình? 

Trương Văn bàng hoàng khi bước ra khỏi nhà. Anh ấy mới quan hệ với Tiểu Đan cách đây không lâu, anh ấy còn lo lắng mẹ mình sẽ buồn đến mức nào, nhưng bây giờ gần gũi hơn một chút, trong đầu anh ấy tràn ngập mộng mơ. Dù là phản ứng tự nhiên nhưng đôi lúc anh cũng rất muốn tự tát vào mặt mình một cái để bình tĩnh lại. 

Sân của gia đình Zhang đặc biệt dễ thấy ở khu vực làng Wugua nghèo khó này. Không chỉ có phong cách biệt thự châu Âu không kém vị trí đắc địa trong thành phố mà chỉ riêng khoảng sân rộng cũng đủ khiến người ta phải há hốc mồm. Dù nơi này nghèo đến mức chỉ còn lại đất, nhưng đây là nơi duy nhất có thể trang trí toàn bộ bức tường bên ngoài của sân bằng gạch men cách đó mười dặm. 

Đặc biệt về đêm thường có sao rải rác giữa núi và ven sông. Ánh đèn dầu và nến thật mờ ảo. Ngay cả khi có điện, nhiều người cũng không cải thiện được gì nhiều để tiết kiệm tiền. Tuy nhiên, ngôi nhà lớn này được chiếu sáng rực rỡ và trông thật chói lóa trong vùng núi tối tăm.

Buổi tối ở nhà họ Trương thật êm đềm và ấm áp. Xi'er và Tiểu Đan vừa tắm xong, hai cô bé nóng lòng muốn quay về phòng chơi game. Chiếc băng cassette King lỗi thời đã khiến họ nghiện nó. Đôi khi họ chơi đến tận nửa đêm. Tuy nhiên, Trương Văn đã bắt buộc họ phải đi ngủ sớm và không chơi trong ngày. Mặc dù điều đó khiến họ có chút chán nản nhưng may mắn thay họ rất ngoan ngoãn.

Lúc này, dì và dì tôi luôn quây quần bên nhau xem TV và trò chuyện sau bữa tối. Thật là sảng khoái khi có hai thiếu nữ xinh đẹp ở bên nhau. Tuy nhiên, do tâm trạng thất thường gần đây, Trương Văn thực sự không thể tận dụng được lợi thế. Ít nhất cô ấy phải trải qua giai đoạn thích ứng này trước.

Điều mà Tú Tú yêu thích nhất là hoàn thành công việc nhà sau bữa ăn và lặng lẽ đọc sách trên xích đu ở sân sau. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hơi khó gần nhưng lại phù hợp với tính cách của cô ấy.

Minmin là một cô gái ma có rất nhiều việc phải làm. Lúc trước cô ấy ra ngoài thăm, lúc khác cô ấy lại đi chơi game. Nói tóm lại, cô ấy là kiểu người có thể chạy đi bất cứ đâu mỗi khi có tâm trạng. Tuy nhiên, tính cách sôi nổi cũng là điều dễ thương nhất ở cô ấy. 

Dưới gốc cây châu chấu trước sân có một ngọn đèn cao. Trương Văn hơi giật mình khi bước ra ngoài và nhìn. 

Có một người đàn ông trung niên không rõ danh tính. Mặc dù mặc vest và đi giày da nhưng ông không béo như một quan chức bình thường. Ngược lại, anh ấy rất gầy. Anh luôn nở nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt thon thả, điều này khiến anh có cảm giác vừa thân thiện vừa gần gũi đến khó hiểu. 

Ngồi dưới gốc cây trong bộ trang phục thời trang, chị tôi dáng điệu duyên dáng tự nhiên. Không có gì đáng ngạc nhiên về cô ấy, nhưng điều đáng ngạc nhiên là một dáng người duyên dáng khác. Cô ấy mặc một chiếc váy rộng và có bụng tròn. Cô ấy trông hơi vụng về nhưng khuôn mặt thanh tú và đoan trang, nụ cười nông cạn mang nét giản dị của miền quê và mang vẻ đẹp trí tuệ độc đáo. 

"Chị Yu!"

Trương Văn bước tới và gật đầu với Lâm Kiều Vũ. Ánh mắt tuy lịch sự nhưng lại dịu dàng, nhưng anh không khỏi liếc nhìn chiếc bụng đang lớn dần của cô, ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp ngày càng gợi cảm của cô. 

"Tiểu Văn, em rảnh không?"

Sự ngượng ngùng trên mặt Lâm Kiều Vũ thoáng qua, cô lập tức mỉm cười hào phóng. 

Cô dùng một tay chạm vào cái bụng tròn trịa của mình, tình mẫu tử trên khuôn mặt mang đến cho người ta một sức hấp dẫn khó tả. 

Nụ cười của Lâm Kiều Vũ rất dè dặt và đặc biệt đẹp. Vóc dáng của cô sau khi mang thai tuy không còn đẹp như thời con gái nhưng cô vẫn quyến rũ với chiếc bụng to. Đặc biệt sự biến đổi từ tuổi trẻ đến trưởng thành của cô còn hấp dẫn hơn. 

Trong khoảng thời gian bận rộn này, Trương Văn chỉ đến thăm Lâm Kiều Vũ một lần và mang theo rất nhiều thứ cho cô. Tiếc là anh quá bận và không có thời gian ăn cơm với cô. Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp này sẽ ghé qua vào lúc rảnh rỗi. Trương Văn ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên. 

"Xin chào!"

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng và ngồi xuống, nhìn người đàn ông trung niên xa lạ trước mặt có chút chán nản. 

Xét theo tính khí của anh ta, anh chàng này không nên là một ông chủ nhỏ nhen. Tại sao anh ta lại đến nơi tồi tàn này vào ban đêm? 

Sự kiềm chế trên mặt người đàn ông trung niên thoáng qua, anh ta lập tức đứng dậy đưa điếu thuốc cho Trương Văn. Giọng điệu của anh ấy không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, nhưng anh ấy gọi một cách rất thân thiện: "Chú Ôn!"

"Hả?"

Trương Văn sửng sốt một lát. Mặc dù theo bản năng cầm lấy điếu thuốc đưa qua nhưng anh vẫn không kịp phản ứng. 

Mặc dù tôi đã quen làm trưởng lão ở nơi này nhưng vẫn cảm thấy hơi lạ khi một người như vậy gọi tôi là chú. 

"Ta tên Trương Định Quang!"

Người đàn ông trung niên trên mặt có chút xấu hổ, nhưng lập tức khôi phục nụ cười thường ngày, khiêm tốn nói: "Nói đến, tôi quả thực là một thiếu niên, tuy lớn hơn mấy tuổi nhưng vẫn phải khách khí!"

Trương Thiếu Lâm ở một bên nhìn Trương Văn, cười lạnh nói: "Thâm niên ghi trong tổ đường là Hầu Văn Vĩnh Định. Cha chúng ta là Hầu Tử thế hệ, ngươi là văn nhân thế hệ, tổng cộng hắn so ngươi nhỏ hơn hai thế hệ, không có gì kỳ quái!"

"Đúng vậy!"

Trương Văn đột nhiên nhận ra rằng việc một người đàn ông trung niên gọi mình là chú vẫn có chút ngượng ngùng, lập tức xua tay với anh ta và nói: "Quên đi, đừng quá đặc biệt về chuyện đó!"

"Cái này gọi là đặc biệt sao?"

Lâm Kiều Vũ dường như đang cười khúc khích ở một bên, sau khi nhìn Trương Văn, cô giải thích: "Con gái chúng tôi không thể theo dõi gia phả, nhưng mọi người đều biết những điều này. Anh ấy là thế hệ của Ding, và anh ấy trẻ hơn bạn hai thế hệ. Anh ấy nên được gọi là chú của bạn. Trong tính toán này, anh ấy vẫn lợi dụng bạn!"

"Đi, đi!"

Trương Văn thấy bọn họ có chút kích động, nhưng Trương Định Quang trên mặt xấu hổ không dễ nhìn chút nào. Hắn vội vàng lắc đầu nói: "Chúng ta có thể đợi đến tổ đường nói chuyện này, hiện tại không cần lo lắng nhiều như vậy!"

"Ôn thúc, ngươi vẫn phải chú ý những lễ nghi này!"

Trương Đinh Quảng liếc nhìn Trương Văn với vẻ biết ơn. Rốt cuộc, ở độ tuổi của mình, cậu ấy có chút khó xử khi gọi một cậu bé là chú. Mặc dù điều đó có lý, nhưng anh thực sự không thể nói ra được. Nhìn Trương Văn giảm bớt ngượng ngùng, tuy rằng hắn đến với mục đích kết hôn nhưng vẫn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Nào, bây giờ là lúc phải đặc biệt!"

Trương Văn mỉm cười nhìn Trương Đinh Quảng, cảm thấy rằng anh ta tràn đầy khí chất học thuật, nhưng cũng bình tĩnh với sức mạnh. Anh ta không nên làm một quan chức nhỏ bình thường, bởi vì anh ta không có cảm giác nịnh nọt trong người. Ngược lại, anh ta lại điềm đạm, điềm đạm, dường như đã quen với việc được người khác khen ngợi. 

"Đó, đó là!"

Trương Định Quang mỉm cười đồng ý. Quà gặp mặt là hai điếu thuốc lá ngon nhưng anh nói chuyện rất thản nhiên. Anh ấy chỉ nói hiếm khi về quê nên ghé qua thăm chú.

Mặc dù lời nói rất tử tế nhưng hai người phụ nữ bên cạnh anh đều đồng loạt cười khẩy. 

Ai không thể nhìn thấy một mục đích rõ ràng như vậy? 

Anh chàng này có lẽ hiếm khi về lại nơi nghèo khó này. Hơn nữa, có rất nhiều người thân và trưởng lão tên là Zhang, anh ta chỉ đến gặp Trương Văn. Ai sẽ tin một điều tốt như vậy?

Bất chấp sự nghi ngờ của mình, Trương Văn vẫn giữ thái độ dịu dàng thường ngày. Trong khi trò chuyện với Trương Đinh Quảng, anh ấy đã pha trà cho anh ấy với thái độ của một bậc thầy. Anh ta hành động không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, điều này khiến Trương Đinh Quảng cảm thấy thoải mái và có một ánh sáng khác trong mắt anh ta. Có vẻ như sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của Trương Văn trước mặt anh đã khác rất nhiều so với những gì anh nghĩ trước đây. 

Có ý định khác nhau có nghĩa là gì? 

Cười trên da mà không phải trên da thịt có nghĩa là gì? 

Mặc dù những người trong giới quan chức này đã quen với công việc này, nhưng Trương Văn, người đã giúp cha mình bán hàng rong trên đường phố từ khi còn nhỏ, đã trải qua rất nhiều khó khăn và thậm chí còn thành thạo hơn. Anh ấy không chỉ có thể giải quyết một cách dễ dàng mà khi đưa ra một gợi ý nhỏ, anh ấy còn vô cùng khéo léo. Trương Đinh Quảng từ lúc ban đầu chiếu lệ chuyển sang thận trọng. Cuối cùng, hắn có chút kinh ngạc, thiếu niên trước mặt quả thực chỉ là một con người.

Trương Thiếu Lâm đang chăm chỉ chuẩn bị trái cây và trà bên cạnh cô. Cô ấy bận rộn đến mức dường như đang thưởng thức hương vị của bà chủ, không hề thấy mệt mỏi chút nào. Lâm Kiều Vũ cũng là khách nên cô lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Trương Văn và Trương Đinh Quảng. Rõ ràng là dù cô ấy có thông tin tốt đến đâu thì thành phố vẫn chưa đủ sâu. Cô vẫn không nhận thấy sự xảo quyệt trong một số từ.

"Chú Văn, cháu đi trước!"

Trương Định Quang nói chuyện một hồi, đột nhiên tỉnh táo lại, cảm giác như toát mồ hôi. 

Vốn tưởng rằng vị đại thần đột nhiên xuất hiện và là họ hàng của gia đình tôi chỉ là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm trong thế giới này, nhưng sau khi trò chuyện một lúc, cảm xúc của tôi hoàn toàn khác so với trước đây.

Bạn không chỉ bối rối trước cách cư xử có vẻ hiền lành và thành thật của anh ấy mà còn bối rối trước cách anh ấy nói chuyện. Điều đáng sợ nhất là sự mềm mại của anh ấy gần như kín nước và bạn sẽ không nhận ra điều đó trong hầu hết thời gian trong ngày. Kung fu toàn diện này trông không giống của một cậu thiếu niên, nó giống như một con cáo già đã sống hàng vạn năm.

"Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi!" 

Trương Văn đứng dậy với nụ cười trên môi, trên mặt vẫn là nụ cười vô hại, nhưng lúc này Trương Đinh Quảng không còn dám nhìn cậu bé bị đánh giá thấp này với thái độ khinh thường vốn có. 

"Vậy tôi đi trước!"

Trương Đinh Quảng từ chối phép lịch sự chiếu lệ của nhà họ Zhang, nói vài lời tử tế rồi một mình bước đi trên con đường quê tối tăm. 

Con đường đen tối có chút không rõ ràng, khiến người ta có chút nghi ngờ liệu anh chàng này có còn tìm được quê hương đã nhiều năm không trở về hay không.

"Tôi buồn ngủ quá!" 

Trương Thiếu Lâm uể oải ngáp một cái, thu dọn đồ đạc. Đường cong gợi cảm khi cô duỗi eo khiến Trương Văn chảy máu mũi. Anh ước gì có thể ôm cô lao vào phòng ngay để thực hiện động tác piston tuyệt vời.

Lâm Kiều Vũ lúc này cũng có chút buồn ngủ. Trương Thiếu Lâm nhìn thấy, lập tức háo hức nói: "Sư phụ, ngươi buổi tối ở lại đây sao? Dù sao trong nhà còn rất nhiều chỗ, ngươi tốt nhất ôm bụng không đi bộ!"

"Hãy quên nó đi."

Lâm Kiều Vũ ở một bên không nói nhiều, chủ yếu nhìn hai người trò chuyện cười nói có vẻ thoải mái. Đôi mắt dịu dàng vốn có của cô dần dần có chút mờ mịt, cô càng cảm động hơn khi nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của Trương Văn. Hiện tại nghe Trương Thiếu Lâm nói chuyện, nàng thực sự cảm thấy có chút hoảng sợ, giống như vừa mới bình phục: “Ta hiện tại ở bên đó khá tốt, đi bộ một đoạn cũng được.”

"Ở lại đây, sao lại khách khí như vậy?"

Trương Thiếu Lâm ghen tị nhìn cái bụng tròn của Lâm Xiaoyu, đồng thời nhiệt tình khuyên nhủ cô ở lại: "Hơn nữa, buổi tối đi bộ cũng không tiện, ở lại một đêm thì có sao đâu?"

"Không, không!"

Lâm Kiều Vũ định thần lại, vội vàng lịch sự lắc đầu, do dự một lúc vẫn từ chối:

“Ngày mai tôi còn phải đi học. Ở xa có thể việc học của con tôi sẽ chậm lại. Tốt nhất tôi nên đi học lại!”

"Đó là nó."

Trương Thiếu Lâm biết rằng Lâm Kiều Vũ là giáo viên duy nhất ở trường tiểu học này. Suy nghĩ một lúc, cô nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, sao em không đưa cô Lin về? Đêm tối quá, cô ấy đi một mình sẽ không an toàn."

"Vâng!"

Trương Văn nhìn Lâm Kiều Vũ với ánh mắt lấp lánh mơ hồ, gật đầu và nói với vẻ lo lắng:

"Đi xe máy gập ghềnh quá, không tốt cho con bé. Tôi nghĩ đi bộ về vẫn tốt hơn, tôi chỉ cần đưa cháu về trường là được."

"Đó là nó."

Trương Thiếu Lâm nghe xong cảm thấy có lý. Không cần suy nghĩ gật đầu, cô có chút xấu hổ nói với Lâm Kiều Ngọc: "Thầy, để Tiểu Văn đi cùng thầy về. Buổi tối đi bộ không dễ dàng, có anh ấy chăm sóc em mới yên tâm."

"Chính là nó..."

Lâm Kiều Vũ dè dặt do dự, sau đó xấu hổ nói: "Vậy tôi sẽ làm phiền anh!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo mọi việc!"

Trương Văn có vẻ kiêu ngạo và vỗ ngực, nhưng khi nghĩ đến mùi thơm khi uống sữa của Lâm Kiều Vũ ngày hôm đó, tâm trí anh đã có chút bồn chồn.

"Tôi sẽ để cửa mở cho bạn sau!" 

Trương Thiếu Lâm gật đầu, nhìn Trương Văn với ánh mắt trìu mến, lo lắng nói: "Ngươi phải cẩn thận, ở đây tuy rằng không có trộm cướp, nhưng ngươi đi ban đêm vẫn phải coi chừng!"

"Hiểu rồi!"

Trương Văn xúc động gật đầu. Nói dài dòng vào lúc này là vô nghĩa. 

Nhìn thấy dáng vẻ đoan trang và quyến rũ của Lâm Kiều Vũ, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. Cơ hội như vậy hiếm có, đương nhiên không thể lãng phí. Sau khi trở vào nhà lấy đồ, tôi đưa Lâm Kiều Vũ đi trên con đường quê tối tăm nhưng lãng mạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 6 Quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên của phụ nữ mang thai

Những con đường quê về đêm rất yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng côn trùng hay tiếng chim hót phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, nhưng tiếng lá đung đưa cũng rất cảm động. 

Thời tiết hiếm hoi trong xanh, trăng sáng treo cao trên bầu trời. Ánh trăng sáng trở thành nguồn sáng duy nhất trên trái đất. Nếu con đường tối không được chiếu sáng bởi ánh trăng dịu thì sẽ không thể nhìn rõ được. Dù đẹp đến đâu thì vẫn có những khuyết điểm vô hình. Sự thiếu hụt cơ sở vật chất cơ bản ở nơi nghèo nàn này thực sự nghiêm trọng. 

Hai người lần lượt đi qua các con đường. 

Lâm Kiều Vũ, có lẽ nhớ lại sự mơ hồ vừa qua, có vẻ hơi xấu hổ. Suốt đường đi cô im lặng, bởi vì nhìn không rõ đường đi nên không dám phân tâm. Cô bước đi cẩn thận, một tay đặt trên cái bụng tròn trịa của mình. 

Trương Văn đi theo Lâm Kiều Vũ với thứ gì đó trên tay. Vốn dĩ anh muốn nói gì đó để trêu chọc cô, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cẩn thận và sự cẩn thận của mẫu thân cô, anh cảm thấy rất xúc động. Sau đó anh nhìn thấy cô với cái bụng to và đi lại khó khăn. Anh ta lập tức tiến lên một bước, cẩn thận nói: "Để tôi giúp cậu!"

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ quay lại nhìn Trương Văn, trong đôi mắt dịu dàng hiện lên một tia vui mừng, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Trương Văn lập tức cẩn thận nắm lấy cánh tay của Lâm Kiều Vũ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cô khi làn da tiếp xúc. Hơn nữa, khi tay anh lướt qua xương sườn của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể có phần nóng và quần áo hơi ẩm do đổ mồ hôi. 

Trương Văn nhận thấy phía dưới quần áo không có lớp lót, khi anh đưa tay ra, vô tình chạm vào mép ngực. Sự tiếp xúc trực tiếp này khiến cả hai người bất giác cứng đờ. 

Sự mềm mại từ cánh tay của Lâm Kiều Vũ khiến Trương Văn cảm thấy hơi ngứa. Anh vô tình xoa xoa cánh tay của mình hai lần và không thấy phản ứng từ chối nào từ Lâm Kiều Vũ. Anh ta ngay lập tức sẵn sàng ra tay, nhưng sau khi nhìn cái bụng to và những bước đi thận trọng của Lâm Kiều Vũ, anh ta do dự và từ bỏ cơ hội tốt này để tận dụng. Anh ấy đã giúp Lâm Kiều Vũ tiến về phía trước một cách nghiêm túc. 

Lâm Kiều Vũ không nói gì, như thể cô đang giả vờ không biết, nhưng từ sự cứng đơ nhất thời của cơ thể, cô vẫn có thể cảm thấy mình có chút hoảng sợ. Nàng tuy còn trẻ nhưng vẫn là góa phụ, làm sao có thể không hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ, đồng thời nàng cũng hiểu hành động này rất mơ hồ. 

"Bạn dạo này thế nào?"

Im lặng một lúc, Trương Văn không nhịn được lên tiếng trước, giọng điệu tuy có vẻ bình thường nhưng lại ẩn chứa sự quan tâm sâu sắc. 

Lâm Kiều Vũ cẩn thận tránh những viên sỏi trên đường và trả lời có vẻ thản nhiên: "Không tệ. Bây giờ tôi dạy ban ngày và ra ngoài đi dạo vào ban đêm. Cảm giác thật dễ chịu."

Trương Văn và Lâm Kiều Vũ thỉnh thoảng nói chuyện. Không ai đề cập đến việc Trương Văn đã lợi dụng họ ngày hôm đó, và họ có vẻ quá xấu hổ khi nhắc lại lần tiếp xúc thân mật đó. 

Họ dường như đang trò chuyện như những người bạn, nhưng có cảm giác như mỗi người đều có suy nghĩ riêng và cả hai đều có chút lơ đãng khi nói chuyện. 

Bước đi của Lâm Kiều Vũ nhẹ nhàng và động tác của Trương Văn cũng thận trọng. 

Lưng hai người tựa vào nhau, hệt như người chồng trẻ đang yêu thương người vợ đang mang thai. Hai người yêu nhau đang bước đi hạnh phúc dưới ánh trăng. 

Bầu không khí ấm áp khiến Lâm Kiều Vũ có chút say mê. Thỉnh thoảng, cô nhìn Trương Văn với một cảm xúc khó tả trong mắt. Có vẻ như cô chưa từng trải qua kiểu chăm sóc chu đáo này. Tuy vẻ mặt cô ấy có vẻ bình tĩnh nhưng có thể thấy trong lòng cô ấy rất cảm động. 

Chưa kể Lâm Kiều Vũ, ngay cả Trương Văn cũng có chút cảm động. 

Cách hòa hợp này nhìn có vẻ rất bình thường nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt ấm áp. Không biết tại sao lại có một ảo giác mơ hồ, như thể Lâm Kiều Ngọc thật sự là vợ đang mang thai của anh, yếu đuối lại cảm động, khiến người ta tự nhiên muốn bảo vệ, chăm sóc cô thật tốt. 

Bầu không khí ngượng ngùng ban đầu dần dần trở nên ấm áp, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã đi bộ qua con đường quê và đến ngôi trường đã đóng cửa. 

Sân chơi trải sỏi rộng lớn không có chút ánh sáng nào, trông có vẻ hơi hoang tàn giữa vùng trung núi dân cư tương đối thưa thớt. 

Hiện tại, trong trường chỉ có một giáo viên duy nhất là Lâm Kiều Vũ. Nó khiến mọi người lo lắng về vấn đề an toàn vào ban đêm vì nơi này có dân cư thưa thớt vào ban đêm. 

Sau đó Lâm Kiều Vũ mới hoàn hồn lại sau cảm xúc. Sau khi khéo léo mở khóa, cô thấy Trương Văn đứng ở cửa nhìn xung quanh, thỉnh thoảng cau mày và tỏ ra lo lắng. Rõ ràng là anh ấy đang lo lắng cho sự an toàn của chính mình. Lòng cô ấm áp, cô do dự một lúc. Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: "Anh đi lâu như vậy, vào uống chút nước đi!"

"Ờ..."

Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. Dù mối quan hệ không rõ ràng nhưng việc đến gặp cô vào ban đêm dường như không phù hợp. Anh không có gì phải quan tâm, nhưng trước cửa nhà góa phụ lại xảy ra rất nhiều tranh chấp. Người trong làng cái gì cũng giỏi, nhưng thói ngồi lê đôi mách này thật khó chịu. Có lẽ Lâm Kiều Vũ sẽ quan tâm đến điều này. 

"Không sao đâu, vào đi!"

Lâm Kiều Vũ dường như nhìn thấy sự do dự và lo lắng của Trương Văn. Cô mỉm cười vui vẻ giải thích: “Dù sao thì tôi sống một mình và không có người nào ở bên cạnh, sẽ không ai biết anh đến vào ban đêm!”

Tưởng chừng như một cuộc trò chuyện bình thường nhưng bây giờ lại có vẻ hơi khiêu khích, thậm chí còn ám chỉ điều gì đó. 

Sau khi Lâm Kiều Vũ nói xong, cô ấy dường như nhận ra rằng những gì mình nói quá mơ hồ. Mặt cô đỏ bừng, cô quay người bước vào trong trước. 

Trương Văn vừa nhìn thấy Lâm Kiều Vũ bước vào, anh nhanh chóng đóng cửa lại và đi theo vào, trong lòng cảm thấy có chút ngứa ngáy. 

Tôi tự nghĩ: Có phải cô ấy đang ám chỉ mình khi nói điều này? Cô ấy có mong muốn được quan hệ tình dục với anh ta và tiếp tục hoàn thành những gì cô ấy chưa hoàn thành lần trước không? 

Lâm Kiều Vũ cảm thấy những gì cô vừa nói quá phù phiếm. Cô xấu hổ không biết nói gì vào lúc này và bước đi hơi nhanh. 

Trương Văn đột nhiên trở nên lo lắng khi nhìn thấy Lâm Kiều Vũ với cái bụng to đang chạy nước kiệu. Anh nhanh chóng đuổi kịp cô và nắm tay cô lần nữa. Anh ta nói với giọng điệu quan tâm và có phần trách móc: "Cẩn thận. Em không biết bây giờ em không thể chạy sao?"

Lâm Kiều Vũ đột nhiên được Trương Văn nửa đỡ nửa ôm, lập tức ngừng chạy. Tay của Trương Văn bây giờ đang vòng quanh eo cô. Cô hơi choáng váng trước cái ôm của người đàn ông, nhưng cô cũng rất ngạc nhiên khi chàng trai tưởng chừng như hiền lành này lại mạnh mẽ đến vậy, có thể ôm cô ngay lập tức. Dù không cao nhưng cân nặng của cô sau khi mang thai cũng không hề nhẹ. 

Trương Văn không nhận ra rằng cử chỉ này có chút mơ hồ. Anh cau mày nói tiếp: “Cả đêm nay em đã cẩn thận như vậy, sao bây giờ lại sốt ruột thế? Cẩn thận đứa trẻ trong bụng, lỡ như lỡ ngã thì sao?”

"Vâng!"

Sự hoảng loạn của Lâm Kiều Vũ ngay lập tức bị lấn át bởi những lời quan tâm này. Trên khuôn mặt vốn có chút dè dặt hiện lên một tia cảm xúc. Khi trái tim cô ấm lên, cô cũng không từ chối cử chỉ thân mật này và tự nhiên dựa vào vòng tay của Trương Văn. 

Trương Văn hơi sửng sốt, nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Anh lập tức giúp Lâm Kiều Vũ đến ký túc xá mới. Gọi là ký túc xá nhưng thực ra đó chỉ là một căn nhà gỗ mới xây, bên ngoài chỉ có một lớp ngói. Tuy nhìn có chút thô sơ nhưng so với căn nhà đất đổ nát trước đó còn tốt hơn vô số lần. Nó trông giống như một nơi để mọi người sinh sống. 

Sau khi Lâm Kiều Vũ mở cửa, Trương Văn đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng ngột ngạt xông thẳng vào mặt mình. Tuy không có mùi khó chịu nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như ngôi nhà đã bị bụi bao phủ từ lâu. Cảm giác đó càng rõ ràng hơn khi anh bước vào. Không giống như đêm hè mát mẻ bên ngoài, căn phòng nhỏ này vô cùng ngột ngạt. Có vẻ như là do ban ngày nắng chiếu quá lâu và không có lớp cách nhiệt. Nhiệt lượng tích tụ lâu ngày không tiêu tan. Dù sao thì cảm giác đó rất khó chịu.

Lâm Kiều Vũ nhấn công tắc đèn trên tường. Ánh sáng quá chói khiến mắt cô có chút khó chịu, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với ánh nến mờ ảo ban đầu. 

Tuy là nhà mới sơn lại diện tích nhỏ 20m2 nhưng cách bài trí vuông vắn đơn điệu bao gồm cả nhà vệ sinh và bếp khiến hơi chật chội và không có cảm giác như ở nhà một chút nào. 

Đồ đạc trong phòng vẫn đơn giản như trước. Trên một chiếc giường lớn có mền và gối, quần áo đơn giản chất đống ở góc giường. Mọi thứ đã được sắp xếp gọn gàng. Có thể thấy, dù đang mang thai nhưng Lâm Kiều Vũ vẫn là một người phụ nữ rất siêng năng. 

Một chiếc bàn mới một nửa chứa đầy bài tập về nhà của trẻ em và một số bài giảng. Lớp sơn trên ghế tuy đã bong tróc nhưng vẫn tốt hơn gấp 10.000 lần so với những viên đá vụn dùng để kê chân. Ngoài ra, chỉ có chậu rửa và những thứ tương tự. Điều duy nhất còn dễ thấy là rất nhiều sách ở rìa kang, có chút lộn xộn. Có lẽ Lâm Kiều Vũ thích đọc một lúc trước khi đi ngủ. Từ thói quen đơn giản này có thể thấy em vẫn thích học tập. 

Nhưng căn phòng quá ngột ngạt, cả hai cửa sổ đều đóng chặt và không có chút lưu thông không khí nào. Chẳng trách tôi lại cảm thấy khó chịu đến vậy. 

Trương Văn có chút bối rối không hiểu tại sao cửa ra vào và cửa sổ lại đóng chặt như vậy. Cô ngột ngạt đến mức bắt đầu đổ mồ hôi không ngừng. Vừa định mở ra, Lâm Kiều Ngọc nhìn thấy, vội vàng ngăn cản: "Đừng mở!"

Trương Văn lập tức dừng lại việc mình đang làm, quay đầu lại, có chút khó hiểu nói: “Nóng quá, sao không bật lên?

Bạn có thể chịu đựng được nếu không khí không còn được phép lưu thông? "

"Tôi biết!"

Lâm Xiaoyu vừa đốt nhang muỗi vừa bất lực vừa ngượng ngùng nói: "Nhưng cửa sổ không có lưới, nếu mở ra thì côn trùng và muỗi sẽ chạy vào. Làm sao tôi có thể ngủ được vào lúc đó?"

"Đúng vậy!"

Trương Văn chợt hiểu ra. 

Quả thực ở đây ban đêm không có nhiều muỗi, cây cối ở khu vực này khá tươi tốt. Nếu cửa ra vào và cửa sổ không đóng chặt, bạn có thể bị số lượng lớn muỗi làm phiền đến chết, không biết sẽ có bao nhiêu con bọ bị ánh đèn rực rỡ thu hút. 

"Tạm thời cứ làm như vậy đi!"

Lâm Kiều Vũ vừa bật chiếc quạt trần kiểu cũ vừa nói. Có vẻ như cô ấy không thoải mái với cái nóng. Rõ ràng là mặt cô hơi đỏ và mồ hôi chảy ra từ trán. 

Trương Văn cũng cảm thấy cơ thể mình rất nóng, tuyến mồ hôi kích thích dữ dội và mồ hôi khó chịu không ngừng chảy ra. Một lúc sau, anh có thể cảm thấy quần áo của mình rất ướt. 

Trương Văn nhìn lại và thấy Lâm Kiều Vũ đang rót trà, và quần áo của cô dính chặt vào người. Làn da lờ mờ dưới lớp quần áo chợt khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Không nhịn được, mùa hè này nóng quá!"

Sau khi Lâm Kiều Vũ đưa trà cho Trương Văn, cô đi dưới quạt trần để giảm bớt sự khó chịu do nóng bức. Cô không hề nhận ra rằng bộ quần áo đang bám chặt vào người mình. Đường nét của chiếc bụng tròn và bộ ngực xinh đẹp hiện rõ, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào đang bồn chồn trên ngực mình. Màu đỏ tươi lờ mờ có thể khơi dậy sự mơ màng của mọi người.

Trương Văn không thể không nuốt nước bọt. Dù đã sừng sững trước sự cám dỗ này nhưng anh vẫn kiềm chế ham muốn chạm vào nó. Anh gật đầu, có chút tự trách nói: “Đúng vậy, đều là lỗi của tôi quá bất cẩn, đáng ra khi xây nhà tôi nên giải thích việc này. Ngày mai tôi sẽ kêu Hồ Tử qua lắp toàn bộ cửa lưới và cửa sổ, mua một chiếc quạt tốt hơn, nếu không hè này anh sẽ buồn chán.”

"Cảm ơn!"

Lâm Kiều Vũ mỉm cười vui vẻ, nhưng cô cảm thấy kỳ lạ khi mình thậm chí không cần phải khách sạn. Nhìn thấy Trương Văn dùng ánh mắt mơ hồ nhìn mình, rõ ràng là loại nam nhân đối với nữ nhân nhiệt tình, sắc mặt nhất thời đỏ bừng khó chịu, vội vàng giả vờ như không nhìn thấy. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm gió, giả vờ chán nản nói: “Hôm nay trời nóng quá, em kỳ cọ trước đã, anh ngồi một mình một lát đi!”

"Vâng."

Trương Văn nhìn vào nhà vệ sinh ở góc phòng, có diện tích chưa đến một mét vuông. Sau khi gật đầu, anh mới nhớ ra mình vẫn còn có thứ gì đó trên tay. Anh ta nhanh chóng đưa nó ra, có chút xấu hổ nói: "Nhân tiện, cái này anh mua cho em khi lên tỉnh lỵ, em trước xem có vừa không!"

"Mua cho tôi à?"

Lâm Kiều Vũ bối rối nhận lấy, nói với vẻ mong đợi và có chút xấu hổ: "Lần trước Thiếu Lâm cho tôi rất nhiều thứ, lần này là gì?"

"Tự mình xem đi!"

Trương Văn xấu hổ khi nói điều đó. Châm điếu thuốc xong, anh chạy đến bàn học nhìn bài tập về nhà trẻ con của bọn trẻ. Khuôn mặt già nua dâm đãng của hắn lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy, quả thực có chút chấn động.

Lâm Kiều Vũ tò mò lấy nó ra và xem xét. Mặt cô hơi đỏ lên và rồi cô lại cảm thấy xúc động. 

Túi chứa đầy quần áo bà bầu và một số đồ lót. Chỉ cần nhìn vào cảm giác mềm mại, mịn màng là bạn có thể đoán được mức giá phải cao. Hơn nữa, chất liệu lụa luôn có độ mát tự nhiên và rất thông thoáng. Mặc loại trang phục này trong thời tiết nắng nóng này chắc chắn sẽ rất thoải mái. Cho dù đó là kích thước hay kích thước, nó gần như hoàn hảo. Ai có thể không cảm động trước sự quan tâm ân cần này?

"Cảm ơn!" 

Lâm Kiều Vũ cúi đầu, chỉ nhẹ nhàng cảm ơn cô rồi cầm quần áo bước vào nhà vệ sinh. 

Nhưng khi quay lại, khóe mắt tôi hơi đỏ. Tuy có hơi đột ngột nhưng được quan tâm như thế này quả là một điều may mắn mà tôi không biết diễn tả thế nào. 

Cửa đóng không bao lâu, liền có thể nghe thấy tiếng nước chảy cùng tiếng cởi quần áo mơ hồ. 

Trương Văn có vẻ hơi xấu hổ khi quay lại. Dù sao bọn họ cũng không phải họ hàng nên việc mua những thứ này cho cô một cách hấp tấp quả thực là kỳ lạ. 

Không biết Lâm Kiều Vũ sẽ nghĩ gì? 

Nhưng Trương Văn có thể thề rằng phần lớn ý định ban đầu của anh là vì cảm thông với người mẹ đơn thân này. 

Suy nghĩ truyền thống đôi khi đáng được khuyến khích, nhưng trải nghiệm của Lâm Kiều Vũ lại rất đáng đồng cảm. Nhà chồng bạn có mê tín không? 

Hãy quên đi những tin đồn về Khả Phú, ngay cả những người thân trong gia đình cô cũng vì điều này mà xa lánh cô. Loại ngu dốt lạc hậu này thật đáng ghét. 

May mắn thay, Lâm Kiều Vũ vẫn mạnh mẽ và âm thầm bảo vệ quyền làm mẹ của mình trong đau đớn. Trương Văn không chỉ thông cảm cho cô mà còn ngưỡng mộ cuộc sống giản dị và khó khăn của cô. 

Tiếng nước chảy ào ạt như đàn kiến ​​không ngừng trêu chọc thần kinh của Trương Văn, trong đầu anh không ngừng tưởng tượng một phụ nữ mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp khi đang tắm sẽ trông như thế nào. 

Sự im lặng kỳ lạ trong phòng khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Tuy có chút mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy bầu không khí có chút quái dị, quái dị đến mức khiến người ta không biết phải làm sao. 

Trương Văn cúi đầu hút hai điếu thuốc. Anh cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng bức và khó chịu. Anh không biết có phải vì buổi tối ăn quá nhiều hải sản hay không. Anh luôn cảm thấy rất cáu kỉnh. Anh uống mấy ngụm nước lạnh cũng không có tác dụng. Mồ hôi không ngừng chảy ra trên người đã làm ướt quần áo anh. Nghĩ rằng việc đàn ông ở quê cởi trần là chuyện bình thường nên anh chỉ cởi áo ném lên kang. Điều này khiến cơ thể anh nguội dần và cảm thấy dễ chịu hơn.

Lúc này, Lâm Kiều Vũ vừa tắm rửa xong và bước ra ngoài. Cô đã quen với việc nhìn thấy Trương Văn cởi áo, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi lạ trong môi trường cô đơn này. Cô lén nhìn chàng trai mạnh mẽ trước mặt, tim đập nhanh hơn một chút. Nhưng cô không nói gì, vẫn mỉm cười. Cô nhìn chiếc túi khác mà Trương Văn đặt trên bàn, có hứng thú hỏi: “Lão đại, lần này ngài còn mang theo cái gì đến chia buồn?”

Lâm Kiều Vũ sợ bị cảm nên không tắm, nhưng sau khi tắm xong cô cảm thấy rất sảng khoái. Cô mặc bộ đồ bà bầu thoải mái, màu xanh nhạt rất hợp với vẻ ngoài đoan trang của cô. 

Làn da trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm sảng khoái, mái tóc có phần lộn xộn trông rất hấp dẫn dù chỉ được buộc thành đuôi ngựa. 

Lâm Kiều Vũ không phải là loại có vẻ đẹp lộng lẫy nhưng vẻ ngoài thanh tú, dịu dàng của cô lại rất nữ tính. 

Lúc này, Lâm Kiều Vũ đầy quyến rũ. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không mặc nội y, lờ mờ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực và núm vú nhỏ. Sự cám dỗ này, bị che giấu một nửa với chiếc đàn pipa trong tay, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Trương Văn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy máu nóng đã bắt đầu tích tụ trong thể hang. 

Lâm Kiều Vũ giật mình trước sự khao khát cháy bỏng trong mắt Trương Văn. Cô vội vàng quay đầu đi, chạy đến bàn làm việc, cầm túi lên, thản nhiên nói: "Ừ! Anh có muốn ăn gì không?"

"KHÔNG!"

Trương Văn nói điều này, anh cảm thấy cổ họng mình khàn khàn. 

Nhìn thấy dáng vẻ bụng phệ của Lâm Kiều Vũ, thể hiện tình mẫu tử và đầy vẻ quyến rũ nữ tính, anh muốn lao tới, ôm cô vào lòng và tàn phá cô, để xem sự khác biệt giữa phụ nữ mang thai và phụ nữ bình thường là gì. 

Khi Lin Qiaoyu lấy đồ ra nhìn, sắc mặt cô đỏ bừng đột nhiên trở nên đậm hơn, vẻ mặt ngượng ngùng khiến tim người ta càng đập mạnh hơn. 

Trong túi chứa một số vật dụng riêng tư, bao gồm bột talc và sữa tắm được thiết kế đặc biệt cho phụ nữ mang thai, thậm chí cả kem dưỡng da được thiết kế đặc biệt để làm sạch âm đạo cũng như một số cuốn sách về cách chăm sóc thai nhi khi mang thai. 

Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa thân thiết đến thế. Trương Văn không nên quan tâm đến những vấn đề riêng tư như vậy, nhưng sự quan tâm tỉ mỉ này khiến cô vừa cảm động vừa có chút xấu hổ. 

"Bạn đang mang thai, bạn nên chú ý vệ sinh cơ thể!?"

Trương Văn cuối cùng cũng không nhịn được, bước tới, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Lâm Kiều Vũ, giọng anh có chút khàn khàn? Nói: “Vừa rồi ngươi đi bộ lâu quá, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!”

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ run rẩy và không nói gì. Cô gật đầu và đi theo Trương Văn ngồi trên kang. 

Bây giờ bạn có thể cảm nhận được bụng cô ấy đã lộ rõ ​​hơn. Hình dáng phồng lên trông rất dễ thương và khiến người ta muốn chạm vào. Ngoài sự khao khát, còn có một sự kỳ vọng không thể tả xiết đối với sự sống nhỏ bé trong bụng cô. 

Trương Văn thấy Lâm Kiều Vũ ngoan ngoãn như vậy và ngoan ngoãn nhìn anh đến nỗi cô thậm chí còn không từ chối anh, điều này khiến anh cảm thấy khó xử. Lâm Kiều Vũ rõ ràng thích anh ta, nhưng bây giờ ngồi cùng nhau, Trương Văn có chút bối rối và không biết phải làm gì. 

Sau khi Trương Văn do dự một lúc, anh từ từ đưa tay ôm lấy eo Lâm Kiều Vũ, thổi hơi nóng vào tai cô và hỏi:

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy sưng tấy đau không?"

Ngay khi Trương Văn đến gần Lâm Kiều Vũ, một làn sóng nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ truyền đến với một mùi thơm thoang thoảng, khiến Trương Văn cảm thấy hơi ngứa. Nhất là nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được sự ngượng ngùng, có một sự cám dỗ nào đó khiến tôi thấy thương xót. 

“A-một chút…”

Lâm Kiều Vũ đương nhiên biết Trương Văn đang hỏi gì, và cơ thể cô hơi run lên khi nói. Tuy ngực không còn sưng tấy đau nữa nhưng cô thầm gật đầu, trong đầu cô chợt nhớ lại cảnh tượng ngày đó và cảm giác thoải mái. 

"Nằm xuống từ từ và để tôi giúp bạn!"

Trương Văn cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh ôn hòa nhất có thể, nhưng khi nói chuyện vẫn không khỏi có chút run rẩy. 

Trong môi trường chỉ có một nam một nữ này, góa phụ nhỏ đang mang thai trước mặt thật quyến rũ. Được bao bọc bởi tình mẫu tử bền chặt, cô toát lên một phong cách độc đáo. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Lâm Kiều Vũ mềm như muỗi. Vì sợ làm con đau nên cô nằm rất chậm, dùng tay ôm cái bụng tròn trịa của con. Vẻ ngoài thận trọng của cô có một nét quyến rũ độc đáo. Bụng cô tuy không to quá mức nhưng khi nằm xuống vẫn thấy rõ.

"Mặc váy không phải có chút bất tiện sao?" 

Trương Văn từ từ ngồi xuống bên cạnh Lâm Kiều Vũ. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà bầu nhỏ bé, trong lòng anh ngứa ngáy muốn chết, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng nhất và dùng giọng điệu dịu dàng nhất để xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

“Tôi, tôi sẽ tự mình làm việc đó…”

Nhìn thấy Trương Văn dường như đang vén váy cô lên, Lâm Kiều Vũ nghĩ rằng cô không mặc đồ lót vì thèm cảm giác mát mẻ. Cô lập tức hoảng sợ xua tay ngăn cản động tác của Trương Văn. Sau đó cô ấy từ từ nắm lấy dây đeo vai bằng bàn tay nhỏ bé của mình và kéo nó xuống. Xương quai xanh trắng như tuyết và gợi cảm của cô ngay lập tức lộ ra!

Trương Văn càng phấn khích hơn khi nhìn thấy sự chủ động của Lâm Kiều Vũ. Anh từ từ nắm lấy dây đeo vai của cô và kéo nó xuống cánh tay cô. Khi Trương Văn cẩn thận kéo nó vào bụng, một đôi thỏ trắng như tuyết lập tức không ngừng nhảy ra ngoài. Chúng đầy đặn, tròn trịa và không tì vết, khiến người ta cảm thấy khó chịu, đặc biệt là cặp núm vú nhỏ nhắn thanh tú. Màu đỏ tươi như máu của quả anh đào chín. Kích thước của đậu nành trông thậm chí còn ngon hơn. Bộ ngực đẹp toát ra sức cám dỗ khó cưỡng.

Lâm Kiều Vũ liếc nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước, rồi lập tức từ từ nhắm mắt lại, vẻ nhu mì như thể sẵn sàng được bất cứ ai chọn. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy máu khắp cơ thể sôi sục. Anh nhanh chóng dùng tay chạm vào một cặp vú đầy đặn và nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Sau đó, anh bắt đầu cẩn thận vuốt ve và chơi đùa với những em bé vô cùng xinh đẹp này. 

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ khẽ khịt mũi, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy có chút nóng bỏng. Có lẽ cô ấy đã không bị kích thích quá lâu. Trên mặt cô hiện lên một màu đỏ gợi cảm, đôi mắt nhắm nghiền có chút khiêu khích. 

Nhìn thấy Lâm Kiều Vũ đang tận hưởng, Trương Văn lập tức cúi đầu và ngậm núm vú sáng bóng vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quả anh đào nhỏ dễ thương. Thỉnh thoảng, sau khi mút vài lần, anh lại cảm thấy một dòng sữa chảy vào miệng. Nó có mùi thơm tương tự như quả hạnh nhân, có mùi thơm dịu nhẹ, có nhiệt độ cơ thể. Với cú mút, nó liên tục bị ép ra khỏi núm vú khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

"Bên kia...cũng sưng lên..."

Lâm Kiều Vũ nghiến răng nghiến lợi run rẩy có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Trương Văn âu yếm mút ngực trái của cô, cô lập tức vặn vẹo người một cách khó chịu. 

"Ờ..."

Trương Văn nhìn vú trái dính đầy nước bọt của chính mình, miễn cưỡng xoa xoa núm vú hơi căng lên vài lần, sau đó chuyển sang bên kia ngậm núm vú bên phải vào miệng, nhẹ nhàng hút sữa mẹ ngọt ngào bên trong, nuốt hết những món ngon bổ dưỡng này. 

Trương Văn tận hưởng cặp vú đẹp này bằng tay và miệng, tiếng nước xối xả và hơi thở dồn dập của Lâm Kiều Vũ càng thêm kích thích. 

Sau khi mút một lúc, Trương Văn lén nhìn Lâm Kiều Vũ và thấy khuôn mặt của người phụ nữ mang thai nhỏ xinh đang đỏ bừng vì xúc động. Sau đó, anh ngập ngừng xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay và di chuyển đôi môi dọc theo xương đòn gợi cảm về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Lúc này Lâm Kiều Ngọc thoải mái đến mức có chút bối rối. Nhìn thấy Trương Văn nằm trên người hôn nàng, nàng giật mình. Tuy nhiên, cô chỉ mở mắt ra nhìn rồi lại nhắm mắt lại như mặc định. 

Đây là một tín hiệu rất rõ ràng, bởi vì đây không còn đơn giản là giúp Lâm Kiều Vũ hút sữa từ ngực cô nữa. 

Trương Văn ngay lập tức ngây ngất, nhào nặn tay mạnh hơn và từ từ hôn lên tai Lâm Kiều Vũ, mút dái tai nhạy cảm và thanh tú đồng thời thổi không khí nóng vào lỗ tai. 

Tai là nơi rất nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và Lâm Kiều Vũ cũng không ngoại lệ. 

Mùi hương nam tính nồng nặc bên tai cô, cảm giác nhột nhột và cảm giác khoái cảm dâng trào khi bộ ngực cô bị đùa giỡn khiến đôi mắt của Lâm Kiều Vũ càng trở nên bối rối. Dưới sự tấn công của khoái cảm này, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cái miệng nhỏ đang khép chặt từ từ mở ra, phát ra một tiếng rên rất dễ chịu. 

Lợi dụng lúc Lâm Kiều Vũ mở miệng, Trương Văn nhanh chóng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô và đưa lưỡi anh vào khuôn miệng thơm tho của cô mà không hề lịch sự. 

Lâm Kiều Vũ sững sờ trong giây lát, sự kinh ngạc trong mắt cô lóe lên, sau đó cô tràn ngập sự dịu dàng. Sau đó, cô từ từ nhắm mắt lại, run rẩy đặt đôi tay không biết đặt ở đâu lên cổ Trương Văn.

Động tác tinh tế này ngay lập tức khiến Trương Văn vui mừng khôn xiết. Anh ta không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lâm Kiều Vũ. Anh dùng ngón tay kẹp núm vú và xoa bóp trái phải để kích thích thêm ham muốn của cô. Đầu lưỡi của anh cũng bắt đầu liếm lấy hàm răng trắng ngần, đôi môi thơm ngon và chiếc lưỡi màu hoa cà vốn đã run rẩy, hiển nhiên có chút ngượng ngùng. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, người phụ nữ mang thai nhỏ bé nhút nhát và thụ động khiến Trương Văn cảm thấy rất phấn khích. 

Lúc này, Trương Văn đã vô cùng khó khăn và ước gì mình có thể áp đảo Lâm Kiều Vũ rồi tàn phá cô. Tuy nhiên, suy cho cùng thì nền tảng của mối quan hệ cũng không sâu sắc lắm, lại sợ làm tổn thương đứa con trong bụng cô nên quyết định trêu chọc cô trước. 

Trương Văn kiên nhẫn hướng dẫn Lâm Kiều Vũ. Tuy rằng hắn cố ý nếm thử hương vị thơm ngon của Tiêu Tương Vũ nhưng cũng không quên dụ dỗ nàng sao cho vừa lòng mình. 

Lâm Kiều Vũ có vẻ rất thiếu kinh nghiệm trong khía cạnh này. Dù đáp lại nhưng cô vẫn có chút cứng ngắc. Rõ ràng là cô ấy không quen với việc hôn bằng lưỡi, thậm chí còn có cảm giác như cô ấy chưa từng thử nó bao giờ. 

"Không..."

Lâm Kiều Vũ cảm thấy mình gần như nghẹt thở, đầu óc sôi sục. Mặc dù nụ hôn có hương vị tuyệt vời nhưng nó đã khiến cô có chút khó thở. Một lúc sau, cô yếu ớt đẩy Trương Văn. 

"Qiaoyu, bạn có thoải mái không..."

Trương Văn miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Kiều Vũ, ngẩng đầu lên và nhìn thấy người phụ nữ mang thai xinh đẹp đang nhắm mắt thở hổn hển, lập tức đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô và hôn nhẹ vào tai cô. 

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng gật đầu, nhưng vẫn mở mắt ra nhìn Trương Văn, ngượng ngùng nói: "Thật thoải mái. Vừa rồi tôi không thở được!"

"Ha ha!"

Trương Văn mỉm cười và không nói gì. Lúc này, nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Lâm Kiều Vũ, anh không thể kìm lòng được nữa. Anh đưa tay kéo váy cô. Chỉ cần cởi bỏ bộ quần áo này, anh mới có thể chiêm ngưỡng đầy đủ thân hình tuyệt đẹp của bà mẹ tương lai này. 

Lâm Kiều Vũ vốn rất xúc động, nhưng khi Trương Văn chuẩn bị cởi váy, cô ấy đột nhiên như bị sét đánh. Cô nắm lấy tay Trương Văn, lắc đầu và nói: "Không, không!"

"Tại sao?"

Trương Văn cảm thấy hơi chán nản. Cô đã làm mọi thứ cần thiết để chạm vào và hôn. Điều tiếp theo dường như đã đâu vào đấy. Cô ấy có lo lắng gì? 

“Tôi-tôi sợ làm tổn thương đứa trẻ…”

Lâm Kiều Vũ ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng cảm động. Vừa mặc quần áo, cô vừa kiên quyết nói: "Thực xin lỗi, tôi, tôi thực sự sợ hãi..."

"Tôi hiểu...đợi đã..."

Trương Văn nhăn mặt chán nản. Dường như dục vọng của anh dù có dâng trào đến đâu thì anh vẫn không thể đánh bại được sự vĩ đại của tình mẫu tử. 

Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi nhảy khỏi giường và chạy tới bàn lấy một cuốn sách viết về việc mang thai. Khi lật qua, tôi nói một cách dứt khoát: “Tôi nhớ là khi mang thai đôi khi tôi có thể quan hệ tình dục, nhưng khi nào thì không? Để tôi xem!”

Nhìn thấy Trương Văn lo lắng và nói thẳng như vậy, Lâm Kiều Vũ lúc này trở nên hào phóng hơn. Vừa chỉnh lại mái tóc rối bù, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, tôi sẽ gọi em là Tiểu Văn giống như Thiếu Lâm."

"Ờ..."

Trương Văn tập trung toàn bộ sức lực vào cuốn sách và trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

Điều khó chịu nhất là một sự việc như thế này đột nhiên ngừng xảy ra giữa quá trình. Nhưng vấn đề là theo hoàn cảnh của Lâm Kiều Vũ, điều duy nhất cô quan tâm bây giờ chính là đứa trẻ trong bụng. Chưa kể anh ấy không thích dùng vũ lực. Cho dù anh dùng vũ lực, cô nhất định sẽ chống cự quyết liệt, đến lúc đó sẽ khó đối phó. 

Lâm Kiều Vũ vẫn có chút ngại ngùng, nhỏ giọng như thì thầm: "Thật ra, tôi không phản đối việc ở bên anh. Anh là một người rất tốt, còn tôi chỉ là một góa phụ của một người chồng. Nhưng tôi thực sự sợ làm tổn thương em bé, vì vậy ... tôi thực sự không dám..."

"Than ôi..."

Trương Văn xem qua sách nhưng không tìm thấy bất kỳ lời giải thích nào về khía cạnh này, nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt đột nhiên có cảm giác như mình bị mất tiền. 

Quay lại nhìn Lâm Kiều Vũ vẫn còn có chút ngượng ngùng, cô bất lực lắc đầu nói: "Quên đi, tôi không muốn quá liều lĩnh, nếu sự bốc đồng của tôi làm tổn thương đứa trẻ, tôi không thể biện minh được!"

"Cảm ơn!"

Lâm Kiều Vũ trông có vẻ biết ơn, và cô ấy dường như cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn thấy khuôn mặt chán nản của Trương Văn. 

Do dự một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, thành thật mà nói, tôi rất muốn một người đàn ông yêu tôi. Ngoại trừ sự tốt bụng của dì Xiang và Thiếu Lâm đối với tôi, và sự quan tâm của bạn đối với tôi, tôi cũng rất thích bạn!"

"Tôi biết."

Trương Văn trìu mến nhìn Lâm Kiều Vũ, nhưng lúc này cuộc sống của anh đã vô cùng khó khăn. 

Dù mỗi khi về nhà đều có một chút nhan sắc chờ đợi anh nhưng đàn ông lại là sinh vật như vậy. Khi đối mặt với một người phụ nữ khác, đặc biệt là phụ nữ mang thai Lưu Gia, ai có thể sẵn sàng trải nghiệm loại kích thích đặc biệt này mà không cần nếm thử? 

"Tiểu Văn..."

Thấy Trương Văn rõ ràng có chút lơ đãng, Lâm Kiều Vũ đột nhiên không vui và lo lắng nói: "Anh cho rằng tôi là một người phụ nữ ngẫu nhiên, nên anh tức giận khi tôi đột nhiên từ chối anh?"

"KHÔNG!"

Trương Văn rõ ràng cảm thấy bực bội khi nghe những lời của Lâm Kiều Vũ, đôi mắt anh hơi đỏ, anh vội vàng đến gần cô, đặt tay lên vai cô và giải thích nhẹ nhàng: "Em nghĩ ra điều đó ở đâu? Thành thật mà nói, anh không phải là loại người thích gây rối. Nếu anh không cảm nhận được, ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nhất anh cũng không thích, nhưng anh cảm thấy rất vui khi ở bên em. Em không nghĩ rằng chúng ta không giao tiếp quá nhiều, nhưng mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên?"

Lâm Kiều Vũ sững sờ một lúc sau khi nghe điều này, rồi nhìn Trương Văn với ánh mắt chân thành. Nghĩ kỹ lại, có vẻ như thực sự là như vậy. 

Giữa hai người không hề có một lời nói ngọt ngào nào, thậm chí không có một câu nói nhỏ nhặt nhất như “Anh thích em, em yêu anh”, v.v., nhưng tại sao tất cả lại cảm thấy tự nhiên, tự nhiên đến mức có chút kỳ lạ? 

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

Trương Văn đang nói, anh nắm lấy tay Lâm Kiều Vũ và dẫn nó vào háng anh, ấn nó vào cuộc sống khó khăn của anh qua quần, sau đó ghé vào tai cô và nói một cách nông cạn: "Tôi cũng là đàn ông, và tôi nhất định muốn điều đó nếu tôi cứng rắn như vậy, nhưng tôi không biết việc quan hệ vào thời điểm này sẽ có ảnh hưởng gì đến đứa trẻ, vì vậy tôi cũng cần một chút trút giận để chịu đựng!"

Lâm Kiều Vũ theo bản năng co tay lại, và sự chạm vào mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Cảm giác như phần thân dưới ướt át lại như đang nhỏ giọt, mặt hơi đỏ lên, nhưng anh vẫn ngậm lấy huyết mạch qua quần, vuốt ve vài lần. Trên mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng hỏi: "Ta nên làm thế nào? Ta giúp ngươi lấy ra được không?"

"Bạn biết điều này?"

Trương Văn có chút kinh ngạc. Mặc dù Lâm Kiều Vũ là một người có học thức cao và có vẻ đẹp trí tuệ hiếm có nhưng nhìn chung cô vẫn là một người phụ nữ tương đối dè dặt và truyền thống. 

"Ừ, cởi quần ra!"

Lâm Kiều Vũ nhẹ nhàng gật đầu, mặt đỏ bừng nói: “Trước đây khi đi học tôi nghe nói cô không dám quan hệ khi mang thai. Khi chồng tôi còn sống, tôi sẽ thủ dâm cho anh ấy bất cứ khi nào anh ấy muốn.”

"Ờ..."

Thật thú vị khi nghe một góa phụ nhỏ nói những lời này.

Trương Văn nóng lòng muốn nghe điều đó. Anh không biết là vì bóng tối trong lòng hay vì nghe lời nói của cô có thể khơi dậy dục vọng. Anh lập tức cởi quần, ngồi dang rộng hai chân trước mặt cô.

Trương Văn vừa cởi quần, huyết mạch cứng đến đáng sợ lập tức nhảy ra ngoài. Những đường gân nổi lên và quy đầu rắn chắc như quả bóng đồng tràn đầy sức mạnh, như thể anh đang trút bỏ sự bất mãn với kết quả này. Thân súng dày và dài toát ra khí chất mạnh mẽ của một người đàn ông. Kích thước khổng lồ không những không giống một thiếu niên mà thậm chí còn không thể so sánh với một người trưởng thành bình thường. 

"Được rồi, lớn như vậy..."

Lâm Kiều Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên. Nhìn anh chàng to lớn đang nhảy như sấm, cô dường như không tin rằng kích thước đáng sợ như vậy lại xuất hiện ở cậu bé có vẻ hiền lành này. 

"To lớn?"

Trương Văn có chút phấn khích trước sự xuất hiện của Lâm Kiều Vũ, và ngay lập tức hỏi với một nụ cười với giọng điệu bẩn thỉu: "Nó lớn đến mức nào? Tại sao bạn lại cảm thấy như vậy?"

Mặc dù lời nói của Trương Văn tế nhị nhất có thể, Lâm Kiều Vũ vẫn đỏ mặt và nói với vẻ bối rối: "Tôi chỉ tận mắt xem phim của chồng tôi, và tôi cũng đã xem phim đó ở nhà một người bạn cùng lớp khi tôi đang học..."

Phim đó chắc chắn là phim khiêu dâm. Trương Văn lúc này phấn khích đến mức không muốn thảo luận thêm. Anh ta đẩy mạnh mông và cuộc sống của anh ta lại nhảy vọt. Anh thở hổn hển và nói với Lâm Kiều Vũ: "Chị Yu, em vất vả quá rồi, không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy giúp em trước!"

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ vẫn chưa thể tỉnh táo lại. Khi cô nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch, cảm giác nóng bức khiến cô cứng người trong giây lát, nhưng cô lập tức bắt đầu sử dụng lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Những ngón tay thon dài, cảm giác nhẹ nhàng nhưng thô ráp, Trương Văn không khỏi thở dài thoải mái khi ham muốn được giải tỏa, nhưng một lúc sau, khi bàn tay nhỏ bé của Lâm Kiều Vũ di chuyển lên xuống như một cái máy, anh cảm thấy như muốn khóc không ra nước mắt. 

Bà bầu xinh đẹp tuy luyện tập rất chăm chỉ nhưng kỹ thuật thực sự không tốt. Nếu thực sự phải so sánh thì ngay cả Tây Nhi cũng không thể so sánh được. 

"Chị Yu, hỏi một câu đi..."

Trương Văn không dám kén chọn, nhưng sau một lúc, thấy Lâm Kiều Vũ có vẻ mệt mỏi đến nỗi khuôn mặt đổ mồ hôi, anh không khỏi chán nản nhìn cô. 

"Nói đi."

Khuôn mặt của Lâm Kiều Vũ đỏ bừng vì xấu hổ, và cô có chút tò mò. Đã hai mươi phút rồi sao cô vẫn chưa xuất tinh? 

Thứ to lớn trên tay tôi dường như càng ngày càng cứng hơn, tay tôi có chút đau nhức, nhưng nó chỉ là không có chút ý định nào phát tiết mà thôi. 

"Anh... ừm..."

Trương Văn khịt mũi an ủi, trong lòng có một sự phấn khích đen tối. Anh ngắt quãng hỏi: “Bình thường em…chồng em…xuất tinh trong bao lâu?”

"Một, hai phút!"

Lâm Kiều Vũ lúc này cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ lại cô chỉ buột miệng nói ra. 

Đôi khi sự so sánh luôn có thể mang đến cho đàn ông sự phấn khích chưa từng có, Trương Văn ngay lập tức tràn ngập niềm tự hào. 

Một hoặc hai phút? 

Chẳng trách Lâm Kiều Vũ lại ngốc nghếch như một cô bé, giống như hoa cắm trong phân bò. 

Tôi đoán người chồng đã chết của cô chỉ là một kẻ thô lỗ, không hiểu bất cứ cảm xúc nào mà chỉ biết trút giận, điều này thực sự là một nỗi đau đối với tiểu mỹ nhân như hoa này. 

"Chị Yu!"

Trương Văn thở hổn hển. Sau khi tận hưởng bàn tay nhỏ bé của Lâm Kiều Vũ gần như cả ngày, anh vẫn không có ham muốn xuất tinh. Sau khi ngồi dậy, anh nhìn cô với ánh mắt ham muốn, khàn giọng nói: "Anh không xuất tinh được, em thổi kèn cho anh đi!"

“Tôi, tôi sẽ không…”

Lâm Kiều Vũ đột nhiên hoảng sợ, ngượng ngùng chạm vào cái bụng tròn trịa của mình, có chút ngượng ngùng nói: "Hơn nữa, tôi ngồi mệt quá..."

"Vậy thì nằm xuống đi!"

Trong khi Trương Văn giúp Lâm Kiều Vũ nằm xuống, anh nheo mắt nhìn cái miệng đỏ mọng của cô. 

Thật vô cùng thú vị khi nghĩ rằng một góa phụ đã kết hôn và đang mang thai thậm chí chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó có nghĩa là cái miệng nhỏ của cô ấy vẫn còn trinh. 

Trương Văn lại để bàn tay nhỏ bé của Lâm Kiều Vũ nắm lấy huyết mạch của mình, bắt chéo chân và ngồi lên ngực cô, đưa huyết mạch vào miệng cô và nói với vẻ mong đợi: "Chị Yu, cứ thử đi, nếu không tôi không biết khi nào mới xuất tinh được!"

Lâm Kiều Vũ đổi tay và tiếp tục đụ Trương Văn. Nhìn thấy Trương Văn cưỡi lên ngực mình, không biết vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác ngoan ngoãn càng sâu hơn. Nhìn vào đôi quy đầu to màu tím trước mặt, một luồng khí nam tính bao trùm lấy cô. Cô đỏ mặt và không thể cưỡng lại ánh mắt mong đợi của Trương Văn. Cô có chút bẽn lẽn nói: "Xa, xa...

Lại gần hơn đi..." Trương Văn vui mừng khôn xiết khi thấy Lâm Kiều Vũ đồng ý. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và tiến lại gần. Anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy đầu quy đầu của mình áp vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Kiều Vũ. 

Lâm Kiều Vũ lúc này xấu hổ đến mức dù biết oral sex là gì nhưng đây vẫn là lần đầu tiên và cô vẫn không thể buông tay. 

Sau khi Lâm Kiều Vũ do dự một lúc lâu, cô tiếp tục nhẹ nhàng sử dụng găng tay, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm quy đầu. Cô cảm thấy mùi vị cũng không quá lạ, cũng không có mùi đặc biệt như mong đợi. 

"Ờ..."

Trương Văn thoải mái khịt mũi, vừa hưng phấn vừa nhìn một phụ nữ mang thai bụng phệ đang thực hiện tình dục bằng miệng trên háng, run giọng nói: "Đúng vậy, chính là... lưỡi, liếm nhanh hơn đi..."

Lâm Kiều Vũ xấu hổ nhắm mắt lại, tiếp tục đụ quy đầu trong khi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Mặc dù cô chưa hiểu được sự hấp dẫn gợi tình nhưng cô không phải là một cô gái không biết gì cả. Mặc dù động tác của cô còn non nớt nhưng cô biết loại động tác nào là tốt nhất từ ​​​​phản ứng của Trương Văn. Mặc dù cô ấy thậm chí còn không biết cách ngậm quy đầu trong miệng và mút nó, nhưng chuyển động màu xanh lá cây này đã khiến Trương Văn thoải mái đến mức hít thở vài hơi.

Trương Văn không dám yêu cầu Lâm Kiều Vũ học tốt trong một lần. Ông chỉ khen nhẹ nhàng và thỉnh thoảng dạy vài câu.

Lâm Kiều Vũ không từ chối hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy đã học nó một cách chăm chỉ và thậm chí còn bắt đầu mút nó bằng quy đầu trong miệng. Nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ có thai, dù có ngẩng đầu lên cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Động tác không nên quá mãnh liệt, nhưng ngay cả điều này cũng khiến Trương Văn ậm ừ thoải mái. 

Cái miệng nhỏ của Lâm Kiều Vũ không ngừng mút quy đầu của Trương Văn, và tay cô không ngừng vuốt ve nó. Trương Văn thoải mái ngồi trên mặt cô và tận hưởng dịch vụ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên cô cảm thấy eo mình tê cứng, mông co giật dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, run rẩy nói: "Nhanh hơn, nhanh hơn nữa..."

Ngay khi Lâm Kiều Vũ nghe thấy điều này, cô biết rằng Trương Văn đang trên bờ vực suy sụp. Có lẽ cô ấy không quen tiếp xúc quá gần nên lập tức nhổ quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô dùng một tay chặn quy đầu như muốn chặn tinh dịch phun ra, đồng thời ngay lập tức tăng tốc độ thâm nhập bằng tay kia. 

"Anh... đừng bắn ngẫu nhiên..."

Lâm Kiều Vũ thấy vẻ mặt của Trương Văn ngày càng cứng rắn hơn và dường như đã đến lúc bùng nổ. Cô lập tức cẩn thận nhắc nhở, cô không muốn trong phòng có dấu vết tinh dịch, đến lúc đó sẽ khó dọn dẹp.

"Được rồi..."

Lời nói của Trương Văn bị đè nén đến mức anh không thể nghe rõ. Lúc này, tất cả tế bào trong cơ thể anh đều hưng phấn đập thình thịch, dây thần kinh ở thắt lưng càng ngày càng căng chặt. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ đang giãy giụa dữ dội. Đột nhiên, Trương Văn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Kiều Vũ mở ra, trong lòng nảy ra ý nghĩ xấu xa, anh lập tức muốn thử mùi vị thổi kèn cho một phụ nữ mang thai. 

Khi Zhang Wen chuẩn bị cúi xuống, Lâm Kiều Vũ dường như đã nhận ra điều đó, lập tức quay đi và dùng tay đẩy Trương Văn. 

Lúc này, Trương Văn đầu óc trong nháy mắt trống rỗng, một loại cảm giác cực kỳ thoải mái lan tràn toàn thân. 

Trước khi âm mưu của Trương Văn có thể thành công, anh ta đã ngâm nga an ủi, và tinh dịch màu trắng đục lần lượt phun ra về phía khuôn mặt thanh tú của Lâm Kiều Vũ. 

"À..."

Lâm Kiều Vũ ngạc nhiên đến mức đã quá muộn để phản ứng. Tinh dịch nóng hổi với mùi nồng nặc khiến cô mất cảnh giác. Khuôn mặt thanh tú, mái tóc mượt mà và thậm chí cả khuôn miệng ngạc nhiên của cô đều dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

Sau khi Trương Văn xuất tinh xong, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt của người phụ nữ mang thai nhỏ xinh đang dính đầy tinh dịch của anh. Anh ấy rất phấn khích. Vừa định nói vài câu, Lâm Kiều Ngọc liền vội vàng đẩy Trương Ôn, ngồi dậy, lấy khăn lau mặt cho cô, có chút trách móc nói: "Sao em lại xuất tinh vào mặt anh!"

Thấy Lâm Kiều Vũ có vẻ không tức giận trước lời buộc tội của cô, Trương Văn không quan tâm đến việc chân anh vẫn còn hơi yếu, lập tức vươn tay qua quàng vai cô, nói với giọng điệu vừa tục tĩu vừa xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể nhịn được!"

"Quên nó đi!"

Lâm Kiều Vũ đỡ bụng và cau mày khi ngồi dậy. Lúc này, tinh dịch của Trương Văn vẫn còn sót lại trên mặt cô. Cô quay đầu lại, nhìn Trương Văn với ánh mắt có phần phức tạp, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đột ngột quá. Hãy lau đi, nhưng bây giờ đã quá muộn, tôi phải nghỉ ngơi..."

Khi Lin Qiaoyu nói điều này, cô ấy đi rửa mặt với những bước đi đáng kinh ngạc. 

Trương Văn ngồi trên kang, vẫn chưa thể phục hồi sức lực, thoải mái nhìn huyết mạch đang dần mềm ra. Lúc này, sau khi xuất tinh, anh không còn nhiều động lực nữa. Vừa rồi chỉ nghĩ đến việc xuất tinh trên khuôn mặt của bà bầu nhỏ nhắn quyến rũ này, trong lòng anh có một cảm giác an ủi khó tả. 

Lâm Kiều Vũ chỉ đơn giản là chà nó, và cô ấy có vẻ hơi thận trọng sau niềm đam mê. 

Trương Văn nhìn thấy vậy cũng không tiếp tục trêu chọc Lâm Kiều Vũ mà nghĩ rằng cô vẫn chưa hài lòng nên anh đã nói chuyện với cô một lúc. Suy cho cùng, cô không dám quan hệ tình dục vì không quan tâm đến đứa trẻ. Cô tuyệt đối không thể đồng ý quan hệ tình dục với anh vào lúc này.

Trò chuyện một lúc, chủ đề đã thoải mái hơn nhưng cũng thoải mái hơn. Chậm rãi, Lâm Kiều Vũ tự nhiên dựa vào vòng tay của Trương Văn, tận hưởng cái ôm mạnh mẽ của anh và thì thầm như thì thầm: "Tiểu Văn, tôi không muốn bạn có những suy nghĩ nghiêm túc và có trách nhiệm. Tôi chỉ biết rằng tôi thích bạn một chút, nhưng tôi không muốn người khác biết những điều này. Bạn có hiểu ý tôi không?"

"Biết!"

Trương Văn khẳng định gật đầu, vừa nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Kiều Vũ vừa nghiêm túc nói: "Cứ xem đi, anh sẽ đối xử tốt với em."

Dừng một chút, anh nhìn cái bụng căng phồng của cô, lập tức nhẹ nhàng nói: “Còn đứa bé trong bụng em nữa.”

Khuôn mặt của Lâm Kiều Vũ đột nhiên tràn đầy cảm xúc. Cô trìu mến liếc nhìn Trương Văn. Cô rất cảm động, nhưng lập tức lắc đầu nói: "Tôi không muốn trở thành gánh nặng cho anh về đứa bé. Dù sao anh, Tú Tú và Mẫn Mẫn sau này cũng sẽ có con, không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy!"

"Tôi..."

Ngay khi Trương Văn định nói tiếp, bàn tay nhỏ bé của Lâm Kiều Vũ chạm vào miệng Trương Văn. Cô lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng nói nhiều nữa, chuyện này nói sau nhé? Hiện tại anh nên về nghỉ ngơi đi. Gia đình anh đang đợi anh!"

"Tôi..."

Trương Văn chưa kịp nói gì thì Lâm Kiều Vũ đã lập tức mang quần đùi mặc vào cho Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh không thể ở đây quá lâu. Nếu anh có gì muốn nói thì chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tốt nhất anh nên về nghỉ ngơi trước đi!"

Trương Văn nhìn vẻ bối rối trong mắt Lâm Kiều Vũ và biết rằng mặc dù mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết nhưng cô vẫn có chút do dự. Anh chỉ có thể bất lực đáp lại và mặc quần áo. Suy nghĩ một lúc, anh nhận ra cô sợ nếu ở trong phòng lâu sẽ có điều gì đó lây lan. Suy cho cùng, ở một ngôi làng nhỏ ai cũng sợ những tin đồn như vậy. 

"Chúc ngủ ngon!"

Khi Zhang Wen rời đi, Lâm Kiều Vũ dựa vào trước cửa và mỉm cười nhìn Trương Văn. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, vui mừng nói: "Cảm ơn anh! Tiểu Văn, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy đứa trẻ này còn có cha!"

"Chúc ngủ ngon và có những giấc mơ ngọt ngào!"

Trương Văn nhìn Lâm Kiều Vũ với vẻ mặt đầy miễn cưỡng, hôn lên mặt cô trước khi rời đi: "Hai ngày này khi anh không bận, anh sẽ qua gặp em và đứa bé này!"

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ dịu dàng gật đầu, như thể cô là một người vợ trẻ tiễn chồng. 

"Ngoài ra, tôi muốn hỏi trước liệu chúng ta có thể quan hệ tình dục bây giờ không!"

Khi Lin Qiaoyu không chú ý, Trương Văn thì thầm dâm đãng vào tai cô và chạm vào ngực và mông cô nhiều lần một cách không trung thực. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Lâm Kiều Vũ xấu hổ mắng, nhưng trên mặt cô lại có cảm giác mong đợi. 

"Chúc ngủ ngon!"

Trương Văn ôm cổ Lâm Kiều Vũ và hôn tạm biệt cô trước khi miễn cưỡng rời đi. Khi anh bước ra ngoài bệnh viện, anh nhìn thấy cô ôm bụng rúc vào trước cửa chào tạm biệt, trong lòng anh cảm thấy ấm áp khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 1 Gia Vị Của Cuộc Sống

Đã hai tháng bận rộn rồi. Có vô số điều phải lo lắng và quan tâm mỗi ngày. Trương Văn bận rộn đến mức gần như không muốn treo cổ tự tử. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng việc nhờ người khác lo liệu sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, nhưng thực tế, hai trang trại dù sao cũng là tài sản riêng của tôi. Bất kể vấn đề gì phát sinh, tôi sẽ bắt đầu lo lắng. Vấn đề dù nhỏ cũng không khỏi hỏi thăm, tự nhiên lại thêm vào mình rất nhiều phiền toái. 

May mắn thay, dù những ngày bận rộn nhưng cuộc sống vẫn có thể coi là viên mãn. Mặc dù chúng ta rất mệt mỏi vào ban đêm nhưng đó là một cách thư giãn tốt khi cả gia đình quây quần bên nhau trò chuyện, chơi trò chơi hoặc xem TV sau bữa tối. 

Trương Văn nhìn vào một căn phòng đầy mỹ nhân, dù mệt mỏi đến đâu, anh vẫn có thể vui lên để đối mặt với những chuyện vặt vãnh của ngày mai. Suy cho cùng, anh là chỗ dựa duy nhất của gia đình nên anh phải cố gắng nhiều hơn để họ có một cuộc sống tốt đẹp. 

Trương Văn gần đây chỉ đến Lâm Kiều Vũ hai hoặc ba lần. Lần nào đi anh cũng mang cho cô những túi đồ lớn nhỏ, dù là những thứ nhỏ nhặt như củi, gạo, dầu, muối hay những thứ như dầu gội, sữa tắm! 

Lần nào cô cũng cảm động và dịu dàng cảm ơn Trương Văn. Trương Văn cũng nghĩ đến việc trực tiếp đưa tiền cho cô, nhưng nghĩ rằng hai người không liên quan gì đến nhau, làm như vậy sẽ dễ khiến cô có những suy nghĩ lộn xộn, cô cảm thấy tốt hơn là nên lấy đồ. 

Tất nhiên, để ngăn người khác bàn tán, họ trên danh nghĩa là những giáo viên luôn quan tâm đến em gái mình. Trong thời gian này, Tiểu Đan và Mẫn Mẫn buộc phải đến trường. Trương Văn biết họ nghịch ngợm và không thích học lắm, nhưng ít nhất họ phải học hết từ. 

Lúc này, Trương Văn, người luôn ôn hòa, kiên quyết tuân theo nguyên tắc của mình. Tiểu Đan lúc đầu có chút bất cẩn, cưỡi lên mặt anh trai, làm ra vẻ khêu gợi. Kể từ khi hai anh em vượt qua mức độ quan hệ đó, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Không rõ đó là mối quan hệ gia đình giữa anh chị em hay tình yêu nam nữ, nhưng sự ỷ lại mạnh mẽ của cô đã khiến Trương Văn chiều chuộng em gái mình. Cô phải nhờ anh trai liếm vùng kín khi tắm. Trương Văn nhìn thấy em gái mình đánh đòn mình và thực sự sợ làm hư cô ấy. Anh dừng lại và đánh cô vài cái với vẻ mặt thẳng thắn như một bài học. May mắn thay, anh được nuôi dưỡng bởi một gia đình luôn vâng lời. Tiểu Đan cũng ngoan ngoãn gia nhập hàng ngũ học sinh giỏi, vui vẻ báo cáo kết quả học tập mỗi khi nhẹ nhàng với anh trai. 

Minmin bỏ học từ rất sớm. So với cô bé lolita nghịch ngợm, cô ấy thực sự thích học tập. Cô ấy sẽ chạy đến chỗ Lâm Kiều Vũ vào ban ngày, và đôi khi cô ấy sẽ ở lại một lúc sau giờ học. Điều này thực sự đã khiến Trương Văn phải lo lắng rất nhiều. 

Nhưng thành thật mà nói, mỗi khi Trương Văn nhìn thấy Lâm Kiều Vũ, anh đều nhìn thấy sự ngượng ngùng và mơ hồ sâu sắc trong mắt cô, cũng như tình mẫu tử trong mắt cô khi cô ôm bụng.

Ngoài ra, gần đây có người trong gia đình ruột thịt của Lâm Kiều Vũ đã phát hiện ra lương tâm của cô. Bởi vì trải nghiệm của Lâm Kiều Vũ khiến nhiều người cảm thông, lại bị dân làng xung quanh đâm sau lưng nên dì hoặc dì của cô sẽ thay nhau lo cơm nước cho cô. Dù không ở quá gần nhưng vẫn được chăm sóc. Tuy rằng làm hỏng rất nhiều cơ hội, nhưng cũng khiến Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhà luôn là nơi vui vẻ nhất. Ngoài việc ra ngoài làm việc vặt hay thỉnh thoảng chạy bộ, tập thể dục, Trương Văn hiện dành phần lớn thời gian ở nhà với người đẹp. Sau bữa tối, anh chơi game với các cô con gái nhỏ, xem TV với mẹ và dì hoặc chơi cầu lông với những người anh em họ thân yêu của mình. 

Dù mọi người đều cười đùa, trò chuyện rất vui vẻ nhưng mỗi tối, sau khi tắm rửa mặc quần áo nhẹ nhàng, họ vẫn cảm thấy phấn khích. Trương Văn sẽ đốt cháy ham muốn mỗi khi người đẹp mặc trang phục mát mẻ sau khi tắm.

Trong đêm hè, mọi người đều ăn mặc nóng bỏng và quyến rũ, khung cảnh mùa xuân thấp thoáng trong vở kịch càng thêm phần định mệnh. Trương Văn gần như đỏ mắt vài lần. Lúc này cảnh tượng tươi đẹp trong phòng khách nhà họ Trương quả thực chính là đang tra tấn lý trí và sự kiên nhẫn của một người đàn ông bình thường. 

May mắn thay, trong cuộc đời luôn có nhiều tình tiết nhỏ có thể xoa dịu nỗi đau khổ do sắc đẹp gây ra. Những chi tiết tô điểm nhỏ luôn mang đến cho Trương Văn nhiều niềm đam mê chết lặng nhưng ấm áp! 

Ví dụ, Trương Thiếu Lâm gần đây bị ám ảnh bởi các bộ phim truyền hình về cung đình nhà Thanh và xem một vài bộ phim trong số đó trên TV mỗi tối. Tuy nhiên, sở dĩ nàng thích bọn họ không phải là tình yêu tưởng như mộng mơ, cũng không phải những mưu mô trong triều đình, mà là khao khát cuộc sống của hoàng đế ba cung sáu viện.

Lý do còn nực cười hơn nữa. Sau khi đọc nó, Trương Thiếu Lâm kết luận rằng làm hoàng đế rất mãn nguyện. Anh ấy dành cả ngày để đi du lịch quanh những ngọn núi hoặc chơi đùa với phụ nữ. Mức độ sa đọa khiến người ta vô cùng khao khát nó. 

Theo phiên bản mà cô ấy nói, vốn luôn rất hung dữ, cô ấy chỉ đi dạo quanh sân và kéo một cô gái đến ngủ với mình sau khi không có chuyện gì xảy ra. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Đó cũng là lỗi của những nhà biên kịch thiếu não và những đạo diễn bất tài. Vị hoàng đế nào trong lịch sử thực sự nhàn rỗi như vậy? Anh ta chỉ lang thang suốt ngày và phớt lờ công việc của chính phủ. Rồi anh sẽ có vài cuộc tình với con cái mình. Anh ấy luôn ra ngoài để tán tỉnh các cô gái nhỏ. Anh ấy sẽ yêu cô ấy nhiều đến mức anh ấy thậm chí sẽ không từ bỏ ngai vàng. Có bao nhiêu kẻ ngốc như vậy ở thời cổ đại và hiện đại, cả trong và ngoài nước? 

Hoặc có thể nói: Tôi sẽ tha thứ cho bạn! Đây là loại hoàng đế gì vậy? Với vẻ ngoài nheo mắt và giọng điệu dâm dục, cô ấy giống như một gái điếm cao cấp. 

Trương Thiếu Lâm vẫn luôn nói về ta, ngay cả khi làm tình cũng dùng giọng điệu thong thả không vội vàng này, khiến Trương Văn chết lặng và rất thú vị. 

Lần kinh điển nhất là khi Trương Văn lẻn vào phòng em gái mình vào lúc nửa đêm khi Tú Tú đang ngủ. Khi đó, Trương Thiếu Lâm đang mặc một chiếc váy ngủ rất gợi cảm, nửa hở nửa tựa vào đầu giường khiến cô càng thêm quyến rũ. Nhìn Trương Văn, nàng lười biếng nói: "Tiểu Văn Tử, tới cởi quần áo cho ta!"

Muỗi? 

Tôi đã trở thành một loài gây hại à? 

Trương Văn tất nhiên toát mồ hôi lạnh, nhưng nhìn thấy em gái mình vui vẻ đến mức nào, lại thấy những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy khi cô ấy hơi nghiêng người thật quyến rũ, anh ấy mỉm cười quyến rũ và ngay lập tức nói: "Cha!"

Anh hét lên và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Khi Trương Thiếu Lâm cởi trần, trong mắt có sương mù, cô cắn môi dưới một cách rất gợi cảm. Sau khi liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô vẫn chậm rãi nói với giọng điệu không giấu được nụ cười: "Tốt lắm! Tiểu Văn Tử, gần đây tôi thấy không khỏe, đến ép tôi mấy cái!"

"Cha!"

Trương Văn cười dâm đãng và ngay lập tức ấn Trương Thiếu Lâm xuống giường, dùng tay và miệng đi lang thang trên cơ thể cô. 

Trong lúc anh ta vừa tắm xong vừa muốn nếm thử cơ thể vô cùng sảng khoái của em gái mình, lại để lại hàng loạt dấu hôn trên cơ thể cô, khiến cô một lúc sau phải thở dốc! 

Sự vướng mắc giữa hai người có sự hiểu biết ngầm, gần như đến mức hiểu nhau mà không cần lời nói. 

Sau khi các cơ thể quấn vào nhau, họ bắt đầu vuốt ve nhau và quan hệ tình dục bằng miệng! 

Sau khi diễn hết màn dạo đầu, Trương Thiếu Lâm đã rất xúc động. Theo thông lệ, trước tiên cô ấy nên thực hiện tư thế truyền thống, sau đó bắt đầu kiểu doggy yêu thích của mình! 

Nhưng lúc này Trương Văn muốn trêu chọc Trương Thiếu Lâm, cũng không vội bắt đầu một trận chiến thực sự với em gái mình. Anh cầm huyết mạch trong tay, xoa bóp âm đạo của cô mà không đưa vào. Hắn cười hỏi: "Bệ hạ, ngài còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Trương Thiếu Lâm nhìn Trương Văn bằng ánh mắt khinh thường nhưng cô cũng bị khiêu khích đến mức say mê. Nàng lười biếng nắm lấy huyết mạch của Trương Văn chơi đùa hai lần, cười nhẹ nói: "Chủ nhân..."

Trương Văn hoàn toàn không nói nên lời khi nghe điều này. Việc chị này thỉnh thoảng đạo văn luôn khiến mọi người bất ngờ. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, đương nhiên tôi sẽ không tắt lửa khi nhìn mỹ nhân cực kỳ quyến rũ trước mặt, lập tức giả vờ nói “Cha!”

Sau khi phát ra âm thanh, cô dang chân ra, đưa cô vào và đẩy thật mạnh. Chuyển động của pít-tông kéo dài hơn một tiếng đồng hồ khiến Trương Thiếu Lâm lúc đầu phải hét lên, nhưng về cuối, ngoài việc co giật, cô thậm chí còn không còn sức để rên rỉ! 

Cuộc sống luôn có rất nhiều điều thú vị. Trương Văn không thể không cười khúc khích khi thỉnh thoảng nghĩ đến cách làm tình thay thế đó và nói "Chết tiệt!"

Thật cổ điển để phù hợp với vẻ ngoài lười biếng của chị tôi. 

Tối hôm đó chị tôi có vẻ rất phấn khích. Cô ấy hét lên trên giường một cách tuyệt vọng đến nỗi ngay cả tôi cũng sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhét chiếc sừng chăn bông vào miệng cô ấy. Nếu mức decibel lớn hơn, cả làng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ say đắm của cô. 

Có một lần khác thậm chí còn buồn cười hơn. Trần Tiểu Bình luôn đến quận chăm sóc con dâu rồi vội vã về làng lấy đồ hoặc ở lại hai ngày. Cô ấy chạy xung quanh rất nhiều và gió biển tương đối lạnh. Kết quả là cô, người luôn có sức khỏe tốt, lại bị cảm lạnh. Dù cơn sốt không nặng nhưng cô vẫn buộc phải ở nhà để hồi phục. Dân làng tôn trọng y học cổ truyền và cơn sốt của cô không nghiêm trọng nên Trương Văn không đưa cô đến bệnh viện. 

Trần Tiểu Bình ở trong phòng Tiểu Đan đổ mồ hôi, nằm trên giường đắp chăn dày. 

Thuốc cổ truyền Trung Quốc được đun sôi đúng giờ mỗi ngày và đưa vào miệng. Hầu như ngày nào tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Trương Văn không biết tác dụng cụ thể, nhưng chỉ cần lượng mồ hôi đổ ra khi thay hai tấm ga trải giường mỗi ngày ít nhất sẽ giúp giảm cân. 

Ưu điểm của việc trong nhà có nhiều phụ nữ hơn là mọi người có thể thay phiên nhau chăm sóc, cho nên Trương Văn không cần phải lo lắng quá nhiều về loại chuyện này, nhưng giống như Minmin và Xiaodan, mọi người đều tự động không để họ giúp đỡ. 

Dù hai cô gái này muốn quan tâm đến Trần Tiểu Bình nhưng tính cách bối rối và phong thái bất cẩn của họ vẫn khiến người ta khó chịu. 

Trương Văn đã không thân mật với dì của mình một thời gian khá lâu. Thứ nhất, cô hơi nhút nhát, sợ bị mọi người biết đến nên phải tránh sự nghi ngờ. Thứ hai, dù sao cũng có nhiều người nhiều mắt như vậy nên cô không tìm được cơ hội tốt. 

Trong lúc cô bị ốm ở nhà, Trương Văn đã cố gắng hết sức để dành thời gian ở nhà để nói chuyện với cô một lúc. Anh không khỏi nảy ra ý tưởng lợi dụng người khác để làm điều gì đó tùy tiện, nhưng nhìn thấy bộ dáng hốc hác, thiếu sức sống của dì mình khiến anh cảm thấy khó chịu, và đương nhiên dục vọng của anh cũng bị lãng quên. 

"Tiểu Văn!"

Trần Tiểu Bình ở nhà đổ mồ hôi hai ngày, sức khỏe quả thực đã tốt hơn rất nhiều nhưng vẫn còn sốt nhẹ. Mọi người lo lắng không để cô ra ngoài, nhưng cô vẫn đang nghĩ đến Tiểu Thu và đứa cháu trai chưa chào đời của mình. Cô nói với giọng đáng thương: “Tôi không sao đâu. Một khi che đậy mồ hôi, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Cơ thể của dì tôi không mỏng manh như vậy nên không cần phải nuôi dì ở nhà như thế này.”

"Chờ ngươi hoàn toàn bình phục!"

Trương Văn có thái độ kiên quyết. Suy cho cùng, sức khỏe của anh là trên hết. Mặc dù hiện tại dì của anh đã khỏe hơn rất nhiều nhưng nếu muốn chữa khỏi bệnh thì phải loại bỏ hoàn toàn nguyên nhân gốc rễ. 

“Tôi đã đổ mồ hôi hai ngày nay, nhưng bây giờ tôi không còn đổ mồ hôi nhiều nữa!”

Trần Tiểu Bình rõ ràng là không bỏ cuộc và vẫn muốn thuyết phục Trương Văn. Trong thâm tâm cô biết chỉ cần Trương Văn mở miệng, những người khác sẽ không ngăn cản anh. 

Dù rất cảm động trước sự quan tâm, chăm sóc này nhưng cô vẫn không quen với việc nằm nhà không làm gì như thế này. 

"Đừng lo lắng, Gia Kiện không có chuyện gì đâu. Hơn nữa, mẹ tôi và Mẫn Mẫn thỉnh thoảng sẽ đến đó, nên không có gì phải lo lắng cả!"

Trương Văn thuyết phục Trần Tiểu Bình và mang theo một chiếc khăn ấm để lau mồ hôi trên mặt cho cô. 

Tôi nghĩ: Việc vội vã bế cháu mình thật là đáng sợ. Tôi tự hỏi liệu sau này mẹ tôi có trở nên giống dì tôi không. Nỗi lo lắng này có vẻ hơi nhạy cảm quá! 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang đổ mồ hôi không ngừng, mái tóc ướt dính vào làn da trắng như tuyết, vừa đáng thương vừa độc đáo. 

Khuôn mặt đỏ bừng trên gương mặt xinh đẹp đang phát sốt của cô thực sự rất đẹp, đặc biệt là đôi mắt đờ đẫn đang nhắm nghiền có chút mờ ảo. Cảm giác giống tình yêu mùa xuân hơn, mang theo một loại cám dỗ lười biếng xuất phát từ tận đáy lòng. 

Mong muốn lóe lên trong mắt Trương Văn, nhưng Trần Tiểu Bình đã nhạy bén nắm bắt được sự thay đổi này. 

Sau khi cười ranh mãnh, cô nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ, chậm rãi kéo bàn tay đang lau mồ hôi của Trương Văn vào trong quần áo của cô, dẫn nó đến bộ ngực khổng lồ nổi bật giữa đám đông và cười khúc khích: "Tiểu Văn, cơ thể của dì bây giờ đang đổ mồ hôi! Và mồ hôi cũng không nhiều như hai ngày trước. Thực ra, tôi gần như ổn."

"Điều đó cần phải được duy trì."

Trái tim của Trương Văn đột nhiên run lên. Nhìn thấy Trần Tiểu Bình trêu chọc mình rõ ràng như vậy, hắn càng cảm thấy ngứa ngáy. Dù vẫn lắc đầu kiên quyết nhưng anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi. Là để lau mồ hôi, nhưng nói là trêu chọc thì đúng hơn. 

Trần Tiểu Bình thấy rằng Trương Văn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Sau khi mỉm cười quyến rũ, cô ấy từ từ kéo quần Trương Văn xuống bằng đôi tay nhỏ bé của mình, lật người lại và đặt lên háng Trương Văn. Cái miệng anh đào của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt liếm quy đầu trong khi trêu chọc nói: "Khi quan hệ cũng có thể đổ mồ hôi, khi tập thể dục cũng có thể đổ mồ hôi!"

Lúc này, Trương Văn thực sự đẩy Trần Tiểu Bình ra với vẻ mặt quyết đoán, sau đó đứng dậy và bước ra ngoài. 

Trần Tiểu Bình có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Cô không ngờ đến lúc này Trương Văn lại có thể nhịn được. Kỳ thực lúc này cô rất bạo dạn, bởi vì đã lâu rồi hai người không thân mật nên cô rất muốn. Cô chỉ xoa nhẹ vài cái, lúc này phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

Tuy nhiên, khi Trương Văn đến cửa, anh ta cẩn thận liếc nhìn phòng khách, sau đó đóng cửa lại và khóa cửa lại, sau đó quay lại với nụ cười dâm đãng và nhìn người dì xinh đẹp trước mặt. 

Thực sự là một ý tưởng tốt để tập thể dục và đổ mồ hôi. Ngoài ra, đã lâu rồi tôi mới được nếm trải sức hấp dẫn từ vẻ đẹp vòng 1 của dì. Nghĩ đến cảnh tượng tuyệt đẹp về bộ ngực nở nang của cô ấy rung chuyển khi ân ái, tôi tự nhiên không thể buông bỏ thế giới hiếm có giữa hai người này. 

Tất nhiên Trần Tiểu Bình cũng rất muốn, bởi vì vừa rồi bị kích thích nên đã cởi quần áo trước khi Trương Văn đến gần, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trương Văn. 

Cánh tay cô nhẹ nhàng ôm lấy cặp ngực đầy đặn đến đáng sợ. Khe ngực trắng như tuyết của cô sâu đến mức khiến người ta phát điên, bãi cỏ lờ mờ giữa hai chân cô càng thêm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn lập tức cởi trần và lao vào anh ta một cách hung dữ. 

Tuy nhiên, vì liên tục gặp rắc rối trong khoảng thời gian này, Trần Tiểu Bình đã từ chối để Trương Văn hôn cơ thể cô. Cho dù người đàn ông nhỏ bé này không bận tâm thì cô cũng sẽ không. 

Trần Tiểu Bình siêng năng cho Trương Văn quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó là quan hệ tình dục bằng ngực, sau đó họ quấn lấy nhau và bắt đầu vặn vẹo giữa những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của da thịt chạm vào da thịt. 

Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục đòi hỏi phải vận động nhiều và bạn đổ mồ hôi rất nhiều. 

Khi Trần Tiểu Bình đạt cực khoái ba lần, toàn thân cô ướt át như vừa được vớt lên khỏi nước. Trương Văn nhìn vẻ quyến rũ cực khoái và bộ ngực lớn đung đưa của cô, anh không khỏi mở to mắt, những dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn vào tử cung sinh ra Mẫn Mẫn. 

Hai người thở hổn hển nhanh chóng, sau khi co giật một lúc, hai cơ thể ôm nhau thưởng thức hương vị tuyệt vời.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trương Văn mở mắt ra và không thể đặt nó xuống, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Trần Tiểu Bình. Vừa vuốt ve chúng, anh vừa hỏi với giọng điệu có chút trêu chọc: "Dì, sao hôm nay dì lại muốn nhiều như vậy?"

"Thật tốt đổ mồ hôi một chút!"

Trần Tiểu Bình cười duyên dáng, thậm chí còn nghịch ngợm nhéo đứa bé to lớn đang mềm nhũn trong cơ thể mình. Cô vừa mới qua kỳ kinh nguyệt nên ham muốn có chút mãnh liệt. Hơn nữa, hai người hiếm khi có cơ hội ở một mình nên đương nhiên là không thể tránh khỏi. 

"Anh coi tôi như một công việc!"

Trương Văn giả vờ không vui trừng mắt nhìn Trần Tiểu Bình, sau đó cẩn thận rút huyết mạch đã mềm ra khỏi âm đạo của cô, đưa huyết mạch chứa đầy dịch tiết vào miệng, hưng phấn nhìn cái miệng đỏ tươi của cô. 

"Không..."

Trần Tiểu Bình lắc đầu với giọng điệu rất ủy khuất, nhưng vẫn nhu mì đưa huyết mạch vào miệng, nhẹ nhàng hút dịch tiết và tinh dịch trên đó, trong mắt nở nụ cười tinh tế nói: "Đây là bài thuốc chữa bệnh tại nhà..."

Quan hệ tình dục là một phương thuốc dân gian chữa cảm lạnh! 

Trương Văn không ngừng đổ mồ hôi, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nó thực sự có lý. Đổ mồ hôi khi tập thể dục thực sự là cách lành mạnh nhất! 

Nhưng khi nhìn thấy dì tôi với khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, thổi kèn vào háng anh ta, trông cực kỳ gợi cảm, tôi không khỏi trêu chọc: “Chỉ cần uống thuốc tại nhà. Sau khi bệnh nặng, phải bồi bổ cơ thể.”

Trần Tiểu Bình trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, lập tức đưa tinh dịch muốn phun ra trên đầu lưỡi, để Trương Văn nhìn một cái rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. Sau đó nàng vỗ vỗ huyết mạch của mình, nũng nịu nói: "Hiện tại hài lòng chưa? Tiểu hỗn đản!"

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, trong miệng có tinh dịch, Trương Văn đương nhiên vô cùng hài lòng! 

Anh vội vàng gật đầu, sau đó tán tỉnh cô và nói những lời yêu thương, khi dì không để ý, anh mặc quần áo rồi lặng lẽ lẻn đi. Dù lợi dụng nhưng Trương Văn vẫn nhất quyết để cô ở nhà vì lo lắng. Trần Tiểu Bình tức giận đến nỗi khi nhìn thấy Trương Văn, đôi mắt cô ấy tràn ngập sự đau buồn và cô ấy sẽ trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội mỗi khi không có ai chú ý. Cô ấy trông có vẻ đau khổ như thể bị Trương Văn dụ dỗ. 

Cuộc sống của Trương Văn thật dễ chịu và thoải mái. Dù anh không quan hệ tình dục hàng đêm vì lý do sức khỏe nhưng những người phụ nữ trong gia đình đều có phong cách và gu quyến rũ riêng. Mỗi lần tiếp xúc với họ, anh sẽ có những cảm xúc khác nhau. 

Điều khiến Trương Văn tiếc nuối là anh chưa bao giờ tìm được cơ hội ở một mình với dì của mình. Anh ấy thậm chí còn có rất ít thời gian để nói chuyện chứ đừng nói đến việc nói chuyện vui vẻ với cô ấy. 

Trương Văn lo lắng tâm trạng của cô sẽ dao động quá nhiều, anh cũng không dám trêu chọc cô quá nhiều. May mắn thay, trong khoảng thời gian này, Tú Tú đã đồng hành cùng cô một cách hợp lý, điều này khiến Hà Tu Vân cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Đối mặt với sự vâng lời của con gái, tâm trạng đè nén của bà nhẹ nhõm đi rất nhiều, bà bắt đầu quen với việc ở trong đại gia đình này. 

Buổi tối ở làng chài luôn toát lên vẻ đẹp say lòng người. Hoàng hôn vàng óng phản chiếu trên mặt biển vô tận, khung cảnh vàng óng đẹp đến chói mắt say lòng người. 

Khi gió biển thổi trên mực nước biển, những gợn sóng của sóng càng chói lóa và say đắm. Màu sắc đẹp đẽ, ấm áp khiến người ta vô thức thư giãn, cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Sau một ngày bận rộn, dân làng lần lượt bước ra khỏi đồng, đi bộ về nhà với những bước chân mệt mỏi nhưng cũng đầy mãn nguyện. Họ gột rửa những mệt mỏi trong ngày và chuẩn bị dành thời gian cho gia đình. Bãi biển dưới ánh hoàng hôn cũng đầy ắp thuyền đánh cá quay về. Chỉ cần thu hoạch ít nhiều có thể đáp ứng đủ cho cuộc sống hàng ngày của gia đình thì những ngư dân kiếm sống này không còn tham lam thu hoạch thêm nữa. 

Trương Văn đã bận rộn đi lại giữa hai trang trại và bây giờ anh ấy đang lái xe máy vào nhà. 

Khi bước vào sân, anh nhìn thấy Tú Tú và em gái cô đang chơi cầu lông. Hai cô gái đang vui vẻ, tiếng cười ngọt ngào vang vọng bên tai, khiến họ vô thức giải tỏa mệt mỏi. 

Tú Tú không thích ra ngoài chơi nên Trương Thiếu Lâm đã trở thành người bạn thân nhất của cô. Mọi người đều thích cô em gái nhút nhát và ngoan ngoãn này nên Trương Thiếu Lâm sẽ cố gắng đồng hành cùng Tú Tú khi cô có thời gian. 

Cách đây một thời gian, Trương Văn đã dành thời gian để thú nhận với Xiuxiu về bản thân và Tiểu Đan. Kết quả là anh ấy trở nên xúc động đến mức thậm chí còn kể mọi chuyện về em gái mình. 

Trương Văn Văn vốn tưởng rằng đứa em họ yếu đuối của mình sẽ khóc một lúc, hoặc ít nhất sẽ mắng nó vài câu để trút giận, nhưng anh không biết rằng cô đã vui mừng vì lời tỏ tình của mình. Tuy có chút buồn bã nhưng cô luôn phục tùng và ít nói. Tuy nhiên, sự buông thả của cô khiến Trương Văn càng xấu hổ hơn. 

Hà Tú Vân đang làm việc nhà ở nhà và không ra ngoài. Tuy nhiên, Minmin, cô gái ma luôn hoạt bát, đang ngồi dưới gốc cây với vẻ mặt chán nản, lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Tịch Nhi khóc thảm thiết. Trần Quế Hương vừa an ủi cô vừa giận dữ chửi bới. Có vẻ như ai đó đang gây rắc rối.

"Có chuyện gì thế?" 

Trương Văn vừa nhìn thấy đã chạy tới, ôm Xi'er vào lòng, âu yếm lau nước mắt cho cô và nhẹ nhàng dỗ dành cô. 

Việc điều trị bằng thuốc trong thời gian này đã bắt đầu có kết quả. Hành vi của Hi Nhi tuy vẫn còn trẻ con nhưng đã không còn ngu ngốc nữa. Ngoài ra, mọi người đều kiên nhẫn đồng hành cùng cô như giáo dục một đứa trẻ. Cô bé Loli dễ thương đã có dấu hiệu hồi phục. Cô thậm chí còn bắt đầu lắng nghe một cách thích thú khi mọi người bàn tán về mọi chuyện, thay vì chỉ ngơ ngác như trước. 

"Bố..."

Ngay khi Xi'er nhìn thấy Trương Văn, cô ấy càng khóc to hơn. Cô lao vào vòng tay của Trương Văn và kêu lên "Chà" và bắt đầu khóc lớn. Cô nắm lấy quần áo của Trương Văn và lau nước nhầy trên mũi. Giọng nói trẻ con của cô đau khổ đến mức gần như làm tan nát trái tim. 

"Chết tiệt Tiểu Đan, tôi chưa xong với cậu đâu..."

Minmin bĩu môi và nghiến răng ở bên cạnh, trông rất tức giận. Cô ấy dùng lực trên tay và thậm chí còn nhổ cỏ mà cô ấy đang chơi thành hai mảnh. 

Trương Văn nhìn vẻ mặt giận dữ của cô bé, và có vẻ như em gái cô đã gây ra rất nhiều rắc rối! 

Trương Văn đột nhiên đau đầu. Em gái anh trong khoảng thời gian này khá thành thật, nhưng tại sao chỉ trong chớp mắt lại gây rắc rối? Anh thấy mẹ mình cũng tức giận, lập tức cười khổ hỏi: "Cô bé Tiểu Đan này lại gặp phải rắc rối gì vậy? Sao bọn họ có thể tức giận như vậy?"

"Văn Văn thân mến!"

Lúc này Trương Thiếu Lâm đã chơi mệt rồi. Trần Quế Hương còn chưa kịp nói gì thì đã đi tới ôm lấy vai Trương Văn. Vừa thở hổn hển, cô vừa không giấu được tiếng cười khúc khích vừa nói: “Không có gì đâu, chỉ là Tiểu Đan của chúng ta có hứa hẹn thôi, dùng vẻ đẹp lộng lẫy của mình để lừa hai cô gái này.”

"Cái gì?"

Trương Văn cảm thấy đầu óc có chút khó quay đầu lại. 

Em gái tôi bây giờ thở gấp vì chơi đùa mệt mỏi, bộ ngực xinh đẹp phập phồng theo nhịp thở. Chỉ riêng sự rung động tuyệt đẹp này đã khiến người ta không thể tập trung lắng nghe, chưa kể mùi thơm bốc lên kèm theo nhiệt độ cơ thể, ngay lập tức khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ độc nhất vô nhị của phụ nữ. 

Tú Tú cũng tới tham gia cuộc vui. Cô bé gần đây đã hào phóng hơn rất nhiều. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười rất duyên. Ngay cả cô, người luôn thành thật cũng không khỏi cười khúc khích. Cô nhìn Trần Quế Hương, tựa như đang đợi dì và mẹ chồng yêu thương anh nói cho cô biết chuyện này. Trương Văn nhìn phản ứng của Xiuxiu và có vẻ như vấn đề này khá vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, Trần Quế Tường nhanh chóng kể lại toàn bộ câu chuyện, khi nói ra thì lộ rõ ​​vẻ tức giận. Hóa ra gần đây Tiểu Đan bị ám ảnh bởi việc xem các chương trình ảo thuật hoặc trò ảo thuật và học những thủ thuật đơn giản khi rảnh rỗi. Dù thủ đoạn còn vụng về nhưng vẫn gây bất ngờ cho mọi người. Tuy nhiên, cô gái này kỳ lạ đến mức đột nhiên nói với Minmin và Xi'er rằng cô ấy muốn biểu diễn ảo thuật cho họ, nhưng trong thâm tâm cô ấy đã có một kế hoạch nhỏ. 

Tiểu Đan nói rằng anh ấy muốn làm cho số tiền biến mất, nhưng anh ấy không có nên đã xin Minmin và Xi'er, nói rằng anh ấy sẽ dùng nó để làm đạo cụ và sau đó sẽ trả lại. Tuy nhiên, số tiền đã biến mất trước mặt họ khiến hai cô bé sốc đến mức vỗ tay tán thưởng, họ ngay lập tức ngưỡng mộ cô bé loli nghịch ngợm này. 

Nhưng Tiểu Đan đã lấy đi tiền tiêu vặt của họ trước khi họ kịp tỉnh táo. Khi hai người tỉnh lại, Tiểu Đan đã biến mất. Lúc này Mẫn Mẫn mới tức giận lẩm bẩm một cách cay đắng, còn Xi'er thì bắt đầu khóc. 

Khi Chen Guixiang nói xong quá trình này, Trương Văn không thể không nói nên lời. Anh cảm thấy bộ não của em gái mình thực sự thông minh. Thành thật mà nói, đôi khi những trò ảo thuật cô biểu diễn buổi tối rất thú vị, nhưng anh không ngờ rằng cô thực sự có thể dùng thủ đoạn này để lừa tiền tiêu vặt của người khác. Điều này thật quá tuyệt vời!

Đầu tiên Trương Văn nhờ em gái và Xiuxiu đưa Minmin và Xi'er về nhà. Khi nhìn lại, anh thấy mẹ anh vẫn đang tức giận. Tưởng chừng khi quay lại thì bé nhỏ sẽ bị đánh. Anh vội nói nhỏ: "Mẹ! Mẹ đừng tức giận. Tiểu Đan tuy có chút nghịch ngợm nhưng ít nhất cũng chứng tỏ con bé có tâm hồn tốt."

"Nơi nào tốt?"

Trần Quế Hương hừ một tiếng, tức giận nói: "Xem ta trở về không đánh chết cái này chết tiệt nữ nhân, có đầu óc tốt như vậy, tại sao lại không thể chăm chỉ học tập? Nàng dùng sai chỗ, hiện tại lại biết lừa tiền!"

"Được rồi, trước tiên hãy bình tĩnh lại đã!"

Trương Văn nhanh chóng chạy tới, vỗ nhẹ vào lưng Trần Quý Hương, cười nói: "Kỳ thực chúng ta không có nhiều tiền, có sao đâu. Nhưng tôi đã nhận ra một điều tốt. Nếu không phải Tiểu Đan gặp rắc rối, tôi thực sự sẽ không chú ý đến."

"Có chuyện gì thế?"

Trần Quý Hương luôn yêu thương con trai mình, nhưng lời khuyên của Trương Văn chỉ có thể xoa dịu cơn giận của cô. 

Cô ngồi xuống, mỉm cười trìu mến nói: "Anh không nghĩ Tiểu Đan có thể làm trò phải không? Nhưng nói thật, nó học khá nhanh, nhưng chỉ có thể lừa được trẻ con trong hai lần đó thôi."

"KHÔNG!"

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, khó khăn che giấu vui mừng nói: "Hi Nhi khóc như vậy không phải là chuyện tốt sao? Hiện tại nàng đã biết dùng tiền. Cho dù trước đây ta cho nàng tiền, nàng cũng không biết nó dùng để làm gì. Nhiều nhất, nó dùng để gấp máy bay. Bây giờ nàng ít nhất cũng hiểu tiền có thể dùng để mua đồ. Nếu không, làm sao nàng có thể khóc như vậy?"

"Quả thực là thế!"

Trần Quý Hương rất ngạc nhiên trước khả năng quan sát nhạy bén của con trai mình. Khi cô nghĩ kỹ lại thì quả thực là như vậy.

Trước đây, Xi'er không hiểu gì cả. Chưa kể tiền là gì, cô cũng không thể phân biệt được thứ gì có thể ăn được hay không? 

Nhưng hiện tại, cô đã hiểu được công dụng của tiền tiêu vặt và hiểu được nỗi đau, điều này cho thấy quá trình hồi phục thể chất của cô đã có bước tiến lớn. 

"Ha ha!"

Trương Văn ôn nhu mỉm cười. Thấy mẹ không còn tức giận nữa, anh lập tức khéo léo cầu xin em gái đáng yêu: "Cho nên, anh nói em đừng tức giận. Dù sao Tiểu Đan cũng có chút nghịch ngợm, nhưng sẽ không gây ra chuyện gì lớn. Nếu không có em ấy, anh thật sự không thể thấy Hi Nhi khỏi bệnh nhanh như vậy được. Chuyện này cứ để yên đi, khi em ấy về sẽ dạy cho nó một bài học!"

"Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ!"

Trần Quế Hương còn chưa nói xong nửa câu, tựa hồ đã nhận ra điều gì, lập tức dừng lại. Nghĩ đến mối nghi ngờ đã hình thành trong khoảng thời gian này, bà lập tức nhìn con trai mình bằng ánh mắt phức tạp và đau đớn. Cô nghĩ rằng con gái nhỏ của cô và con trai cô cũng có mối quan hệ như vậy. Là một người mẹ, cô không biết phải nói chuyện này thế nào vào lúc này.

Trương Văn nhận ra rằng có điều gì đó trong lời nói của Trần Quý Hương. Rõ ràng là mẹ anh biết chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Đan, nhưng không ai xấu hổ khi nói về điều đó. Cô ấy dường như đã rời mắt đi rất nhiều vì sự cố của em gái mình. Có lẽ cô ấy đau đớn nhưng không biết phải giải quyết thế nào, lại ngại ngùng không nói nên lời nên mọi người đều ngầm né tránh chuyện này.

"Bạn có đói không?"

Trần Quế Hương hình như vẫn chưa muốn cùng con trai nói chuyện này, lập tức ho khan một tiếng, đổi chủ đề. 

"Chưa!"

Trương Văn giả vờ bối rối, tùy ý hỏi: "Mọi người đã về chưa? Hôm nay không phải ăn sớm như vậy sao?" 

"KHÔNG!"

Trần Quế Tường im lặng suy nghĩ một hồi, tựa hồ xấu hổ không biết nói gì, sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng giãy dụa một lúc, cô không nhịn được nói: “Tiểu Văn, mẹ muốn hỏi con một chuyện!”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!"

Trương Văn lơ đãng nói "hmm" trong khi hút thuốc. Anh theo thói quen cầm tài liệu lên và bắt đầu đọc. Anh có chút lo lắng không biết mình phải làm gì với em gái mình và phải giải quyết như thế nào.

"Tiểu Văn, gần đây ngươi có gặp rắc rối không..."

Trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Trần Quế Hương hiện lên hai nét ửng hồng nhàn nhạt, giọng điệu run rẩy nhưng lại đầy lo lắng. Tuy có chút đột ngột nhưng cô không khỏi lo lắng hỏi: “Gần đây tôi mới nghĩ tới, cũng đã gần ba tháng rồi… Bụng Tú Tú và Mẫn Mẫn vẫn chưa nhúc nhích? Hơn nữa… Tôi cũng lặng lẽ nhìn bộ quần áo em gái anh thay, vừa mới hết kinh!”

Trương Văn không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này.

Mặc dù mẹ tôi rất yêu thương bản thân nhưng có vẻ như có một đứa cháu trai là điều bà mong chờ nhất. Mặc dù đúng là cô ấy là mẹ con nhưng hầu hết mọi người đều ngại nói về những chuyện như thế này. Bạn có thể tưởng tượng sự kỳ vọng của cô ấy sâu sắc đến mức nào, nhưng chắc chắn rằng họ không có thai!

Mỗi lần xuất tinh, Trương Văn hầu như luôn tính toán thời gian an toàn. Trong trường hợp này có khả năng mang thai không? 

Những điều này vẫn còn ở giai đoạn ngu dốt ở nơi nhỏ bé lạc hậu này. Ngay cả người lớn cũng không biết nhiều về thời kỳ an toàn và thời kỳ nguy hiểm. 

Trương Văn thầm nghĩ: Chuyện như vậy không thể giải thích với mẹ mình được! 

Mặc dù mỗi lần nhìn thấy ánh mắt thất vọng của cô đều cảm thấy có chút áy náy, nhưng Trương Văn chắc chắn rằng mình chưa sẵn sàng làm cha, thậm chí còn sợ đột nhiên có con mà không có cơ sở. 

“Tôi, tôi cũng không biết…”

Trương Văn xấu hổ gãi đầu, do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Có lẽ là sai thời điểm, ba tháng không thể nhanh như vậy được! Hơn nữa, gần đây ta bận rộn, lúc ngủ cũng không làm gì, làm sao có thể có thai?"

"Chính là nó!"

Trần Quế Hương trên mặt tràn đầy thất vọng. Mặc dù vẫn có chút không thoải mái khi nói về chủ đề này với con trai, nhưng những suy nghĩ truyền thống bướng bỉnh của bà đã khiến bà cằn nhằn: "Ta không nói về con, Xiaowen! Làm sao con có thể lập gia đình và khởi nghiệp? Làm sao con có thể khởi nghiệp mà không lập gia đình? Chẳng lẽ vẫn là một gia đình không có con cái? Hơn nữa, gia đình Zhang của chúng ta là một thế hệ ba đời, và ở đây chúng ta chỉ có một đứa con trai quý giá như con..."

Trương Văn không ngừng đổ mồ hôi lạnh. Nhắc đến chủ đề này, mẹ tôi chắc chắn không phải là người tiết kiệm xăng. 

Cô có thể làm theo mọi việc khác, thậm chí có thái độ thông đồng với chuyện của chị gái mình, nhưng vấn đề về hương là vấn đề duy nhất không cho phép một chút phản kháng nào. Ngoài việc gật đầu đồng ý, cô chỉ có thể gật đầu cúi đầu, hứa vài câu, nói những điều như nói rằng hương của nhà họ Trương không nên cắt đi để vang vọng cô. 

Trần Quý Hương đã nói về chủ đề này một cách hùng hồn và không ngừng nghỉ. Cô ấy giống một chuyên gia hơn là một chuyên gia và giống một giáo sư hơn là một giáo sư.

Cuộc bắn phá liên tục khiến Trương Văn cảm thấy xấu hổ. Anh cảm thấy nếu mình không làm cho bụng của người khác to hơn thì đó sẽ là án tử hình đáng bị trời đất trừng phạt. Anh muốn treo cổ tự tử một lúc. 

Mẹ bình thường là một người mẹ hiền lành, nhưng khi nhắc đến chủ đề này, tài hùng biện khủng khiếp của mẹ chắc chắn có thể giết chết Đường Tăng. 

Đàn quạ bay từng con một, Trương Văn đổ mồ hôi lạnh khắp sàn nhà. 

Trần Quế Hương nói chuyện hồi lâu có chút mệt mỏi, rất hài lòng với thái độ ngoan ngoãn của con trai mình. Cô cảm thấy miệng mình hơi khô, sau khi uống mấy ngụm nước, cô trở nên tốt bụng: "Được rồi, mẹ không muốn lúc nào cũng nhắc đến con, nhưng chuyện này con phải nhanh lên..."

"Tôi biết, tôi biết!"

Trương Văn gật đầu và cúi đầu, thành thật như một thái giám cổ xưa. Tôi tự nghĩ: Mình vẫn đang xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc. Chẳng phải việc đam mê sinh hoạt tình dục là có hại cho cơ thể sao? Nhưng tại sao nó không quan trọng khi nói đến chăn nuôi? 

Đây là loại mẹ gì vậy?

"Và..."

Trần Quý Hương bước vào nhà, cô ngập ngừng liếc nhìn Trương Văn, cuối cùng nhẹ nhàng để lại một câu: “Dù cô ấy là con gái gì, chỉ cần có cô ấy, mẹ sẽ không quan tâm đến chuyện của con, con biết đấy…”

Nói xong lời này, Trần Quế Tường vẫn là cảm thấy rất xấu hổ. Tuy phía sau trông rất bình tĩnh nhưng cô ấy đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo thân hình gợi cảm và quyến rũ rồi chạy trở vào nhà như thể đang chạy trốn. 

Vừa rồi Trần Quý Hương vừa đi, nàng vặn vẹo mông quyến rũ đến mức Trương Văn có chút choáng váng. 

Mẹ nói thế này là có ý gì? 

Thoạt nhìn, cô biết rằng mình đang ám chỉ những người phụ nữ không phải Xiuxiu và Minmin, và cái gọi là những người phụ nữ khác cũng bao gồm cả chị gái cô. Đoán chừng ngay cả Tiểu Đan trong lòng cũng sẽ không bài trừ, nhưng vì sao nàng luôn cảm thấy chuyện không chỉ đơn giản như vậy? Cô ấy có phát hiện ra mình cũng có quan hệ họ hàng với những người phụ nữ khác không? 

Nghĩ tới đây, Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy choáng váng. 

Không, hiện tại vấn đề của Tiểu Đan phải được giữ bí mật, vẫn chưa tìm ra được giải pháp tốt. 

Lúc này, mẹ tôi lại nhìn thấy những manh mối khác. Dù việc họ bị phát hiện sống chung nhà chỉ là vấn đề thời gian nhưng cô không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh đến vậy. Việc che giấu mối quan hệ với hai mỹ nhân có phải là quá đơn giản? 

Suy nghĩ của phụ nữ luôn tinh tế hơn. Tôi có để lại manh mối nào không?

Trương Văn đột nhiên đau đầu. Hoặc là anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều hoặc mẹ anh ấy đã nhận thấy điều đó. 

Ngay cả khi cô ấy biết điều đó, cô ấy có nghi ngờ dì hoặc chú của mình không? 

Cô ấy đã làm rất nhiều điều lố bịch hết lần này đến lần khác. Nếu được xác nhận, liệu cô ấy có phát điên không? 

Vấn đề chung của đàn ông luôn là vô đạo đức, phi lý khi khó khăn, dù có khó khăn đến mấy thì nhất định sẽ không buông tha. Tuy nhiên, sẽ luôn có một số rắc rối khó giải quyết sau đó. Dù lúc đó cực kỳ thỏa mãn nhưng khi bình tĩnh lại, bạn vẫn sẽ bị đau đầu khủng khiếp. 

Ngay khi Trương Văn đang đau khổ, anh nhìn thấy Hà Tú Vân và Tú Tú đang bước ra ngoài. Trên tay họ vẫn cầm túi xách như chuẩn bị ra ngoài. Nhưng trời đã tối. Phải chăng họ đang bỏ nhà đi vì chuyện ngoại tình giữa anh và dì bị vạch trần? 

Trương Văn lập tức giật mình, lo lắng bước về phía trước và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Hà Tú Vân trông thật dịu dàng và đoan trang. Dù diện chiếc váy hoa bình thường nhưng cô vẫn rất quyến rũ. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đơn giản sau đầu, dáng vẻ ngày càng dẻo dai không giống mẹ của một cô gái mười sáu tuổi. Sẽ không ai tin bà là mẹ của Tú Tú. Đứng cạnh nhau, họ giống như một cặp chị em duyên dáng. 

Nhưng Hà Tú Vân trông có vẻ hơi hốc hác, khi cô ấy nhìn Trương Văn, ánh mắt cô ấy rất phức tạp. 

Cảm thấy chua xót và bối rối không thể giải thích được, tôi nhẹ nhàng “ừm” rồi nói: “Chúng ta về quận đi!”

"Đã muộn thế này, cậu đang làm gì ở đó vậy?"

Trương Văn lập tức hướng ánh mắt nghi ngờ về phía Tú Tú. Bạn phải biết rằng hai người phụ nữ này là đại diện của Xiaojiabiyu, những người chưa bao giờ rời khỏi nhà. Tại sao trời tối họ vẫn muốn đến quận lỵ? 

“Mẹ hai ngày nay tâm trạng không được khỏe!”

Nhìn thấy khuôn mặt háo hức của người yêu, Tú Tú tưởng rằng cô đang quan tâm đến mẹ và bản thân, trong lòng chợt ấm áp. Tuy nhiên, cô vẫn không giấu được sự lo lắng và nói: “Không biết cơ thể cô ấy bị sao nên muốn đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra. Khi đến nơi, tôi sẽ tìm một khách sạn nhỏ để ở một đêm, để sáng mai có thể đăng ký kịp giờ!”

“Anh thấy không khỏe, sao không nói cho em biết?”

Lời của Trương Văn tựa hồ là hướng đến Tú Tú, nhưng lại lặng lẽ truyền cho Hà Tú Vân, vẻ mặt trách móc và yêu mến, giả vờ có chút tức giận nói: "Việc này lẽ ra phải nói sớm hơn, chỉ có hai người các ngươi, ai có thể yên tâm? Ta là người đàn ông trong nhà, chuyện gì cũng nên nói cho ta biết!"

"Dì nói dì bận!"

Tú Tú trên mặt có chút ủy khuất, nhưng loại tình yêu thô bạo này lại khiến trong lòng nàng vui vẻ, ánh mắt nhìn Trương Văn càng ngày càng say mê. 

Hà Tú Vân không biết làm thế nào để hòa hợp với Trương Văn. Cô ấy đã tránh mặt Trương Văn trong thời gian này. Dù có gặp nhau cô cũng không biết phải nói gì. Nhưng bây giờ cô rất xúc động khi nghe được những lời quan tâm. Sau khi nở một nụ cười dịu dàng với Trương Văn, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Con đường vẫn chưa thông! Anh lại bị say sóng. Chúng ta đã bàn bạc rồi, dù sao tôi cũng không có vấn đề gì lớn nên quyết định không nói cho anh biết!"

"Không, đợi tôi một chút!"

Trương Văn kiên quyết lắc đầu, lao vào phòng, lấy ra một chiếc túi màu đen, vẻ mặt quan tâm nói: "Làm sao tôi có thể yên tâm để anh đi? Bây giờ chúng ta hãy rời đi. Thuyền của chú Trần vẫn đang đợi, phải không?"

"Nhưng..."

Hà Tú Vân rõ ràng có chút xấu hổ. Ai không biết, Trương Văn bị say sóng sẽ cực kỳ khó chịu? Thành thật mà nói, sự quan tâm như vậy khiến cô rất vui nhưng cũng có chút xấu hổ.

"Tiểu Văn, ngươi đi quận sao?" 

Trần Quế Hương theo nàng ra ngoài, thấy thái độ con trai kiên quyết như vậy, bà không khỏi cau mày, lo lắng nói: "Ta cảm thấy không đáng. Con sẽ phải nghỉ ngơi một thời gian dài vì con bị say sóng. Vậy thì đừng nói là giúp đỡ, con có thể nhờ Tú Tú và những người khác chăm sóc cho con! Cũng không phải dì con chưa từng ra ngoài nên không có gì phải lo lắng cả!"

"Mẹ, con phải đi làm một việc!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng giải thích: "Một số giấy chứng nhận cho hai địa điểm của chúng tôi sắp được phê duyệt, tôi phải nhanh chóng xử lý việc này. Vừa kịp lúc tôi gửi chúng đến đó xử lý, đúng không? Đừng lo lắng."

"Được rồi!"

Cuối cùng, Trần Quý Hương nghe theo lời của con trai, do dự một hồi lâu mới đồng ý.

Tú Tú trìu mến nhìn Trương Văn, cô gái giản dị lúc này rất vui vẻ. 

Em họ của tôi rất quan tâm đến bản thân và mẹ cô ấy, và tình yêu thương này lan rộng đến mọi căn phòng. Tôi tự hỏi người phụ nữ nào sẽ không vui mừng?

Những lý do của Trương Văn nghe như được bù đắp cho anh. Kiểu chăm sóc tỉ mỉ này khiến cô vui mừng không biết diễn tả thế nào.

Hà Tú Vân không nói gì. Dù rất cảm động nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã là người lớn. Thấy Trương Văn đã nói điều này, cô đồng ý. Trước khi đi, bà không quên bảo con gái mang chút rượu gừng. Sự quan tâm có vẻ như đàn anh cũng khiến Trương Văn cảm thấy sảng khoái đôi chút!

Thuyền của chú Trần đã sớm đợi ở bãi biển nhỏ. Anh vẫn thích mặc áo mưa và đội mũ tre. Khi không có việc gì làm, anh ngồi trên mũi thuyền hút thuốc. Dù giản dị nhưng đôi khi anh có cảm giác mình như một ông lão đánh cá trong tranh. Anh ấy thật nhàn nhã và đáng ghen tị. Tuy nhiên, ngoài sự hiền lành, khuôn mặt già nua của ông giờ đây còn có phần buồn bã, đôi mắt đục ngầu đầy lo lắng. 

Trương Văn biết rằng một khi con đường này được mở, chiếc thuyền vốn được dùng để chở người trong làng hơn mười năm của ông sẽ không còn hữu dụng nữa. 

Điều này không chỉ làm gián đoạn cuộc sống thường ngày của ông lão mà còn khiến gia đình vốn đã không giàu có của ông mất đi nhiều thu nhập. Nghĩ xem anh ấy đã giúp đỡ được bao nhiêu trong khoảng thời gian này, hãy xem liệu chúng ta có thể làm gì để giúp anh ấy không! 

"Tiểu Văn..."

Chú Trần nhìn thấy Trương và Ôn đi tới, lập tức nở nụ cười hiền hậu, bỏ điếu thuốc xuống rồi chạy đi khởi động thuyền. Thái độ thân thiện của anh càng khiến mọi người cảm thấy buồn hơn. 

Sau khi Zhang và Wen lên thuyền, Hà Tú Vân và Xiuxiu lập tức nhìn Trương Văn với vẻ lo lắng. Trương Văn không có suy nghĩ nào khác. Sau khi vào bến, anh lập tức mở chiếc túi nhựa màu đen và lấy từng thứ bên trong ra. 

"Cái gì?"

Tú Tú tò mò đi tới, khoanh chân ngồi trong góc như thói quen. Đôi chân dài trắng như tuyết và thanh tú lộ ra, khung cảnh dưới váy thấp thoáng, lập tức khiến Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng.

"Đối phó với say sóng!" 

Trương Văn vừa nói vừa lấy chiếc MP3 ra và bật lên, một bản nhạc nhẹ nhàng thôi miên lập tức vang lên. Anh đắp mặt nạ mắt lên rồi trộn rượu trắng nồng độ cao và rượu gừng rồi uống. Tất cả các động tác đều được thực hiện trong một lần, như thể anh đang chiến đấu trong một trận chiến cam go. 

Ngay khi chuẩn bị xong, Trương Văn đã cảm thấy khó chịu khi cảm giác xóc nảy khi thuyền khởi động và mùi dầu diesel khó chịu bay đi. 

Lúc này, cô không thể không quan tâm đến việc có dì ở ngay bên cạnh. Cô lập tức nằm xuống, gối đầu lên đôi chân mềm mại ấm áp của Tú Tú, theo thói quen ôm lấy cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô. 

Tư thế này thân mật đến mức Trương Văn thậm chí còn thò tay vào dưới váy của Tú Tú và vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn và mềm mại của cô vài lần. 

Tú Tú lập tức đỏ mặt. Dù hai người có tình cảm thế nào đi chăng nữa, nhưng hiện tại trước mặt mẹ, cô xấu hổ đến mức không chịu nổi. Cô muốn đẩy tay Ailang ra, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo của Trương Văn, trái tim cô dịu lại, cô từ từ hạ cánh tay đang đưa ra của mình xuống. 

Tú Tú nhẹ nhàng vuốt ve Trương Văn đầu, mím môi dưới, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, rụt rè nói: "Biểu ca, biểu ca... Anh ấy không khỏe!"

"Biết!"

Hà Tú Vân cười nhẹ, trêu chọc đứa con gái bé bỏng của mình với vẻ trêu chọc: "Hai đứa đều là vợ chồng, xấu hổ cái gì? Mẹ không phải là người ngoài, hình như ông ấy đã quen ôm đùi con khi đi ra ngoài rồi phải không?"

"Ờ..."

Tú Tú xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, giọng trả lời thấp như cánh muỗi.

Tuy xấu hổ nhưng trong mắt anh vô thức hiện lên một sự dịu dàng nồng nàn.

"Không sao đâu, có mẹ ở đây, không có gì phải xấu hổ cả!" 

Trên mặt Hà Tú Vân tràn đầy yêu thương, nhưng ánh mắt khi nhìn Trương Văn lại rất phức tạp. 

Thật sự rất khó hiểu khi phải đối mặt với người con rể này. Anh và con gái rất yêu nhau nhưng cô ấy lại có quan hệ thể xác với anh sau khi uống rượu. 

Dù đã yêu cuộc sống đại gia đình trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn không biết phải đối mặt với anh ấy hay đứa con gái hiếu thảo và nhạy cảm của mình như thế nào. Than ôi...

Con thuyền gợn sóng trên mặt biển theo sóng. Trương Văn lờ mờ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tú Tú và con gái cô, nhưng sau khi trải qua cơn buồn nôn dày vò, anh không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa, dần dần chìm vào giấc ngủ giữa sự tra tấn chậm rãi!

Tác dụng của đạo cụ chống say sóng không tốt như Trương Văn tưởng tượng, nhưng ít nhất nó có thể làm giảm bớt sự tra tấn của cơn say sóng. Rượu làm dễ đi vào giấc ngủ, tiếng hát bên tai có tác dụng thôi miên.

Khi đến bến tàu, Trương Văn lần đầu tiên bước xuống thuyền trong trạng thái bàng hoàng. Tuy rằng hắn có chút choáng váng, nhưng so với hôn mê còn tốt hơn gấp trăm lần. 

Trương Văn sau khi xuống thuyền đã không còn chút sức lực nào, thậm chí còn không có chút xúc động nào để khỏe lại, vì vậy anh ta trực tiếp gọi xe và đi bộ về phía quận. Dù quãng đường không quá xa nhưng giá vé vào ban đêm vẫn đắt hơn một chút.

Hà Tú Vân đã cố gắng giảm giá một lúc nhưng không thể giảm được. Tuy nhiên, Trương Văn cảm thấy vô cùng khó chịu và nhanh chóng kéo họ lên xe. 

Trương Văn ngơ ngác, không biết khi nào đã đến quận lỵ. Hành trình hơn 20 phút tuy không dài nhưng cảm giác khó chịu vì say sóng vẫn chưa nguôi ngoai, ngay lập tức anh lại bị bánh xe va vào. 

Lúc Trương Văn xuống xe, sắc mặt có chút xanh xao, ngay cả môi cũng có chút trắng bệch. Vẻ mặt đau đớn khiến hai mẹ con Tú Tú trông có vẻ đau khổ. 

Quận trấn mặc dù không quá thịnh vượng, nhưng ít nhất cũng có khách sạn đàng hoàng. 

Vốn dĩ cả Tú Tú và Hà Tú Vân đều lo lắng về tiền bạc, hai mẹ con đều muốn tìm một nơi nhỏ để ở qua đêm. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Trương Văn, cả hai đều không đành lòng nói gì, đều đi theo phía sau không nói một lời. 

Đó là bộ tốt nhất trị giá 368 nhân dân tệ. Cửa vừa mở ra, Trương Văn ngay cả khí lực nhìn cũng không có, trực tiếp ngã xuống trên giường lớn ngủ thiếp đi. 

Trương Văn cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái khi bước xuống đất, nhưng việc bước vào thang máy khiến mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn, khiến Trương Văn nặng trĩu và cảm giác như muốn chết. Làm sao anh còn sức lực để mơ thấy hai mẹ con cùng nhau bay vào lúc này? 

May mắn thay, trong phòng có hai chiếc giường lớn. Tú Tú nhanh chóng chạy tới giúp Trương Văn cởi quần áo và giày. Cô bé đáng yêu biết người đàn ông cô yêu thích nhất là ngủ khỏa thân, cô thích ngủ cùng anh ôm mình hơn. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi ở đây, đương nhiên không thể ân cần như vậy được, cho nên tôi vẫn để lại một chiếc quần ngoài cho Trương Văn. 

Sau khi Tú Tú đắp chăn cho Trương Văn, hai mẹ con đều cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng vì có sự hiện diện của mẹ nên Tú Tú ngại ngùng khi ngủ với Ngải Lang, vì Trương Văn có thói quen sờ ngực cô khi ngủ và thỉnh thoảng cô cũng không thành thật. Nếu cô vô tình đá văng chăn ra thì cảnh tượng sẽ quá xấu hổ. 

Trong phòng trang trí cao cấp tinh xảo, mọi trang bị đều nhìn rất thời trang, hầu như đều là thiết kế mới nhất. 

Đây là lần đầu tiên Hà Tú Vân đến một nơi tốt đẹp như vậy, cô cảm thấy có chút bồn chồn. Cô không biết phải làm gì nên chỉ mặc quần áo nằm xuống một chiếc giường khác và chuẩn bị đi ngủ. 

Hà Tú Vân lúc này vẫn đang trong tâm trạng bối rối, không trêu chọc hay nói chuyện với con gái như thường lệ. Tú Tú đột nhiên cảm thấy khó chịu, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ buồn ngủ à?"

"Ừm, đi ngủ đi!"

Hà Tú Vân lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn, người đang bất động. Lúc này anh không biết nên nói gì với Tú Tú. 

Hơi thở đều đặn và nhẹ nhàng của Trương Văn chậm rãi vang lên, hai mẹ con Hua đang ngủ trong quần áo dần dần kiệt sức nhắm mắt lại, lắng nghe hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 2 Mang thai

Trương Văn ngủ đến gần trưa. Mặc dù rèm che chắn ánh sáng mặt trời, anh vẫn có thể cảm nhận được ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, và anh bị đánh thức bởi một tiếng động. Trương Văn không khỏi nhíu mày. Anh xoay người muốn ngủ một lát, nhưng chợt nhớ ra có việc quan trọng phải làm. Dù vẫn muốn nằm một lát nhưng anh đành phải bỏ ý định ngủ nướng đi. 

Trương Văn miễn cưỡng vươn vai và ngồi dậy một cách miễn cưỡng. Anh thậm chí còn không thể mở mắt. Sau khi ngáp một cái thật mạnh, anh dụi dụi mắt để tỉnh táo, nhưng đầu óc vẫn có chút uể oải. Anh không biết đó có phải là di chứng của cơn say sóng ngày hôm qua hay không. Nói tóm lại, anh ta lảo đảo và không có nghị lực. 

Tú Tú và con gái đã quen với việc đi ngủ sớm và dậy sớm. Họ dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ và bây giờ họ đang ngồi trên một chiếc giường khác xem TV. 

Tú Tú xem chương trình giải trí trên TV một cách thích thú, trong khi Hà Tú Vân thì im lặng và im lặng. Mặc dù cô ấy có vẻ tập trung nhưng đôi mắt cô ấy vẫn mơ hồ nhìn về phía Trương Văn. 

"Anh họ, anh tỉnh rồi!"

Tú Tú thấy Trương Văn đã tỉnh, lập tức trầm ngâm đưa cho Trương Ôn một cốc nước ấm, trong mắt luôn có một tia dịu dàng dễ chịu vô cùng. 

Trương Văn lúc này cảm thấy cổ họng có chút khô khốc khó chịu, môi càng giống như bị lửa nướng chín, thậm chí có chút nứt nẻ. Anh lập tức lấy nước uống vào, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Nước không nóng mà hơi ấm, không khiến người ta cảm thấy mát lạnh khó chịu. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước ấm chảy qua cổ họng mình. 

Có vẻ như Tú Tú liên tục thay nước và chú ý đến nhiệt độ nước. Nếu không thì làm sao có thể có được nhiệt độ thích hợp như vậy khi tỉnh lại? 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái và di chuyển khắp nơi. Tú Tú đáng yêu rất giỏi làm tổn thương người khác. Dù cô ấy không thể nói những lời ngọt ngào hay nói chuyện một cách khoa trương với bạn nhưng chỉ cần cốc nước ấm này cũng có thể cho thấy cô ấy ân cần đến mức nào. Sự dịu dàng phong phú không cần lời nào để tô điểm. Chỉ những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống cũng có thể khiến con người cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Có người phụ nữ như vậy ở bên cạnh, niềm hạnh phúc đó không thể diễn tả bằng lời.

"Chào buổi sáng dì!"

Trương Văn liếc nhìn bên cạnh Hà Tú Vân mặt không biểu cảm, trước tiên chào hỏi, sau đó nắm lấy tay Tú Tú nhẹ nhàng hỏi: “Tối qua ngủ ngon không?”

"Ừ! Nhưng bây giờ hơi muộn rồi."

Tú Tú nhẹ nhàng gật đầu, nhìn đồng hồ, lo lắng nói: "Anh họ, đi rửa mặt nhanh lên! Nếu không nhanh lên, một lát nữa phòng khám sẽ kết thúc."

Nhìn rèm cửa đã đóng lại, căn bản không nhìn thấy được thời gian hiện tại. Trương Văn nhìn đồng hồ và thầm nguyền rủa: Anh ta ngủ đến mười giờ, tại sao anh ta không thức dậy? 

Mặc dù tôi hiểu rằng cô bé dễ thương muốn để bản thân nghỉ ngơi một lúc nhưng hôm nay cô ấy có việc phải làm, chẳng hạn như gặp bác sĩ. Tốt nhất là đừng trì hoãn thời gian nếu có thể. Và phòng khám ngoại trú thường chỉ làm việc vào buổi sáng. Nếu quá thời gian thì phải đợi hôm khác nhé! 

Trương Văn vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi lái xe đưa hai mẹ con Tú Tú đến bệnh viện huyện. 

Mặc dù Trương Văn nhìn bộ dạng lo lắng của Hà Tú Vân trong xe và luôn muốn giao tiếp với cô ấy, nhưng Tú Tú hiện tại không tiện nói bất cứ điều gì. Ngoài những lời nói lo lắng của Tú Tú trong xe, Hà Tú Vân về cơ bản không chủ động nói một lời nào với Trương Văn. Dù có làm vậy thì đó cũng chỉ là một phản ứng lịch sự mà thôi. 

Trương Văn đại khái hỏi về tình trạng của Hà Tú Vân và phát hiện ra rằng Hà Tú Vân thường cảm thấy trán cô hơi nóng, nhưng cô không có dấu hiệu sốt. Đôi khi cô cảm thấy buồn nôn và không ăn được, đôi khi cô cảm thấy hơi bối rối và khó chịu. Tóm lại, đây là những triệu chứng nhỏ nhưng không dừng lại. 

Lúc đầu cô tưởng mình bị cảm lạnh nên không quan tâm, nhưng triệu chứng ngày càng nhiều khiến cô không thể chịu nổi, nếu không cô đã không chủ động đến bệnh viện kiểm tra. 

Trong mắt Tú Tú đầy lo lắng, nhưng cô, người luôn chú ý, không nhận ra sự sợ hãi và bất an của mẹ khi nói những lời này. Trạng thái khó chịu này đặc biệt bất thường. 

Trương Văn nhận thấy Hà Tú Vân có điều gì đó kỳ lạ, nhưng anh chỉ cảm thấy những căn bệnh nhỏ này không liên quan gì đến nó. Tuy nhiên, tâm trạng của dì anh dường như bị ảnh hưởng rất lớn, trong lòng bà có chút bồn chồn. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Khi Zhang và Wen đến bệnh viện thì đã quá muộn. Phòng khám ngoại trú buổi sáng đã đóng cửa. Lúc này hầu như không có người trong hội trường. Hầu hết họ đều là người nhà của bệnh nhân nhập viện. 

Tú Tú nhìn thấy liền lo lắng, có chút khó chịu nói: "Đáng tiếc, vẫn là quá muộn!"

"Không thành vấn đề, ngươi có thể đợi đến ngày mai xem."

Hà Tú Vân có chút chán nản nhưng vẫn trầm giọng an ủi con gái.

Trương Văn là người tự trách mình nhiều nhất. Nếu anh không ngủ thì anh đã không lãng phí thời gian như vậy. Mặc dù là do Tú Tú nuông chiều bản thân nên thời gian đã bị lãng phí. Sau khi điều tra vẫn là do anh không quan tâm.

Trương Văn đột nhiên gãi đầu chán nản. Đột nhiên, anh chợt nảy ra một ý tưởng và nhớ đến những số phụ trong điện thoại di động của mình trong khoảng thời gian này. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và lục lọi. 

Xin Chúa phù hộ, Trương Văn khuyên hai mẹ con Xiuxiu đừng lo lắng trong khi tìm kiếm các nhóm số điện thoại. Tất cả họ đều đến từ văn phòng này và văn phòng kia. Chỉ là xuất thân của bọn hắn đã khiến người ta cảm thấy vô cùng uy nghiêm. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm suốt cả ngày, anh vẫn không tìm thấy bất cứ thứ gì liên quan đến bệnh viện. 

Ôi chết tiệt! 

Khi chúng ta thực sự cần sử dụng con người thì không ai có ích cả. Chúng tôi đã bị quấy rối rất nhiều trong khoảng thời gian này, nhưng khi thời điểm quan trọng đến, không có kẻ nào hữu ích. Đây là một lũ thua cuộc.

Trương Văn tức giận đến mức muốn ném điện thoại của mình. Có vẻ như anh phải ở lại đây thêm một đêm nữa. Anh cười gượng nhìn hai mẹ con Tú Tú, thấy rõ sự thất vọng trong mắt họ, anh chợt cảm thấy áy náy. 

"Ngày mai chúng ta quay lại nhé!"

Khi He Xiuyun nhìn thấy vẻ khó chịu trên mặt Trương Văn, trái tim cô khẽ run lên, cô hiểu rằng tất cả là do chính mình, và cô đột nhiên cảm thấy một sự ấm áp khó tả trong lòng. 

Ngay khi Zhang và Wen đang bất lực cố gắng rời đi, một bàn tay đột nhiên vỗ nhẹ vào vai Trương Văn. 

Trương Văn Văn lúc đầu có chút khó chịu, cáu kỉnh đến mức muốn chửi rủa. 

Tôi tự nghĩ: Tên khốn nào lại cảm thấy khó chịu khi đến đây vào lúc này? 

Khi anh quay lại nhìn, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest, áo khoác da đứng sau lưng anh, khuôn mặt hiền lành, vẻ mặt kinh ngạc nhìn anh, anh lập tức sửng sốt. 

Quận này căn bản không có người quen, còn có thể gặp ai? 

Trương Văn Sở ​​có chút bối rối khi nhìn thấy người đàn ông trung niên có khí chất tốt trước mặt, nhưng tâm trí lập tức quay lại, nhanh chóng mỉm cười lịch sự với anh ta: "Dingguang!"

"Bác Văn!"

Trương Định Quang xấu hổ gãi đầu. Mặc dù Trương Văn không bao giờ muốn anh được gọi như vậy, nhưng có lẽ điều đó có vẻ trìu mến hơn đối với anh. Mặc dù mỗi lần bị gọi cái tên này đều cảm thấy lúng túng nhưng anh cũng không có ý định thay đổi nó. Dường như cách gọi anh như vậy có thể cho thấy hai người đã quen nhau hơn. 

Khi Xiuxiu và con gái nhìn thấy Trương Văn gặp một người mà họ biết, người này trông giống như một quan chức, họ lập tức chào hỏi và khôn ngoan bước sang một bên mà không làm phiền anh ta. 

Trương Định Quang vội vàng đưa điếu thuốc cho Trương Văn, cười hỏi: "Ôn thúc, ngươi tới đây làm gì? Nghe nói ngươi không thích đi dạo quanh quận, hiếm khi gặp ngươi ở đây. Thật trùng hợp!"

"Đúng!"

Trương Văn không khách khí nhận lấy điếu thuốc, rít một hơi, cười khổ nói: "Tôi đưa mẹ chồng đi khám bệnh. Gần đây bà ấy có chút không khỏe! Nhưng tôi đến hơi muộn, phòng khám đóng cửa rồi, xem ra phải đợi đến ngày mai."

Nói xong, Trương Văn nghi ngờ hỏi: "Còn anh thì sao? Tại sao anh lại đến bệnh viện?"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nhớ được người đàn em lớn tuổi hơn tôi này làm gì. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy làm việc trong bệnh viện.

"Làm chút việc đi!" 

Trương Đinh Quảng nhạy bén bắt được một tia mong đợi trong mắt Trương Văn, lập tức xung phong nói: "Chú Wen, vì họ đều là người thân trong gia đình chú ấy, nên hãy giao việc này cho tôi. Tôi cũng biết rất nhiều người quen ở đây, và tôi không thể bất cẩn trong việc chữa bệnh. Tôi sẽ giúp chú tìm một bác sĩ có tay nghề tốt hơn. Chúng tôi không muốn những bác sĩ bừa bộn đó."

"Thật là xấu hổ!"

Trương Văn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn phải khách khí.

"Gia đình tôi không còn nói cùng một ngôn ngữ nữa!" 

Trương Đinh Quảng tất nhiên hiểu những lời nói tử tế này nên lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện, đồng thời dẫn Zhang và Wen lên lầu. Có vẻ như anh ấy đến thường xuyên và có nhiều bác sĩ đến chào đón anh ấy.

Tòa nhà ngoại trú của bệnh viện quận khá tốt. Tòa nhà bốn tầng được lợp bằng gạch men đẹp mắt. Trang trí bên trong bệnh viện rất trang nhã và độc đáo.

Ở quận nghèo này, thoạt nhìn, nó thậm chí còn cao hơn tòa nhà ủy ban quận một bậc. Chỉ nhìn bề ngoài thôi, nó không hề thua kém một khách sạn bình thường.

Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng ngày nay các bệnh viện đang kiếm tiền. Suy cho cùng, giá cả có thể được thương lượng trong bất kỳ hoạt động kinh doanh nào, ngay cả gái mại dâm cũng có chỗ để mặc cả. Nhưng bạn đã thấy ai dám mặc cả với bác sĩ chưa? 

Người ta ước tính rằng trên thế giới thực sự không có ai không sợ chết. 

Tầng bốn của tòa nhà là nơi nội khoa, nhưng so với môi trường ở tầng dưới mà chúng tôi liếc nhìn thoáng qua thì tốt hơn rất nhiều. Nó không thể so sánh với sự sạch sẽ hoặc môi trường yên tĩnh. Văn phòng ở đây rõ ràng rộng hơn rất nhiều, nhưng ở hành lang lại không có nhiều người. Ở tầng dưới không hề đông đúc với hàng nghìn người, mà trông giống một nơi văn phòng hơn. 

Trương Đinh Quảng bước về phía trước một cách quen thuộc và đưa Zhang và Wen trực tiếp đến văn phòng trưởng khoa. 

Trong văn phòng trưởng khoa, một bác sĩ già khoảng năm mươi tuổi mặc áo khoác trắng đã đợi ở cửa từ sớm. Vừa thấy Trương Định Quang tới, lập tức nhiệt tình chào hỏi, cười nói: "Trương đạo diễn, ngươi dẫn tới đây là cái gì?"

"Gió Tây Bắc, ta đói bụng muốn đãi ngươi!"

Trương Đinh Quảng dường như đã quen thuộc với anh ta và ngay lập tức bắt đầu mỉm cười nói đùa. 

"Người tầng dưới vừa rồi nói ngươi đi rồi, ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi dù có hiếm khi tới chỗ của ta ngồi đây!"

Anh chàng trông giống như trưởng khoa trìu mến nắm tay Trương Đinh Quảng. Họ trông quen quen. Sau đó hắn nhìn thấy ngoài cửa có ba người xa lạ đứng, lập tức nghi hoặc hỏi: "Đây là?"

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn!"

Trương Đinh Quảng nhanh chóng chăm chỉ giới thiệu anh ta, với giọng điệu có phần khiêm tốn và cung kính: "Đây là Trương Văn, một chú của tôi, hiện đang làm nông nghiệp! Tuy tuổi còn trẻ nhưng hiện tại anh ấy đang làm rất tốt, và anh ấy chắc chắn sẽ là một tay chơi lớn trong quận trong tương lai!"

"Thật trẻ!"

Anh chàng trông giống trưởng khoa nheo mắt lại, không chắc mình có đang nghĩ đến điều gì không. Anh ấy không ra vẻ trưởng lão vì Trương Văn còn quá trẻ. Thay vào đó, anh ấy đưa tay ra chào đón Trương Văn một cách thân mật. Thái độ của anh ấy không kiêu ngạo cũng không trịch thượng, khiến mọi người cảm thấy thoải mái.

Trương Đinh Quảng lập tức giới thiệu anh chàng trông giống viện trưởng và nói có phần đùa cợt: "Đây là Vương khoa. Chú Ôn, cứ gọi là trưởng khoa đi. Nếu khách khí quá mà gọi ông ấy là anh trai, thì tôi sẽ là người phải chịu thiệt."

"Xin chào!" 

Trương Văn mỉm cười lịch sự và bắt tay Đức An Vương.

"Xin chào, tôi là Vương Đông Hải!"

Đức An Vương hoàn toàn không có khí phách, thái độ khiêm tốn của anh ấy không có vẻ như đang nói chuyện với một chàng trai trẻ mới gặp. Rõ ràng hắn đã nghe nhiều tin đồn trong quận nên thái độ hết sức khách sáo. 

Trò đùa của Trương Đinh Quảng làm giảm đi sự lịch sự khi họ lần đầu gặp nhau, Vương Đông Hải nhiệt tình mời mọi người ngồi xuống. 

Trương Văn thấy thái độ Vương viện trưởng rất không tốt, liền trò chuyện một lát, sau đó nhẹ nhàng nói: "Vương viện trưởng, lần đầu tiên gặp mặt có chút tự phụ, nhưng chúng ta đến hơi muộn, hiện tại phòng khám cũng đóng cửa, không biết bây giờ đi khám bác sĩ có phiền phức quá không?"

"Không có rắc rối!"

Vương Đông Hải thân mật cười, lắc đầu nói: "Bất quá ta nghĩ ngươi phải có sức khỏe tốt, ngươi muốn học môn gì?"

"Không phải tôi!"

Trương Văn nhanh chóng xua tay, chỉ vào Hà Tú Vân đang mỉm cười và im lặng bên cạnh và nói: "Là mẹ chồng tôi muốn xem. Gần đây bà ấy cảm thấy không khỏe."

"Ồ..."

Vương Đông Hải có chút kinh ngạc nhìn Trương Văn: "Không thể nói được? Ngươi đã kết hôn rồi à?"

"Sớm!"

Trương Văn mỉm cười và nhìn Tú Tú bên cạnh bằng ánh mắt dịu dàng.

"Xin chào!"

Vẻ mặt Tú Tú ngượng ngùng nhưng nụ cười lại tràn ngập niềm hạnh phúc khó giấu. 

Cô luôn sợ người lạ nên ở gần đó sau khi vào cũng không dám nói. Nhìn thấy ánh mắt đầy khích lệ của người yêu, cô lập tức ngọt ngào chào hỏi. Điều này tương đương với việc chính thức giới thiệu thân phận con dâu nhà họ Trương của cô với người ngoài, điều này đương nhiên khiến Tú Tú cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

"Chàng trai trẻ!"

Vương Đông Hải cười lạnh. Ở tuổi của ông, ông không còn hứng thú nhiều với phụ nữ nữa nên không có những biểu cảm đờ đẫn đến kinh ngạc như những người khác. Tú Tú và con gái tuy không phải mỹ nhân lộng lẫy nhưng mỗi người đều có khí chất riêng, nhìn vô cùng bắt mắt và dễ nhìn. Ngay cả Trương Định Quang vốn rất bình tĩnh cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

"Hãy đến đây!"

Vương Đông Hải vừa nói vừa ra hiệu cho Hà Tú Vân cùng hắn đi sang phòng bên cạnh, sau đó nói với Trương Định Quang: "Ngồi đây một lát, trong tủ có trà tự pha, buổi trưa chúng ta tụ tập vui vẻ nhé."

"Ngươi ngồi xuống trước đi!"

Trương Văn thấy Hà Tú Vân có chút căng thẳng, dùng đôi tay nhỏ bé bất an nắm lấy góc quần áo của cô, vẻ mặt bồn chồn, vội vàng nói với Tú Tú và đi theo anh: "Tôi đi qua xem."

"Vâng!"

Tú Tú rụt rè gật đầu, trong mắt hiện rõ sự lo lắng.

"Uống chút trà đi." 

Trương Đinh Quảng đã hiểu rõ tính cách của cô bé và cố gắng duy trì nụ cười dịu dàng khi nói chuyện. Hắn tựa hồ sợ Tú Tú căng thẳng không dám tới gần, nhưng ánh mắt lại linh hoạt di chuyển. 

Khi Zhang Wen đóng cửa ở đây, Vương Đông Hải đã bắt đầu cảm nhận được nhịp đập của Hà Tú Vân. Trong khi bắt mạch, anh ấy hỏi về các triệu chứng của mình. 

Hà Tú Vân không dám trả lời từng cái một với bất kỳ sự giấu diếm nào, nhưng rõ ràng trong lời nói của cô ấy có thoáng qua, như thể cô ấy có chút xấu hổ, thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Văn, rõ ràng là có chút oán giận và có chút sợ hãi. 

Vương Đông Hải hỏi rất cẩn thận, bàn tay bắt mạch của hắn thỉnh thoảng lại cử động. Nghe Hạ Tú Vân lời nói, hắn thỉnh thoảng cau mày, thỉnh thoảng lại lặng lẽ mỉm cười. Một lúc sau, anh mới buông tay ra, cười nói: “Không có chuyện gì, chỉ là em nghĩ nhiều chuyện quá, có chút tức giận, còn có chút triệu chứng viêm nhiễm, nhưng không có tác dụng, chúc mừng chị trước nhé!”

"Cái gì?"

Trương Văn trông có vẻ lo lắng và càng cảm thấy bối rối hơn khi Vương Đông Hải nói những lời này. Anh lo lắng đến mức không chú ý thấy sắc mặt Hạ Tu Vân có chút tái xanh. 

"Cô ấy hạnh phúc!"

Lời nói của Vương Đông Hải còn nhẹ nhàng. Anh ta không hiểu hoàn cảnh của gia đình, liền nói đùa: “Sắp có thêm chị dâu, có thể còn có cả anh rể nữa! Chẳng lẽ không muốn bỏ tiền phong bao đỏ sao?”

"Không, không, đã bao lâu rồi..."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, thái dương đau nhức, sốc đến mức há hốc miệng không biết nên nói gì.

"Ba tháng!"

Vương Đông Hải mỉm cười chúc mừng. Anh ta cúi đầu thu dọn đồ đạc, thậm chí không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Zhang và Wen.

Sắc mặt Hạ Tú Vân lập tức tái nhợt. Trần Cường đã vô nhân đạo từ lâu, nàng cũng không phải họ Dương Hoa nữ nhân. Kiếp này, ngoại trừ Trần Cường, cô vô tình có quan hệ với Trương Văn, tình cờ có thai khi cô chuyển đến nhà mới. Bằng cách này, cô sẽ biết cha của đứa trẻ là ai!

Sinh mệnh nhỏ bé đột ngột này giống như một tia sét từ trời xanh, Trương Văn sốc đến mức não gần như nổ tung. 

Trải qua khoảng thời gian bên nhau này, anh nhận ra Hà Tú Vân chắc chắn không phải là một phụ nữ tầm thường. Trừ khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy khó có thể tiếp xúc với người ngoài chứ đừng nói đến những người đàn ông khác. Và dựa trên khoảng thời gian này, đứa trẻ chắc chắn là của mình. Gió xuân say sưa có rơi vào bẫy chăng? 

Điều này quá chính xác! 

Hà Tú Vân cũng rất kinh ngạc, trong lòng đột nhiên tê dại. Cô vô thức lấy tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của mình. Cô ấy đã có thai chỉ sau lần giao hợp sai trái đó. Cô có cảm giác quen thuộc khi cảm thấy không khỏe, trong lòng cô có một tầng lo lắng. Nhưng bây giờ đang mang thai, cô sợ đến mức không thể suy nghĩ được. 

Vương Đông Hải đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. Trương Văn phục hồi sau sự uể oải và nhanh chóng nắm tay anh. Bình tĩnh lại tâm tình một hồi, hắn nhẹ giọng nói: "Vương viện trưởng, còn chưa rời đi!?"

"Còn gì nữa không?"

Vương Đông Hải nhìn hai người với vẻ mặt kỳ lạ. Dù lạ lùng nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh lập tức cười nói: “Yên tâm, thân thể cô ấy vẫn khỏe mạnh, lát nữa tôi sẽ kê một ít thuốc, truyền tĩnh mạch để tiêu trừ viêm nhiễm, sau đó uống một ít thuốc hạ hỏa. Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là tâm tình cô ấy không ổn định, có chút tức giận mà thôi.”

"KHÔNG!"

Sắc mặt Trương Văn có chút tái nhợt. Suy nghĩ một lúc, anh ấy lập tức lắc đầu nói: "Tôi muốn bàn bạc với em một chuyện. Chỉ cần giúp ghi bệnh viêm phụ khoa và các bệnh khác vào hồ sơ bệnh án. Chuyện mang thai đừng nói cho ai biết."

"Có chuyện gì thế?"

Vương Đông Hải có chút bối rối, bối rối hỏi. 

"Không có gì!"

Trương Văn hai mắt trợn ngược nhanh chóng, đầu óc bắt đầu hoạt động nhanh chóng, linh cảm chợt lóe giải thích: “Tôi không biết mình có muốn đứa bé này hay không… Cậu cũng biết, ở nông thôn, nếu có con gái, nhất định sẽ cần con trai. Sự thật này rất khó giải quyết, lại có những vấn đề chính sách cần chú ý, cho nên chúng ta phải bàn bạc trước xem có muốn đứa bé này hay không.”

"Đúng vậy!"

Vương Đông Hải làm ra vẻ chợt nhận ra, có chút đồng cảm nhìn Hà Tú Vân. 

Quận Tứ Thanh có đầy đủ các làng nông thôn và làng chài, một số quan niệm truyền thống vẫn được duy trì tốt. 

Ví dụ như vấn đề hương trầm là một căn bệnh ngàn năm không bao giờ thay đổi. Nhà nào không có con trai thì dễ bị người trong làng chê cười!

Vì vậy, rất nhiều gia đình tiếp tục sinh con, cho dù trong nhà có bốn năm con gái, cũng chỉ để sinh ra một đứa con trai để truyền thừa cho gia đình! 

Điều này nghe có vẻ hơi vô lý nhưng đó là tình trạng phổ biến ở khu vực này.

"Được rồi!" 

Vương Đông Hải lập tức viết một cái mới bệnh án, đưa cho Trương Văn một tấm danh thiếp, cười nói: "Những chuyện này ta nhìn thấy quá nhiều rồi, thật ra muốn chăm sóc nhiều hài tử cũng không dễ dàng, ngươi trước tiên hãy bàn bạc đi, nếu không muốn đứa nhỏ này thì cứ gọi cho ta. Nhưng tốt nhất là nên quyết định càng sớm càng tốt."

"Cảm ơn!"

Trương Văn nhận vụ án, liếc nhìn Vương Đông Hải với vẻ biết ơn. Mặc dù lý do được bịa đặt một cách thô thiển, nhưng may mắn thay, tình hình ở khu vực này quả thực cũng giống như vậy. Xem ra Vương Đông Hải đã gặp phải nhiều chuyện nên không có chút nghi ngờ gì. 

Hà Tú Vân vẫn ngồi ngơ ngác, như thể cô vẫn chưa tỉnh táo lại. Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô cũng không thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và mong đợi mãnh liệt khi mang thai Tú Tú, bởi vì đứa trẻ đáng lẽ không nên có này lại là đứa con mà cô và con rể đã vô lý thụ thai. Chưa kể những điều khác, việc anh đến một mình đã là một sự xấu hổ không thể giải thích được. Thật nực cười đến nỗi cô không biết phải đối mặt thế nào. 

Khi Zhang Wen đưa tay kéo Hà Tú Vân, anh cảm thấy rõ ràng rằng cô có chút không thể phục hồi. Lòng bàn tay anh ướt đẫm mồ hôi lạnh, ngay cả bàn tay mảnh khảnh cũng lạnh đến mức không có chút hơi ấm nào. 

Dường như đứa trẻ bất ngờ này là một bất ngờ lớn đối với cô, khiến cô hoàn toàn bối rối. 

"Đừng lo lắng!"

Trương Văn nắm chặt tay Hà Tú Vân. Tuy rằng có chút hoảng hốt nhưng anh vẫn nhẹ nhàng an ủi cô: “Sau khi về sẽ bàn bạc. Điều quan trọng nhất bây giờ là không để Tú Tú nhìn thấy.”

Hà Tú Vân cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay cô. Cô ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn với một chút sợ hãi trong mắt. 

Nhưng đôi mắt sâu thẳm và dịu dàng trước mặt khiến cô phát điên trong giây lát. Sự quan tâm nhẹ nhàng và sự lo lắng ấm áp lộ rõ ​​như vậy, lập tức khiến cô bớt căng thẳng đi rất nhiều. 

"Vâng!"

Anh Xiuyun nhẹ nhàng gật đầu. Cô không biết tại sao, nhưng khi ánh mắt họ chạm nhau, cô dường như hiểu được cảm xúc mãnh liệt trong mắt Trương Văn. Sự chăm sóc nhẹ nhàng khiến nỗi sợ hãi của cô biến mất ngay lập tức. 

Hai người chỉ trao đổi ánh mắt trong giây lát. Khi Vương Đông Hải mở cửa, Trương Văn nhanh chóng buông tay ra vì sợ Tú Tú nhìn thấy mình. Hà Tú Vân cũng nhanh chóng thu tay lại sau lưng, cúi đầu im lặng bước ra ngoài! 

Trương Văn đi đến văn phòng và thấy Xiuxiu rõ ràng không quen với việc hòa hợp với người lạ. Tuy im lặng nhưng cô lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Tú Tú nhìn thấy ba người đi ra, lập tức thở phào nhẹ nhõm như được ân xá. Cô chạy tới nắm lấy tay Hà Tú Vân. Khi nhìn thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, cô giật mình, đau khổ nói: "Mẹ ơi, sao trông mẹ xấu thế?"

Lúc này, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của Hà Tú Vân đã lấm tấm những giọt mồ hôi, khuôn mặt có chút hốc hác và không có một giọt máu. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng nó đã rất khác so với trước đây. Mặc dù lúc này bà rất khó chịu và cảm thấy có chút áy náy trước sự chăm sóc của con gái, nhưng bà vẫn bình tĩnh lại, mỉm cười và nhẹ nhàng nói: “Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là mẹ tôi lần đầu vào bệnh viện thôi, tôi hơi căng thẳng.”

"Có nghiêm trọng không?"

Tú Tú không tin, nhìn Trương Văn bằng ánh mắt đáng thương. Nhìn thấy đôi mắt cô ửng đỏ, cô dường như lo lắng đến mức muốn khóc. 

"Không có gì nghiêm trọng cả!"

Vương Đông Hải tựa hồ lo lắng Trương Văn lời nói không rõ ràng, lập tức cười giải thích: "Chỉ là một ít bình thường bệnh của phụ nữ, mấy ngày truyền tĩnh mạch sẽ khỏi!"

"Thật sự?"

Tú Tú rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn nhìn Trương Văn. Có vẻ như cô ấy sẽ chỉ tin những gì Trương Văn nói. Loại tình cảm tin tưởng đó khiến Trương Văn cảm thấy có chút áy náy!

"Đây là những bệnh phụ khoa phổ biến." 

Trương Văn lập tức gật đầu khẳng định. Tuy rằng cảm thấy có chút áy náy nhưng vẫn nhìn vào mắt Tú Tú, nhẹ nhàng nói: “Đây đều là những triệu chứng nhỏ thông thường, chỉ cần chú ý nghỉ ngơi rồi chữa trị là được, không phải vấn đề gì lớn, em đừng suy nghĩ nhiều nhé!”

"Tốt đấy!"

Tú Tú sau đó mỉm cười nhẹ nhõm và vui vẻ ôm lấy cánh tay mẹ. Vẻ vui tươi của cô khiến người ta rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng cũng khiến cô cảm thấy có chút buồn bã và tội lỗi.

"Thằng nhóc này!" 

Hà Tú Vân âu yếm nhìn cô con gái bé bỏng của mình, trong lòng cô cảm thấy ấm áp khi thấy cô quan tâm đến mình nhiều như vậy. Tuy nhiên, cô vô tình nghĩ đến sinh mệnh nhỏ bé khác trong bụng mình, đột nhiên nở một nụ cười bất lực. 

Trương Văn không muốn ở đây quá lâu. Sau khi nhìn Trương Định Quang đang cười không nói gì, hắn cười khúc khích nói: "Xin lỗi đã làm phiền ngươi, cũng muộn rồi, buổi chiều chúng ta qua đây truyền tĩnh mạch."

"Anh không bận, chúng ta cùng ăn trưa nhé!"

Vương Đông Hải lập tức nhiệt tình nói: "Hiếm khi ngươi tới đây, nhất định phải cho ta cơ hội này chữa trị cho ta đúng không?"

"Ừ, chỉ là một bữa ăn bình thường thôi!"

Trương Đinh Quảng cũng đang thuyết phục anh ta. Tuy rằng hắn vẫn có vẻ tốt bụng như thường lệ, nhưng không khó để nhận ra hắn có chút thất vọng! 

Vừa rồi đang nói chuyện một mình với Tú Tú, Trương Đinh Quảng lập tức hỏi thăm về Trương Văn dường như không cố ý. 

Tất nhiên, trọng tâm vẫn xoay quanh Tô Duệ, bao gồm cả những vị thần trong truyền thuyết ở tỉnh lỵ. Họ rất muốn biết mối quan hệ của Trương Văn và họ là gì! 

Làm sao một Tú Tú đơn giản lại có thể là đối thủ của một con cáo già như vậy? 

Tất nhiên, tôi không thể đoán được những lời nói tưởng chừng như dễ dãi của anh lại có hàm ý sâu xa nên tôi trả lời mọi câu hỏi mà không để ý nhiều. 

Tuy nhiên, kết quả khiến Trương Đinh Quảng thất vọng. Tú Tú hầu như không đề cập đến cuộc sống hàng ngày của Trương Văn, và cô ấy thậm chí còn không rõ ràng về người dân ở thủ phủ của tỉnh. Theo cô, chị họ của cô hình như đã biết những người đó từ lâu nhưng cô chưa từng gặp mặt nên không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trương Định Quang có thể nhìn ra Tu Tú không hề nói dối, kết quả này đương nhiên khiến hắn thất vọng. 

Thông thường, sẽ rất tự phụ nếu đến thăm mà không có lý do. Cho dù có người thân thì cũng sẽ hơi đột ngột và đặt mình ngang hàng với những người cố tình xây dựng mối quan hệ. Vì vậy, Trương Đinh Quảng đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này để kết nối với nhau. Anh ấy nhiệt tình đến mức khiến mọi người không thể từ chối. 

Cuối cùng, Trương Văn không thể nói chuyện với Trương Đinh Quảng, vì vậy anh ta chỉ có thể gật đầu và nói với giọng điệu nghiêm túc: "Nhưng tôi phải trả tiền bữa trưa vào buổi trưa. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng tôi dù thế nào cũng phải bày tỏ cảm xúc của mình. Điều này không thể thương lượng."

"Được rồi!"

Trương Định Quang cười ha hả, giả bộ trìu mến nói: “Hiếm khi ngươi đãi ta một bữa, ta sẽ không khách khí.”

"Đúng!"

Vương Đông Hải rõ ràng là muốn kết bạn với thanh niên giao thiệp tốt này nên hành động rất nhiệt tình. 

Lúc đó đã quá mười một giờ trưa. Trương và Ôn buổi sáng đều chưa ăn cơm, có chút đói bụng. Tú Tú và con gái tuy không quen với tình huống này nhưng cũng ngoan ngoãn từ chối! 

Khi Zhang Wen nhìn thấy vẻ mặt của Hà Tú Vân đã dịu đi rất nhiều, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh thực sự cần tìm cơ hội để nói chuyện vui vẻ với cô. 

Một đứa trẻ, đứa con của chính bạn, đứa con đầu lòng của bạn? 

Mặc dù bề ngoài Trương Văn đang trò chuyện và cười đùa với họ, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập cuộc sống nhỏ bé khiến mọi người mất cảnh giác này và anh đau đầu không biết phải đối phó với sự xuất hiện đột ngột của mình như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 3 Sự Lựa Chọn Của Dì

Bạn đã ăn ở khách sạn nào, trên bàn có những món ăn gì, thậm chí bạn đã trả bao nhiêu tiền cho hóa đơn và những gì đã thảo luận trong bữa tối...

Trương Văn, người đang trong trạng thái thôi miên, không thể nhớ rõ. Tin dì mang thai như tên lửa nổ tung trong tâm trí anh. Thật sốc khi mọi người không biết phải đối mặt với tình huống bất ngờ này như thế nào. 

Tú Tú và con gái rất im lặng, không nói nhiều. Phải nói rằng hai mẹ con này đề cao những đức tính truyền thống nhất của Trung Quốc. 

Hà Tú Vân giữ nụ cười ngượng ngùng lịch sự trước mặt người ngoài và tỏ ra rất dè dặt. Một phần là do cô đang mang thai. Mặc dù bề ngoài không có gì xáo trộn, nhưng không khó để nhận ra cô luôn lơ đãng nhìn về phía trước, trong đôi mắt sáng thỉnh thoảng thoáng hiện lên một tia đau buồn sẽ khiến Trương Văn cảm thấy căng thẳng. 

So sánh thì Tú Tú là người bình thường nhất. Cô bé ngoan ngoãn ăn uống và không nói nhiều, nhưng điều này một phần là do cô sợ người lạ. 

Mặc dù đầu óc của Trương Văn vẫn còn hơi hỗn loạn nhưng ít nhất anh ấy có thể tỉnh táo. Anh ta phải giả vờ ổn trước mặt Tú Tú, chán ngấy việc nói nhảm với hai con cáo già. Nếu không đủ thông minh, hắn đã bị chuột rút từ lâu rồi. 

Trương Đinh Quảng và Vương Đông Hải đang trò chuyện và cười đùa, và hầu hết những gì họ nói đều là những kiến ​​thức không liên quan hoặc những câu chuyện cười. Họ cố tình làm cho bữa ăn giống như một buổi tụ tập giữa người thân, bạn bè và không đề cập đến bất kỳ vấn đề nào khác, giả vờ như vô hại. Nếu Trương Văn không biết trước chuyện này, anh ấy sẽ cảm thấy rằng họ không có mục đích gì sai trái. 

Trương Văn chia năng lượng trong đầu thành nhiều phần và gần như có tính cách chia rẽ trước khi anh có thể đối phó với nó. Bữa ăn này không hề dễ dàng chút nào. May mắn thay, anh ấy đã xử lý tốt mà không gây rắc rối hay nói sai điều gì. Dù không quan trọng nhưng thà bớt rắc rối còn hơn. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, chúng tôi trò chuyện một lúc. 

Trương Văn thấy vẻ mặt của Hà Tú Vân vẫn không tốt và cô ấy có vẻ hơi chán nản, vì vậy anh kết thúc bữa tối sau khi nói vài lời lịch sự. 

Trương Văn và đoàn tùy tùng bước đến cửa khách sạn. Trương Định Quang tựa hồ còn có chuyện muốn nói, chăm chú nói: "Chiều nay nếu như không có việc gì thì đến chỗ ta uống trà!"

"Không, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc của bạn!"

Khi nghe điều này, Trương Văn ngay lập tức từ chối lời mời của Trương Đinh Quảng. Điều quan trọng nhất lúc này là rời khỏi Tú Tú và nói chuyện đàng hoàng với dì của anh ấy để xem bà nghĩ gì về đứa trẻ. Rốt cuộc phải đối phó với đứa nhỏ như thế nào, hiện tại tôi thực sự không nghĩ ra được ý kiến ​​hay.

"Đúng!"

Vương Đông Hải hiểu nội tình, cho rằng Trương Văn muốn tìm người tổ chức họp mặt gia đình, lập tức cười nói: "Khả năng ta còn có việc khác, chắc chắn không phải chỉ đi loanh quanh trong quận, làm sao có thời gian hầu hạ đại tổng quản ngài!"

"Chỉ là tôi xin lỗi vì hôm nay đã làm phiền cậu nhiều như vậy."

Trương Văn lập tức nói những điều vô nghĩa với họ một cách lịch sự, từ chối một lúc và cuối cùng đuổi Trương Đinh Quảng đi. 

Vương Đông Hải cũng đã tỉnh táo, khách khí nói vài câu rồi xoay người rời đi. 

Bây giờ nghĩ lại, Trương Định Quang quả thực có chút ngu xuẩn. Tại sao anh ta ăn lâu và nói nhiều điều vô nghĩa như vậy? 

Trương Văn lúc đầu có chút khó chịu, não sôi lên như cháo, sôi đến mức nổ tung. 

Một mặt, anh phải cẩn thận không để Tú Tú chú ý, mặt khác, anh phải đối phó với con cáo già có chuyện muốn nói. Nếu hắn không phải là người tốt bụng, vừa rồi tôi thật sự muốn đẩy hắn xuống đất và đánh hắn một trận. 

"Thật đầy đủ!"

Trương Văn dùng sức duỗi tay, vươn tay sờ sờ khuôn mặt của hắn, toàn là nhờn bóng. Anh cảm thấy tinh thần có chút uể oải, có lẽ là do đầu óc quá tải, cả người cảm thấy mệt mỏi khó tả. 

Nhìn lại, tôi thấy Tú Tú và con gái vẫn ngoan ngoãn đi theo tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi hơi buồn ngủ, chúng ta về khách sạn trước đi."

“Chiều nay mẹ tôi không đến bệnh viện truyền dịch sao?”

Tú Tú có chút nghi hoặc nhìn Trương Văn, bàn tay nhỏ bé luôn nắm tay mẹ một cách trìu mến, dáng vẻ đáng yêu của chú chim nhỏ khiến người ta muốn yêu quý cô. 

"Vương Đông Hải nói không cần đi sớm như vậy, buổi tối hoặc ngày mai có thể đi!"

Trương Văn mỉm cười với Xiuxiu và nhanh chóng và lặng lẽ nháy mắt với Hà Tú Vân khi cô không chú ý. 

Hà Tú Vân lúc đầu còn có chút lơ đãng, nhưng cô cũng thấy Trương Văn muốn nói chuyện với cô về việc cô mang thai. Tất nhiên, trước tiên cô phải tìm cách tìm cơ hội được ở một mình. Do dự một lúc, cô gật đầu nói: "Thôi chúng ta về thôi! Tôi cũng chỉ muốn nghỉ ngơi thôi!"

"Chính là nó!"

Tú Tú không hề nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. Thấy cả hai đều có chút mệt mỏi, cô lập tức hăng hái gật đầu. 

Ba người lên xe trở về khách sạn. Cửa vừa mở, điện thoại di động của Tú Tú đột nhiên vang lên. 

Tú Tú sửng sốt một lát. Mặc dù Trương Văn đã mua chiếc điện thoại này cho cô từ lâu nhưng cô không có nhiều bạn bè nên cô có thể đếm số lần nó reo bằng năm ngón tay. Hơn nữa, cô ấy hầu như không ra ngoài và cũng không có nơi nào để sử dụng nên lúc này có người gọi đến khiến cô ấy ngạc nhiên. 

"Đó là ai?"

Trương Văn rót ly nước uống một ngụm, ánh mắt bắt đầu đảo quanh, lo lắng làm sao tạo cơ hội nói chuyện một mình với dì. Điều kiện tiên quyết là anh phải tìm lý do để rời khỏi Tú Tú mà không lo cô một mình không an toàn. 

"Minmin?"

Tú Tú lắc đầu trước tiên, sau đó cầm lên xem, lập tức yên tâm: "Này, Minmin, có chuyện gì thế?"

Tú Tú vui vẻ chạy đến ghế sofa trò chuyện với cô em gái thân thiết này. Trương Văn và Hà Tú Vân mặt đối mặt ngồi xuống, nhìn nhau một lúc, không khỏi cười khổ. 

Trong mắt nhau có thể thấy không ai muốn làm tổn thương Tú Tú nhưng lại lo lắng cho đứa trẻ. 

Tú Tú không nhận thấy sự kỳ lạ của Trương Văn và mỉm cười trò chuyện với Minmin. Quả thực, chỉ có người ở nhà mới có thể gọi đến số điện thoại di động của cô, và vòng kết nối xã hội của cô gần như bằng không. 

Dù sợ người lạ nhưng lại khó kết bạn nên cô ngày càng trân trọng mối quan hệ với các em gái của mình. 

Lúc này Trương Văn mới có thời gian xem xét căn phòng, hắn cảm thấy số tiền này đã tiêu không tồi. Việc trang trí và đẳng cấp đã có sẵn, đồ nội thất đã hoàn thiện và thiết kế rất tinh tế. Nó không tệ hơn các khách sạn trong thành phố. 

Không phải Trương Văn hiện tại có ý định thưởng thức căn phòng, mà là khi đối mặt với ánh mắt có chút buồn bã của Hà Tú Vân, hắn ở trước mặt Tú Tú không nói được lời nào, huống chi là an ủi nàng, nên hắn cũng không biết nên nói cái gì. 

"Anh em họ!"

Vẻ mặt Tú Tú chợt sáng lên vui mừng. Cô chạy tới nắm lấy tay Trương Văn, hào hứng bắt tay: "Sáng sớm Minmin và dì đến chỗ anh Gia Gian. Họ nói lát nữa sẽ đi mua sắm với Xiaoqiu và nhân tiện đi mua sắm. Con có muốn đi không?"

"Cái này!"

Trương Văn đột nhiên nảy ra một ý tưởng khi nghe điều này. Anh lập tức giả vờ mệt mỏi, ngáp dài nói: "Tôi không đi, trong lòng còn có chút bối rối. Hơn nữa, các bạn là một nhóm nữ sinh đi mua sắm, tôi đi sẽ dễ dàng bị bỏ qua!"

“Anh ấy nói anh ấy không thể đi được!”

Tú Tú lập tức truyền đạt lời nói cho Mẫn Mẫn, trong mắt có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, cô vẫn nói với Trần Tiểu Bình về kết quả kiểm tra và chu đáo nói với họ rằng không sao cả và không cần phải lo lắng. Bạn có thể nghe thấy niềm hạnh phúc trong giọng nói của cô gái hiếu thảo. 

Cô bé trò chuyện một lúc rồi lập tức đưa ánh mắt mong đợi nhìn về phía Hà Tú Vân: "Mẹ, dì và những người khác sắp đi mua sắm. Dù sao chiều nay chúng ta không được truyền dịch nên bà ấy hỏi con có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Tôi không đi!"

Hà Tú Vân hiểu rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Cô lập tức lắc đầu và giả vờ bơ phờ. Cô dụi mắt nói: "Mẹ ơi, con muốn chợp mắt một lát, con thấy mệt quá!?"

"Anh cũng không đi!" Tú Tú đột nhiên trở nên không vui. Có vẻ như cô ấy muốn chơi với Minmin và những người khác. 

"Sao chúng ta không để họ tới đây!"

Trương Văn từ bên cạnh đưa ra lời khuyên: "Dù sao buổi chiều cũng không có chuyện gì, nếu cậu không buồn ngủ thì đi chơi với bọn họ đi. Có tôi ở đây với cậu thì tốt quá!"

"Nhưng..."

Tú Tú có chút cảm động, nhưng vẫn có vẻ xấu hổ. Cô bé ngây thơ vốn đã tin rằng mẹ mình không sao nhưng lúc này cô bé đã chạy ra ngoài chơi mà không ở lại với mẹ. Tất nhiên cô ấy sẽ không làm điều này vì cô ấy luôn nhạy cảm. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy sự do dự của Xiuxiu, anh ta lập tức bí mật nháy mắt với Hà Tú Vân, điều đó có nghĩa là đến lượt bạn thuyết phục cô ấy. 

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Anh Xiuyun hiểu ý, lập tức thoải mái mỉm cười. Cô đứng dậy nắm tay Tú Tú, giọng trêu chọc nói: “Hiếm khi anh đến trấn huyện, anh đi mua sắm với bọn họ xem có bộ quần áo đẹp nào để mua cho mẹ không. Đây là cơ hội rất tốt, không cần phải ở lại đây!”

"Nhưng..."

Tú Tú luôn hiếu thảo, nhưng cho dù Hà Tú Vân mở miệng, cô vẫn có chút ngượng ngùng.

"Được rồi!" 

Hà Tú Vân cười khúc khích, trìu mến nhéo cái mũi nhỏ đáng yêu của Tú Tú, trong lòng ấm áp khi nhìn thấy cô con gái thông minh của mình, nhưng vẫn nói với giọng đùa cợt: "Mẹ chỉ hơi viêm một chút thôi, cái này có khác gì hắt hơi đâu. Đừng làm ra vẻ sắp chết, khiến mẹ như lọ thuốc. Mẹ yếu đến thế sao?"

"Ờ..."

Tú Tú gật đầu nhẹ nhõm, nở một nụ cười dịu dàng với Hà Tú Vân rồi lập tức chạy đến nói chuyện với Minmin.

"Tôi đi tắm rửa trước!"

Ngay khi Tú Tú quay lại, Hà Tú Vân lại tỏ ra có chút khó chịu. 

Tôi toát mồ hôi lạnh vào buổi sáng và bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Phụ nữ luôn ưa chuộng sự tươi mát, sạch sẽ nên dù ban ngày họ cũng không muốn cơ thể mình có cảm giác nhờn rít.

“Mẹ ơi, quần áo ở trong túi đó!” 

Tú Tú chỉ vào chiếc túi cạnh giường mà không ngẩng đầu lên. Cô ấy dường như đang thảo luận về nơi gặp nhau, và trong giọng nói của cô ấy có một niềm vui không thể che giấu. 

Hà Tú Vân không biết liệu cô có nhớ rằng mình có thai vì gió nóng trong phòng tắm hay không. Khi cô bước vào phòng tắm, cô lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn, với khuôn mặt đỏ bừng khó tả. Cô ấy trông vừa ngượng ngùng vừa duyên dáng nhưng cũng có chút duyên dáng và buồn bã. 

Sự quyến rũ độc đáo đó khó có thể diễn tả bằng lời nhưng nó sẽ khiến trái tim bạn rung động ngay lập tức! 

Nhìn dáng người duyên dáng của Hà Tú Vân và đóng cửa kính lại, Trương Văn thoát khỏi sự bàng hoàng. 

Anh quay lại thì thấy Tú Tú vẫn đang vui vẻ nói chuyện điện thoại mà không hề nhận ra sự vắng mặt của anh. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh tiếp tục giả vờ bơ phờ. Vừa cởi giày và tất, anh vừa nói: "Tú Tú, anh nằm một lát! Em có thể kêu họ lát nữa xuống lầu đón em. Buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé!"

"Vâng!"

Tú Tú mỉm cười ngọt ngào. Vẻ ngoài ngây thơ của cô bé khiến Trương Văn cảm thấy tội lỗi đến mức không dám nhìn vào đôi mắt yêu thương của cô. 

Trương Văn theo thói quen cởi áo sơ mi, và khi anh định cởi cúc quần, Xiuxiu tình cờ nói chuyện điện thoại với Minmin xong. 

Khi hắn quay lại, nhìn thấy Trương Văn cởi quần lót, mặt lập tức đỏ bừng, chạy tới, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Anh họ, anh đang làm gì vậy?”

"Ngủ!"

Trương Văn vẫn còn hơi bối rối nên mặc đồ lót lên giường.

"Tại sao phải cởi quần áo như thế này mới ngủ được?" 

Tú Tú nhẹ mắng nàng, vặn vẹo nói: "Cái này, đây không phải ở nhà, mẹ ta còn ở đây! Bà ấy sẽ sớm nghỉ ngơi, mặc quần áo như thế này có thể ở cùng phòng với bà ấy, không sợ bị mắng!"

"Đó là sự thật ..."

Trương Văn giả vờ xấu hổ và gãi đầu, nhưng sau khi Xiuxiu nói điều này, trong lòng anh ta có ác ý.

Tôi nghĩ: Mặc đồ lót thì sợ gì?

Mẹ anh và tôi đã ngủ với nhau, và mông tôi đã bị bà ấy nhìn thấy. Cô ấy chắc chắn sẽ không quan tâm nếu bạn không ở đây. 

"Mau mặc quần vào đi. Nếu Minmin và những người khác nhìn thấy, họ sẽ không nghĩ vậy đâu!"

Tú Tú không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nũng nịu lấy quần của Trương Văn để giúp Trương Văn mặc vào.

Trương Văn tất nhiên không dám từ chối, vội vàng ngồi dậy, tận hưởng những động tác ân cần và dịu dàng của em họ mình. 

Cô gái Tú Tú này rất giỏi làm tổn thương người khác, cô ấy gần như chiều chuộng Trương Văn đến mức anh ta lười biếng duỗi tay ra dù có mặc quần áo! 

Chỉ cần cô ấy ở đây, cô ấy sẽ giúp Trương Văn mặc hầu hết quần áo, giống như chăm sóc một đứa trẻ trong cuộc sống hàng ngày. 

Mặc dù tường phòng tắm được làm bằng xi măng và không có cảnh đẹp gì cả nhưng nghe tiếng nước chảy ào ào vẫn có thể khiến người ta mộng mơ. Đầu óc Trương Văn như bị thôi miên, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng nồng nàn cùng dì mình dưới nước đêm đó. Nghĩ đến thân hình đầy đặn trưởng thành của cô, sự phản kháng ngoan ngoãn và sự cám dỗ quyến rũ khi lên đỉnh, cơ thể hang động theo bản năng có chút tắc nghẽn. 

Tú Tú đang quỳ cạnh chân Trương Văn, quần chỉ kéo lên đến đầu gối. Đôi mắt trong suốt của cô nhìn thấy đũng quần của Trương Văn ngày càng to, khuôn mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nói bằng giọng ngượng ngùng: "Tôi ghét nó, bạn đang nghĩ gì vậy ..."

Trương Văn đột nhiên tỉnh táo lại, cúi đầu nhìn Tú Tú, ngượng ngùng trợn mắt. 

Bạn không thể nói rằng bạn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi làm tình với mẹ mình, phải không? 

Từ tư thế trịch thượng này, anh có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân nhẹ nhàng lộ ra trên đường viền cổ áo của cô, và một cặp vú săn chắc và đàn hồi được ép thành những đường tuyệt đẹp dưới áo lót. Bộ ngực trắng như tuyết dường như đang tỏa ra mùi thơm khiến người ta chợt có cảm giác muốn liếm vài lần.

Máu đã cô đặc trở lại. Tâm trí của Trương Văn bị kích động và anh ta tỏ ra dâm đãng. Lúc Tú Tú không chú ý, một tay luồn vào trong quần áo, xuyên qua áo ngực xoa ngực, cười nói: "Ta không có nghĩ tới, nhìn thấy đồ tốt là phản ứng tự nhiên!"

“Đừng như thế này…”

Tú Tú ngượng ngùng giãy giụa mấy lần, lập tức rút tay Trương Văn ra khỏi quần áo của mình. Cô cẩn thận liếc nhìn cửa phòng tắm, lập tức tức giận nói: "Mẹ còn ở trong đó, sau này mẹ đã nhìn thấy mẹ, con phải làm sao đây?"

“Tình cảm với vợ không sợ ai xem!”

Trương Văn nở một nụ cười dâm đãng, liếm môi và trông như sắp vồ lấy bất cứ lúc nào, đôi mắt liếc qua nhìn lại thân hình trẻ trung và hấp dẫn của Xiuxiu. 

"Đừng..."

Tú Tú ngượng ngùng trốn sang một bên. Mặc dù hai người đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, mỗi lần Trương Văn Nghị vướng vào, cô đều ngoan ngoãn bày ra nhiều tư thế khác nhau để lấy lòng anh, nhưng cô vẫn không thể thay đổi được vẻ mặt vô sỉ của mình. Một khi có người khác ở bên cạnh, cô ấy vẫn dễ xấu hổ! 

"Không sao đâu nếu bạn không muốn!"

Trương Văn cười vô cùng tục tĩu, liếm môi như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

“Đừng gây rắc rối nữa…”

Vừa tránh né móng vuốt của Trương Văn, Tú Tú vừa tức giận vừa xấu hổ nói: “Mẹ còn ở đây, nếu chúng ta lại gây chuyện, con sẽ tức giận…”

Cô gái này khi hù dọa người khác hoàn toàn không uy hiếp người khác, cho nên Trương Văn đương nhiên không quan tâm nhiều đến vậy.

Anh kéo mạnh cô, để cô ngồi vào lòng mình, nóng lòng hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô. 

Tay cô bé yếu quá. Dù ngượng ngùng giãy giụa, cô cũng không thể cử động chỉ cần bị nhẹ nhàng nắm lấy, để cho Trương Văn tùy ý hôn cô. 

"Không, đừng..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú đột nhiên đỏ bừng, trong khi hôn lưỡi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ càng điên cuồng hơn từ cổ họng! 

"Hãy thoải mái!"

Nụ hôn ướt át kéo dài của Trương Văn khiến Tú Tú thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Trương Văn lợi dụng lúc cô không chú ý, cười dâm đãng, lập tức thọc móng vuốt vào trong quần áo của cô, mạnh mẽ xé bỏ lớp bảo vệ áo ngực của cô, tóm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi rồi vui vẻ chơi đùa. 

"Không... không..."

Cơ thể Tú Tú mềm nhũn, cảm giác khoái cảm khi được xoa bóp ngực khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Mặc dù sắc mặt bắt đầu lan rộng nhưng cô vẫn dè dặt đẩy Trương Văn. 

"Tốt Tú Tú..."

Trương Văn nghĩ về người dì trưởng thành và quyến rũ của mình trong phòng tắm, nhưng anh đang chơi đùa với cơ thể con gái của bà ở bên ngoài, và đầu anh hưng phấn đến mức co giật. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tú Tú khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô đút tay vào áo lót và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình một cách thô bạo. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Tú Tú có chút lo lắng. Vừa chống cự Trương Văn, nàng vừa thấp giọng cầu xin: "Anh... làm ơn, mẹ sẽ xem... nếu mẹ nhìn thấy, con sẽ cư xử thế nào..."

Bộ dáng đáng thương của Tú Tú khiến người ta cảm thấy đau lòng nhưng cũng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Trương Văn thấy cô lo lắng đến mức sắp khóc. Dù trong lòng đang khao khát nhưng anh vẫn dừng động tác, miễn cưỡng dùng tay rời khỏi bộ ngực mềm mại của cô, cười khổ nói: "Anh xin lỗi!"

Tú Tú vội vàng sắp xếp lại mấy bộ quần áo bừa bộn. Nhìn vẻ mặt chán nản của Trương Văn, cô cảm thấy khó chịu. Sau khi sắp xếp xong, cô quỳ xuống dưới chân Trương Văn. Đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, cô rụt rè nói: "Anh họ, anh giận à?"

Ai có thể tức giận khi nhìn vẻ ngoài ngây thơ của cô bé? 

Trương Văn nhìn người vợ ân cần này một cách trìu mến, lắc đầu và nói nhẹ nhàng: "Không, tôi tự trách mình. Tôi luôn nghĩ về những điều lộn xộn..."

"Tôi xin lỗi!"

Tú Tú nhẹ giọng lẩm bẩm, mặt đỏ bừng nói: "Chị, Tú Tú bình thường anh nói gì cũng nghe, nhưng bây giờ mẹ đã đến, em thật sự..."

"Tôi biết!"

Trương Văn cảm thấy hối hận khi nhìn thấy Xiuxiu. Điều này hiển nhiên là do anh quá bốc đồng. Cô bé đáng yêu chu đáo đến mức có chút xấu hổ. Trương Văn nhanh chóng chạm vào miệng cô và nói với vẻ yêu thương trên khuôn mặt anh: "Tú Tú, đây không phải là lỗi của bạn ... Tôi đã nói với bạn rằng đó là lỗi của tôi!"

Sau đó Tú Tú mới mỉm cười ngọt ngào, giúp Trương Văn mặc quần, rồi nhẹ nhàng tựa đầu cô vào chân Trương Văn. Mặt cô có chút đỏ bừng, nhưng vẫn cười ngọt ngào nói: “Anh họ, khi về đến Tú Tú sẽ đưa cho anh, được không?”

"Vâng!"

Trương Văn âu yếm vuốt ve mái tóc đen dài của Tú Tú, động tác trên tay anh nhẹ nhàng và cẩn thận, lực lượng thận trọng chỉ tràn đầy ấm áp. Lúc này, anh nhìn thấy cô bé quỳ bên cạnh chân anh, bầu không khí ấm áp lập tức làm loãng đi xung động do ham muốn gây ra. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tú Tú tựa vào lòng Trương Văn, tận hưởng sự vuốt ve đầy yêu thương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô cảm động nhìn Trương Văn rồi từ từ nhắm mắt lại! 

Hai người say sưa trong khoảnh khắc ấm áp này, không ai lên tiếng vì sợ làm xáo trộn bầu không khí tuyệt vời. 

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Trương Văn vừa nghe lời này, vỗ vỗ vai Tú Tú cười nói: "Được rồi, mẹ tắm rửa xong rồi!"

"Ờ..."

Tú Tú đỏ mặt gật đầu, nghe vậy liền nhanh chóng đứng dậy. 

Rốt cuộc tư thế này vẫn có chút mơ hồ. Nếu nhìn từ phía sau, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy đang quỳ trên háng để thổi kèn cho Trương Văn! 

Hai người nhanh chóng tách ra. 

Sau khi phòng tắm yên tĩnh một lúc, cánh cửa từ từ mở ra. Trương Văn giả vờ chơi với điện thoại di động của mình một cách tình cờ. Thấy Tú Tú không để ý, ánh mắt tự nhiên hướng về phía phòng tắm chờ đợi. Khi He Xiuyun duyên dáng bước ra ngoài, Trương Văn đột nhiên cảm thấy một sự cám dỗ mạnh mẽ đang tiến về phía mình. 

Người đẹp tự nhiên vô cùng quyến rũ khi bước ra khỏi bồn tắm, Hà Tú Vân lúc này trông thật quyến rũ. 

Mái tóc đen dài phủ đầy giọt nước, từng sợi mềm mại như sống, thản nhiên dính vào làn da trắng như tuyết không tì vết của cô. 

Mái tóc của cô ấy được làm tối hơn, và làn da băng giá của cô ấy cũng là điểm tô điểm đẹp nhất. 

Cô cởi chiếc váy hoa có phần mộc mạc của cô gái làng quê và mặc bộ vest lụa do Tú Tú chuẩn bị. 

Mặc dù màu xanh trông hơi nữ tính và những họa tiết dễ thương không phù hợp với một cô gái trẻ trưởng thành như vậy nhưng nó không hề gây cảm giác lúng túng khi đeo trên người. Ngược lại, nó có một sức hấp dẫn khó tả. Dưới lớp váy xòe, người ta mong chờ thân hình quyến rũ bên trong. 

Chiếc quần short nhỏ nhắn trông mềm mại và năng động, thật hoàn hảo khi kết hợp với đôi chân thon dài trắng như tuyết. Các đường mạch máu có thể được nhìn thấy rõ ràng trên làn da mỏng manh. Chúng đẹp đến mức người ta muốn đặt chúng vào lòng bàn tay và vuốt ve. Đặc biệt là đôi bàn chân thanh tú, đường nét càng thêm quyến rũ. Chúng hơi nghịch ngợm trong mỗi động tác nhưng lại có sức mê hoặc khó tả, khiến người ta muốn chơi cùng chúng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trương Văn nhìn thấy ánh mắt có chút thẳng tắp, vô thức hô hấp trở nên nặng nề. Dù đã quan hệ tình dục với dì một lần nhưng anh cũng được nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của bà. 

Nhưng phong cách sảng khoái này cũng rất quyến rũ, đặc biệt là những đường cong được tôn lên bởi bộ ngực đầy đặn trên ngực khiến người ta cảm nhận được vẻ quyến rũ quyến rũ toát ra từ người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này Hà Tú Vân đang dùng khăn lau mái tóc ướt của cô. Khi nghiêng người, những đường cong vốn đã cân đối của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô nhận thấy trong mắt Trương Văn có nhiệt tình khó che giấu, mặt đỏ bừng, lập tức giả vờ như không phát hiện bước tới. 

Trương Văn thấy ngực của Hà Tú Vân lắc lư rất nhiều khi cô bước đi, và khi cô đến gần hơn, cô có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên ngực cô. Trương Văn đột nhiên cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. 

Chẳng lẽ dì tôi ra trận trong chân không và không mặc gì? Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? 

"Mẹ!"

Mặt Tú Tú đỏ bừng khi nhìn thấy điều đó. Dù bà là mẹ của cô nhưng cảnh tượng này cũng quá hấp dẫn. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn chạy tới lau tóc cho Hà Tú Vân, ngọt ngào nói: "Sao anh lại gội đầu? Tóc ướt một lát, làm sao ngủ được?"

"Không sao đâu, lát nữa chúng ta sẽ xong!"

Hà Tú Vân vừa thưởng thức lòng hiếu thảo của con gái, vừa cười nhẹ, mơ hồ nhìn thân trên trần trụi của Trương Văn, nhưng bà sợ con gái phát hiện nên không dám ở lại quá lâu.

"Thật đấy, nếu cảm thấy không thoải mái thì đừng gội đầu!" 

Tú Tú vẫn thấp giọng lẩm bẩm. Tuy nghe có vẻ trách móc nhưng sự quan tâm trong lời nói của cô cũng khiến Hà Tu Vân cười vui vẻ.

"Chào!"

Vừa lau tóc xong, điện thoại di động của cô reo lên. Tú Tú vội vàng nhặt lên. Trả lời vài câu, cô liền thu dọn đồ đạc nói với Hà Tú Vân: "Mẹ, mẹ thật sự không muốn đi sao? Dì đang đợi con ở dưới lầu!"

"Chúc vui vẻ!"

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, lập tức lên giường, bắt tay hắn nói: "Ta đi ngủ trước!"

"Hãy an toàn!"

Hà Tú Vân vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của con gái, quan tâm hỏi: “Đừng chạy lung tung, không biết đường thì nhớ gọi lại hỏi nhé.”

"Tôi biết, tôi không còn là trẻ con nữa!"

Tú Tú xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng phàn nàn.

Khi nhìn thấy Trương Văn đã nằm trên giường, hắn không quên nhỏ giọng nói trước khi rời đi: “Mẹ, em họ của con sáng quá không ngủ được, lát nữa hãy kéo rèm lại nhé!” 

Ánh nắng chói chang chiếu vào phòng qua lớp kính. Dù đây chỉ là một chi tiết nhưng Trương Văn rất cảm động trước sự chu đáo của Xiuxiu. Ngay cả Hà Tú Vân cũng có chút ghen tị nói: "Con gái, con chỉ quan tâm đến chị họ chứ không quan tâm đến mẹ!"

"Không, tôi đi đây!"

Tú Tú ngượng ngùng lè lưỡi, làm bộ mặt đáng yêu với mẹ, đóng cửa lại và ngâm nga một giai điệu vừa chạy vừa chạy.

Cửa vừa đóng lại, Hà Tú Vân lập tức yêu thương mắng nàng: "Sao cô gái này lại trở nên cáu kỉnh như vậy?"

"Khóa cửa lại!" 

Trương Văn nhìn Tú Tú rời đi, sau đó anh ngồi dậy, châm một điếu thuốc, đứng dậy và kéo rèm lại. Kỳ thật cũng không có mục đích gì khác, chỉ là hắn cảm thấy ánh nắng quá chói, có chút chói mắt.

Hà Tú Vân khóa cửa, nhưng khi quay người lại, sắc mặt có chút khó chịu. 

Lúc này trong phòng không có dấu vết của ánh sáng ban ngày. Hai lớp rèm tối màu che khuất ánh nắng, trong phòng chỉ thắp lên hai ngọn đèn vàng rất mờ mịt mơ hồ. Tuy rằng ánh đèn ấm áp khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, nhưng cũng đột nhiên khiến không gian nhỏ bé này trở nên vô cùng mơ hồ. 

Trương Văn nhận thấy sự thay đổi của bầu không khí và thấy Hà Tú Vân đột nhiên trở nên nhút nhát, gần giống như một cô gái nhút nhát và thậm chí còn ngứa ngáy hơn. Tuy rằng hắn muốn cùng người cô ngoan ngoãn duyên dáng này nếm lại mùi vị mây mưa, nhưng hắn không biết lúc này bà đang nghĩ gì, cũng không thể hù dọa được bà. Hơn nữa còn có chuyện nghiêm túc muốn nói, hắn chỉ có thể kìm nén dục vọng háo hức của mình.

Trương Văn ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt bình tĩnh, vừa rót nước cho Hà Tú Vân vừa nhẹ nhàng nói: "Dì, ngồi xuống một lát và uống một cốc nước!" 

"Ờ..."

Hà Tú Vân không chút do dự, trực tiếp ngồi ở mép giường. Sau khi uống một ngụm nước ấm, đôi mắt cô có chút choáng váng.

Hà Tú Vân có chút im lặng, Trương Văn lúc này không biết nên nói cái gì.

Bầu không khí mơ hồ ban đầu đột nhiên trở nên có chút khó xử. Trầm ngâm một lát, Trương Văn không khỏi phá vỡ trầm mặc: "Ngươi đối với tiểu tử này có dự định gì?"

"Đây là con H1 của bạn!"

Trong mắt Hà Tú Vân có chút buồn bã, nàng nhẹ giọng nói: “Sao anh phải hỏi em?”

"Than ôi..."

Trương Văn thở dài một hơi, gãi đầu, đau khổ nói: "Tôi chỉ không biết phải làm sao bây giờ. Tuy là con tôi nhưng dù sao tôi cũng chưa bao giờ làm cha. Tôi thực sự rất bối rối!"

"Hừm..."

Hà Tú Vân tức giận khịt mũi, có chút oán giận nói: “Lúc ngươi làm loạn, ta không thấy ngươi lại do dự như vậy, không nghĩ tới sau đó sẽ xảy ra vấn đề sao?”

Trương Văn cũng biết dì mình sẽ phàn nàn nên không nói gì, cúi đầu hút vài điếu thuốc. 

Im lặng hồi lâu, anh nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn cô, nghiêm túc nói: "Cô ơi, dù sao đây cũng là con của chúng ta, dù cô có làm gì thì con cũng kính trọng. Nếu dì muốn sinh con, con nhất định sẽ chịu trách nhiệm."

Hà Tú Vân sửng sốt một chút, theo bản năng đưa tay chạm vào bụng cô. Suy nghĩ một lúc, cô mỉa mai nói: "Còn Tú Tú thì sao? Minmin thì sao? Nếu đứa trẻ sinh ra thì nên gọi là chị hay dì..."

"Tôi..."

Trương Văn nhất thời không nói nên lời, gãi gãi đầu, nhăn nhó hỏi: "Ta không biết, nhưng nếu ngươi muốn đứa nhỏ này, ta vô luận như thế nào đều sẽ tận lực xử lý những chuyện này!"

"Xử lý nó?"

Hà Tú Vân đầy mặt cay đắng, có chút tự ti nói: "Xử lý thế nào? Làm sao nói cho chú ngươi? Mẹ ngươi sẽ nghĩ thế nào? Nếu người khác biết ta có thai con rể, ngươi cho rằng ta còn có tôn nghiêm sống sót sao? Tú Tú biết được, nàng sẽ coi ta là mẫu thân như thế nào?"

Khi anh nói, Hà Tú Vân có chút phấn khích, đôi mắt cô hơi đỏ, cô nói với giọng run rẩy: "Tôi bây giờ là một đứa con gái giống như Tú Tú. Nếu cô ấy biết tôi đã ngủ với người đàn ông của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi là một người mẹ phù phiếm. Nếu cô ấy thậm chí không thể coi thường tôi, thì cuộc sống của tôi có ý nghĩa gì ... "

Lời nói đến điểm này, Hà Tú Vân không khỏi rơi nước mắt. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy giật giật và cô ấy trông đặc biệt đau khổ. Có vẻ như cô ấy đã bị trầm cảm rất nhiều trong khoảng thời gian này. 

Dù là chuyện say khướt lố bịch với Trương Văn hay cuộc hôn nhân bị chỉ trích với Trần Cường, cô đều giữ mọi chuyện trong lòng, khi có cơ hội trút giận, cô lập tức bộc phát như một cửa xả lũ.

"Tất cả là lỗi của tôi..."

Trương Văn cười khổ tự trách mình. Khi nhìn thấy Hà Tú Vân khóc, anh vội vàng chạy đến chỗ cô. Vừa lau nước mắt cho cô, anh vừa xấu hổ nói: “Nếu anh không phải là một tên khốn nạn như vậy, em đã không phải chịu khổ như thế này”.

“Tất cả là lỗi của anh…”

Nghe những lời này, Hà Tú Vân dường như chạm vào điểm nhạy cảm trong lòng cô. Nỗi chán nản và bất bình mà cô cảm thấy bao nhiêu ngày nay lập tức bùng phát như lũ lụt, cô lập tức nằm xuống bàn và bật khóc. 

Trương Văn không biết cách an ủi Hà Tú Vân nên chỉ có thể vừa mắng anh ta còn tệ hơn cả dã thú vừa an ủi cô. Cũng may Tú Tú đi ra ngoài, nếu không cô đã tưởng rằng anh ta đã cưỡng hiếp cô khi nhìn thấy Hà Tú Vân khóc như vậy. 

Thực ra, quan hệ tình dục trong tình trạng say rượu mang tính chất ngoại tình chứ không phải hiếp dâm! 

Hà Tú Vân đã khóc rất nhiều đến nỗi sự đau khổ và đau khổ trong giọng nói run rẩy của cô khiến mọi người cảm thấy trái tim họ sắp tan vỡ. 

Sự an ủi ngọt ngào của Trương Văn trong một thời gian dài cuối cùng cũng có tác dụng. Bây giờ cô đã mệt mỏi vì khóc và giọng nói đã dịu đi nhưng cơ thể cô vẫn co giật theo bản năng. 

"Bạn ổn chứ?"

Trương Văn nhìn thấy Hà Tú Vân chỉ đang khóc nức nở, anh nhanh chóng thuyết phục cô một cách khéo léo: "Tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu bạn muốn tức giận, bạn có thể đánh tôi. Nếu bạn tức giận đến mức cơ thể tan nát."

"Đạo đức giả..."

Anh Xiuyun lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. Sau khi buồn bã trừng mắt nhìn Trương Văn, cô nghẹn ngào nói: "Nếu tôi tức giận, liệu tôi có cho anh đi cùng không? Đứa trẻ trong bụng tôi là của tôi và của anh. Tôi chỉ không biết phải làm sao, nên nhờ anh giúp tôi quyết định."

"Này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ nghe lời cậu!"

Trương Văn thở dài, trìu mến nhìn Hà Tú Vân, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Em mệt rồi, hãy nằm xuống một lát!"

Hà Tú Vân quả thực đã mệt mỏi vì khóc, mắt cô có chút sưng lên. Nghe những lời quan tâm của Trương Văn, cô thực sự cảm động, nhưng cô thực sự không biết phải đối mặt với mối quan hệ nực cười này như thế nào! 

Lúc này tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết gật đầu nằm xuống giường, lau đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Hà Tú Vân vừa nằm xuống, bộ quần áo mềm mại lập tức ôm sát vào người. 

Hình dáng tuyệt đẹp của cô ngay lập tức được tiết lộ. Cặp vú đầy đặn trên ngực của cô ấy tạo nên một đường cong hoàn hảo, và hai núm vú nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy càng hiện ra lờ mờ hơn. Chúng càng hấp dẫn hơn khi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, khiến người ta muốn lao vào cô ngay lập tức, lột trần và tàn phá cô.

Tuy rằng mỹ nhân trước mắt vô cùng quyến rũ nhưng sự bối rối trong mắt cô lúc này lại khiến người ta càng thêm xót xa. 

Trương Văn ngồi trên giường, kiềm chế mong muốn không đưa tay chạm vào cô mà lặng lẽ nhìn cô bằng ánh mắt yêu thương. 

"Mệt quá..."

Hà Tú Vân từ từ ngừng khóc. Cô dụi mắt và duỗi người thật mạnh. Cô ấy dường như lẩm bẩm với chính mình: "Trời hơi nóng!"

"Ờ..."

Ngay khi rèm cửa được đóng lại, căn phòng không còn được thông gió nữa. Khi Zhang Wen nhìn thấy mồ hôi trên mũi Hà Tú Vân, anh nhanh chóng đứng dậy và bật điều hòa. Khi quay lại, anh vẫn lặng lẽ ngồi bên cạnh cô, im lặng nhìn cô. 

Bầu không khí giữa một người đàn ông và một người phụ nữ tinh tế đến mức trong phút chốc dường như có một cảm xúc khó tả lan tỏa. 

Hà Tú Vân có thể cảm thấy hơi thở của Trương Văn tăng tốc ngay cả khi cô nhắm mắt lại. Cô không biết mình có nhớ đến niềm đam mê trong ngôi nhà mới đêm đó hay không. Khuôn mặt bình tĩnh của cô dần dần đỏ lên, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Tiểu Văn..."

Hà Tú Vân gọi nhẹ, với giọng điệu có chút run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên Hà Tú Vân gọi cho cô. Trương Văn nhanh chóng trả lời và nhìn cô đầy háo hức. 

Hà Tú Vân im lặng một lúc mới mở mắt ra, nhìn thẳng vào Trương Văn, có chút khó hiểu hỏi: "Thật ra ta cảm thấy có chút kỳ lạ. Các ngươi ngủ chung phòng lâu như vậy, sao Tú Tú vẫn chưa có thai?"

"Cái này!"

Trương Văn xấu hổ gãi đầu nghĩ: Mẹ quan tâm đến vấn đề này là chuyện bình thường. Tại sao ngay cả dì tôi cũng quan tâm? 

Dù cảm thấy hơi xấu hổ khi nói về chuyện này, trước ánh mắt tò mò của cô ấy, tôi vẫn thành thật thú nhận: “Trước khi xuất tinh, tôi luôn cân nhắc an toàn để không có thai. Dù sao thì sự nghiệp của tôi bây giờ cũng chưa có nền tảng, tôi cũng chưa chuẩn bị tâm lý để lên chức bố sớm như vậy”.

"Kem à?"

Hà Tú Vân lúc đầu lẩm bẩm bối rối, nhưng ngay lập tức hiểu ý nghĩa của nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Hà Tú Vân, Trương Văn tưởng rằng cô đang nghĩ đến đứa con trong bụng mình. Anh sửng sốt, nhanh chóng giải thích: “Tôi không có ý gì khác, dù muốn hay không thì tôi cũng sẽ nghe lời em. Nếu em muốn sinh con, anh nhất định sẽ đối xử tốt với hai em, chịu trách nhiệm của một người đàn ông chăm sóc em.”

"Tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó..."

Hà Tú Vân không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy sự hoảng loạn của Trương Văn trước mặt, và cảm thấy trong lòng cô ấm áp khó tả. 

Cô mỉm cười liếc nhìn Trương Văn, cười khúc khích nói: "Sao anh lại căng thẳng? Trong lời nói của anh có gì đó!"

Nhìn thấy Hà Tú Vân bật cười, thậm chí còn nói đùa, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lắc đầu quả quyết nói: "Không, tôi nói thật. Anh có quyền quyết định cuối cùng dù có muốn đứa trẻ này hay không. Nếu muốn, tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để hai người có một cuộc sống tốt đẹp..."

“Nằm cùng anh một lúc để anh suy nghĩ…”

Hà Tú Vân có chút cảm động khi đối mặt với lời hứa của Trương Văn, nhưng sau khi im lặng một lúc, cô đỏ mặt và nói ra một điều khiến mọi người phải suy nghĩ nhiều lần. 

Vừa nói xong, Hà Tú Vân ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, im lặng nhường chỗ cho Trương Văn. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy máu mình bắt đầu nóng lên. Chẳng lẽ dì Mei đã nghĩ đến việc chấp nhận anh rồi sao? 

Tuy rằng đầu óc có chút hưng phấn choáng váng, nhưng Trương Văn vẫn không dám quá bất cẩn, nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh cô, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhỏ. 

Dù thân hình quyến rũ trong tầm tay nhưng cô lại vừa khóc vừa cười khiến không rõ cô đang nghĩ gì. 

Trương Văn không dám hành động vội vàng. Nằm im một lúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được, giả vờ vô ý chạm vào cánh tay mảnh khảnh của cô. 

"Giữ tôi đi..."

Hà Tú Vân đỏ mặt nặng nề và hơi thở của cô trở nên hơi chán nản. Thấy Trương Văn hồi lâu không động đậy, lập tức nhẹ nhàng kêu lên. 

Trương Văn ban đầu cho rằng đó là ảo giác thính giác và choáng váng trong giây lát, không thể phục hồi. Mãi cho đến khi nhìn thấy Hà Tú Vân đang nhìn mình với ánh mắt oán hận, anh mới vui mừng khôn xiết tiến lại gần cô, đưa tay ôm lấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. Tuy nhiên, anh không dám tỏ ra quá thô lỗ vì sợ làm cô sợ. 

Trương Văn hưng phấn đến nỗi tay có chút run rẩy. Khi sự mềm mại và ấm áp thực sự đến từ vòng tay anh, Trương Văn vẫn không tin vào sự thật này. 

Anh thành thật vòng tay qua eo Hà Tú Vân, không dám cử động quá đáng, nhưng anh có thể cảm nhận được cơ thể dì mình cứng đờ trong giây lát, cơ thể bà dần dần nóng lên. Sau vài lần đấu tranh theo bản năng, cô lại thành thật rúc vào vòng tay anh. 

Trương Văn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể và mái tóc của Hà Tú Vân, hương thơm đan xen xâm nhập vào mũi và làm sảng khoái trái tim anh! 

Trương Văn Trinh cảm thấy như mình đang trong trạng thái thôi miên. Nếu cơ thể trong tay anh không mềm mại như vậy, anh sẽ nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không. 

Thật bất ngờ khi dì của cô, người đã tránh mặt cô suốt thời gian qua, lại được cô ôm vào lòng, và chính cô là người yêu cầu điều đó. 

Thể hang nhanh chóng tràn đầy máu, cơ thể tràn đầy dục vọng lập tức phản ứng nhanh nhất có thể. 

Trương Văn ngay lập tức trở nên cứng rắn, và cuộc sống khó khăn của anh áp sát mông của Hà Tú Vân qua quần áo của cô. Anh cảm nhận được sự mềm mại của mông cô, thoải mái đến mức khiến người ta phải thở dốc. 

Hà Tú Vân cảm nhận được sự kích thích của vật cứng ở phần dưới cơ thể cô, đỏ mặt và thở hổn hển một lúc, sau đó từ từ quay lại nhìn Trương Văn, và nói với giọng run rẩy: "Tiểu Văn ... bạn sẽ tốt với Tú Tú, phải không?"

Ngay cả bây giờ, cô vẫn đang quan tâm đến đứa con gái quý giá của mình, tình mẫu tử và sự bao dung này càng khiến trái tim ấm áp hơn. 

Trương Văn ngay lập tức gật đầu, ánh mắt trìu mến khiến Hà Tú Vân cảm thấy xấu hổ, sau đó anh đảm bảo với cô: "Đúng, nhưng anh không chỉ sẽ tốt với Tú Tú, anh cũng sẽ chăm sóc em thật tốt."

"Miệng vẫn rất ngọt..."

Hà Tú Vân mỉm cười cảm động, đôi mắt ngượng ngùng lóe lên một lúc, sau đó mới chậm rãi tựa đầu vào trong ngực Trương Văn, nhắm mắt lại thì thầm: “Nhưng tôi tin anh, Tiểu Văn…”

Sau một lúc dừng lại, Hà Tú Vân dường như đã quyết định. Cô ngẩng đầu nhìn Trương Văn, kiên quyết nói: “Tôi vẫn không muốn đứa trẻ này nữa…”

"Anh đã quyết định chưa?"

Trương Văn hơi ngạc nhiên, nhưng anh lập tức ôm chặt lấy cơ thể Hà Tú Vân. Cảm nhận được sự tiếp xúc của cơ thể mềm mại của thiếu nữ và cảm giác ngực cô bị ép vào ngực mình, phần thân dưới của anh lại không ngừng nhảy lên mấy lần. 

"Ờ..."

Hà Tú Vân nhẹ nhàng gật đầu, sự bối rối vốn có trong mắt cô trở nên cứng rắn, cô nhẹ giọng nói: “Đứa trẻ này đáng lẽ không nên sinh ra, nếu nó sinh ra sẽ khiến mọi người đau khổ. Hơn nữa, tôi đã có Tú Tú rồi, cô ấy ngoan ngoãn hiếu thảo, đối với tôi dù có con trai hay không cũng không quan trọng! Hiện tại tôi không cầu xin điều gì khác. Tôi chỉ mong được ở bên cô ấy hạnh phúc, nhìn cô ấy lấy chồng, nhìn cô ấy làm mẹ, giúp cô ấy chăm sóc các con... Mọi thứ khác đối với tôi không còn quan trọng nữa."

Nghe những lời yêu thương của mẹ, bất cứ ai cũng cảm động. Trương Văn ôm chặt Hà Tú Vân, vuốt ve mái tóc của cô, nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện đều tùy thuộc vào em, mặc dù đây là đứa con đầu lòng của anh..."

Hà Tú Vân có thể nghe thấy sự miễn cưỡng trong giọng nói của Trương Văn và hiểu rằng đây là lần đầu tiên con rể của bà phải đối mặt với máu của chính mình. Nghĩ đến sự chờ mong và vui mừng khi anh mang thai Tú Tú, cô có thể hiểu được nỗi đau trong lòng anh như thế nào, lập tức khuyên nhủ: “Anh không cần phải buồn, dù sao anh vẫn còn có Tú Tú và Mẫn Mẫn, sau này nhất định sẽ có nhiều con hơn khả năng chịu đựng của anh…”

"Ừ!"

Trương Văn xúc động gật đầu. Nhìn thấy khuôn mặt chạm vào của Hà Tú Vân thật gần trong tầm tay, anh không nhịn được nữa mà nhẹ nhàng hôn lên đôi má đỏ bừng của cô. Vừa hôn, anh vừa hào hứng nói: “Nhưng anh sẽ không bao giờ quên việc em đã cho anh đứa con đầu lòng”.

"Ờ..."

Hà Tú Vân khẽ khịt mũi, hai tay căng thẳng nắm lấy tay Trương Văn, có chút sợ hãi nói: "Không... chúng ta vẫn không thể..."

Thấy Hà Tú Vân phản kháng yếu ớt như vậy, Trương Văn muốn hôn môi cô, nhưng cô cứ tránh né anh, chỉ tiếp tục hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi tay anh bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng vuốt ve viên ngọc xuyên qua quần áo của cô. 

"Không, không thể nào..."

Hà Tú Vân lập tức giãy dụa kịch liệt, đẩy mạnh Trương Văn, đáng thương nói: "Ta... không muốn..."

Tuy lời nói nghe có vẻ yếu ớt nhưng Trương Văn có thể nghe thấy lời nói của Hà Tú Vân đầy quyết tâm nên lập tức dừng lại và nhìn vào mắt cô. Có một thứ gọi là nỗi buồn thực sự không thể chịu nổi. Sau một lúc do dự, anh bất lực thở dài, nằm nghiêng nhìn trần nhà!

Hà Tú Vân liếc nhìn Trương Văn một cách cẩn thận và cảm thấy khó chịu khi thấy Trương Văn im lặng và không nói gì. Cô nhẹ nhàng kéo tay Trương Văn, thấp giọng hỏi: “Anh tức giận à?”

"KHÔNG!"

Trương Văn cười khổ, lắc đầu và nói một cách chế giễu: "Tôi chỉ giận bản thân mình quá mờ nhạt. Đã lâu như vậy và tôi vẫn đang suy nghĩ về điều đó."

"Người trẻ đều thiếu kiên nhẫn..."

Hà Tú Vân cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nói điều đó. Cô cẩn thận nhìn chiếc lều cao phồng giữa háng của Trương Văn và xấu hổ nói: "Tiểu Văn, anh chỉ muốn lên giường với em thôi à?"

"Đang suy nghĩ ở đâu!"

Trương Văn nghe thấy giọng điệu của Hà Tú Vân có gì đó không ổn, nhanh chóng xua tay và giải thích: "Dì, thực ra con rất thích dì, nếu không tối đó con đã không quậy phá. Ngoài việc đi ngủ, con thực sự muốn dì ở nhà với con."

"Thật sự?"

Giọng điệu của Hà Tú Vân giống như một đứa trẻ đang chờ đợi một điều bất ngờ. Mặc dù quan hệ thể xác giữa hai người đã là sự thật, nhưng cô vẫn hy vọng đó không phải là do bốc đồng.

"Thật sự!"

Trương Văn khẳng định gật đầu, nhìn mỹ nữ vẻ mặt cảm động, lập tức cười dâm đãng nói: “Dì, dì có biết tại sao tôi thích dì không?”

"Tại sao?"

Trong lời nói của Hà Tú Vân tràn ngập sự ngượng ngùng, mong đợi và tò mò. 

"Bởi vì anh đã ngủ trên giường của em vào ngày chúng ta chuyển đến ngôi nhà mới."

Trương Văn rõ ràng là đang trêu chọc bạn, cười dâm đãng nói: "Còn bạn thì ngủ không ngon, nhìn bạn tôi gần như chảy máu cam. Nếu không duy trì một chút lý trí, có lẽ lúc đó tôi đã trở nên thú tính." 

"Không nghiêm trọng!"

Hà Tú Vân ngượng ngùng mắng và dùng bàn tay nhỏ bé nhéo Trương Văn như thể đang khiêu khích.

Trương Văn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Hà Tú Vân, vừa âu yếm nhìn vào mắt cô, vừa chậm rãi kéo tay mình về phía phần thân dưới của mình. Khi cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của cô đặt lên giữa háng mình, anh không khỏi thở dốc nói: “Cô ơi, bây giờ con cứng quá, khó chịu quá… Cứu con với!” 

Hà Tú Vân đầu tiên né tránh như bị điện giật, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ngay lập tức bị Trương Văn giữ chặt.

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Trương Văn, cô không thể chịu đựng được. Cô nhẹ nhàng xoa bóp sinh mệnh cứng rắn đáng sợ bằng đôi tay nhỏ bé của mình trong khi ngập ngừng suy nghĩ.

"Tiểu Văn..."

Trương Văn mong chờ và mong chờ, nhìn Hà Tú Vân đầy mong đợi. 

Nhưng một lúc sau, Hạ Tú Vân vẫn lắc đầu, xấu hổ nói: “Tôi, hiện tại tôi vẫn không thể tiếp nhận được… và tôi sợ nếu quan hệ khi đang mang thai thì sẽ xảy ra chuyện gì đó!” 

"Đã hiểu!"

Trương Văn tuy rằng nói như vậy, nhưng nước mắt cũng sắp rơi ra! Có vẻ như cô ấy vẫn khó có thể gục ngã hoàn toàn trong một thời gian. Than ôi, đây là một trận chiến khó khăn.

"Có thật là khó không?"

Hà Tú Vân xoa xoa tay cô hai cái rồi thu tay cô lại, trên mặt có chút đỏ bừng, rụt rè nói: “Tối nay cô có thể tìm Tú Tú, hiện tại tôi thực sự không thể làm được!” 

"Hãy thổi kèn cho tôi!"

Trương Văn đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. Cho dù anh không thể nếm được cơ thể quyến rũ của cô, thì việc tận hưởng cơn nghiện miệng và lưỡi vẫn là điều tốt.

Trong đầu Hà Tú Vân lập tức nhớ lại tình cảm nồng nàn đêm đó, có cô con gái say khướt ở bên cạnh.

Bà đã nhầm lẫn chấp nhận sự va chạm lố bịch của con rể, lần đầu tiên ngậm dương vật khổng lồ của một người đàn ông vào miệng, lỗ đít của bà cũng lần đầu tiên bị xâm phạm. Những cảm giác khác biệt khiến cô cảm thấy như một ảo ảnh, thậm chí cô không hiểu tại sao Trương Văn lại không thể đẩy lùi những yêu cầu đáng xấu hổ này đối với Trương Văn. 

Trương Văn đầy mong đợi nhìn Hà Tú Vân, nhưng Hà Tú Vân nghĩ lại lại lắc đầu và nói xin lỗi: "Tiểu Văn, tôi vẫn không thể chấp nhận được."

"Quên đi, ngủ một lát đi!"

Trương Văn đột nhiên bất lực và không thể rơi nước mắt ngay cả khi anh muốn khóc. Bây giờ anh ấy không thể ép buộc được, phải không? Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và nhắm mắt lại.

"Tôi xin lỗi..."

Hà Tú Vân thấp giọng lẩm bẩm, nhẹ nhàng cuộn tròn trong lòng Trương Văn, có chút buồn bã nói: “Mặc dù chúng ta không muốn đứa trẻ này nữa, nhưng đây là con của chúng ta, ta... ta cảm thấy có chút không thoải mái.” 

"Tôi hiểu!" 

Trương Văn cảm thấy mềm lòng sau khi nghe điều này. Sau khi bất lực thở dài, anh ôm cô vào lòng an ủi.

Hà Tú Vân cảm thấy khó chịu, và Trương Văn cũng không khá hơn là bao. Đứa con đầu lòng của cô do dì của cô mang thai. Nếu cô sinh đứa con đầu lòng chắc chắn sẽ gây náo động. Nếu không, cô cũng sẽ cảm thấy đau đớn trong lòng. Đây là một cuộc sống đẫm máu.

Hai người lặng lẽ ôm nhau. Hà Tú Vân dường như đã tìm thấy sự an ủi và bình tĩnh lại. Bởi vì khóc mệt nên một lúc sau cô đã ngủ trong lòng Trương Văn? 

Trương Văn nhìn chằm chằm lên trần nhà, ôm một thiếu nữ hấp dẫn như vậy trong tay nhưng lại không thể quậy phá. Người ta có thể tưởng tượng loại đau khổ này khốn khổ đến mức nào. 

Cho dù đó là nhiệt độ cơ thể, hơi thở hay sự chạm vào cơ thể cô, chúng luôn thử thách sự kiên nhẫn của đàn ông. 

Trương Văn đã sử dụng rất nhiều sự tập trung để kìm nén ham muốn cuồng nộ của mình. Anh một mặt không muốn làm tổn thương cô vào lúc này, mặt khác anh rất đau lòng vì đứa con đầu lòng của anh đã được định sẵn sẽ không ra đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 4 Sự táo bạo hiếm có của Tú Tú

Hà Tú Vân có một giấc ngủ vô cùng ngọt ngào, tiếng khóc vừa mới phát ra đã giải phóng áp lực đè nén bấy lâu nay.

Suy cho cùng, có những điều chỉ có thể cất giữ trong lòng. Ngay cả đứa con gái thân yêu nhất cũng không thể nói về điều đó. Đó là một cơ hội hiếm có để tìm thấy thời gian một mình. Trương Văn tự nhiên trở thành người duy nhất lắng nghe. Sau vài tiếng khóc cuồng loạn, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Ngủ đến chạng vạng, Hà Tú Vân ngơ ngác tỉnh lại. Cô theo bản năng đưa tay chạm vào giường, mới phát hiện trên giường chỉ còn lại mình mình.

Khi tôi ngồi dậy nhìn lại thì thấy trong phòng không có ai, còn cậu con rể nhỏ đang ôm tôi ngủ đã đi đâu đó.

Tấm ga trải giường nhàu nát và hơi ấm của chiếc gối dường như vẫn còn mùi hương của đàn ông.

Hà Tú Vân sửng sốt hồi lâu, cảm thấy nàng hình như rất thích cảm giác có một người đàn ông để dựa dẫm.

Vừa rồi tôi ngủ rất thoải mái, vòng tay ấm áp mang đến cho tôi cảm giác an toàn đến mê hồn. Cảm giác này quá tuyệt vời để có thể diễn tả bằng lời.

Ở một mình trong phòng có vẻ hơi cô đơn. Hà Tú Vân nhanh chóng đứng dậy tắm rửa, soi gương, phát hiện sau khi khóc có chút đỏ và sưng. Bà sợ con gái phát hiện nên lập tức mặc quần áo vào.

Một lúc sau, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra!

Trương Văn bước vào trong khi nhìn vào cuốn sách trên tay. Anh thấy cửa phòng tắm đóng kín, trên giường không có người, lập tức gõ cửa, cười nói: “Dì, Mẫn Mẫn và những người khác đều ở đây, bọn họ đang đợi em ăn tối ở tầng dưới!”

"Được rồi, bây giờ là mấy giờ?"

Hà Tú Vân thản nhiên trả lời. Lúc này cô cảm thấy trong đầu vẫn còn có chút mơ hồ, không biết tại sao đột nhiên lại muốn để Trương Văn ôm cô ngủ.

"Đã bảy giờ rồi, đừng lo lắng, anh sẽ đợi em!"

Giọng điệu của Trương Văn rất dịu dàng, giống như một người chồng ân cần. Nói xong, anh dựa vào tường, tiếp tục đọc cuốn sách trên tay.

"Được rồi!"

Anh Xiuyun dội gáo nước lạnh lên mặt cô để cô bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ nhiều. Tắm rửa xong, cô nhanh chóng mở cửa.

Cô ấy vẫn rất sảng khoái và quyến rũ, dáng người đầy đặn và duyên dáng đầy cám dỗ trưởng thành. Hạn chế duy nhất là mắt cô hơi đỏ và sưng lên vì khóc nhưng không quá rõ ràng.

Trương Văn ôn nhu mỉm cười, đóng sách lại, duỗi tay: "Đi thôi!"

Đối mặt với bàn tay hào phóng trước mặt, Hà Tú Vân có chút cám dỗ, nhưng cô vẫn thận trọng hỏi: "Tụ Tú ở đâu?"

"Chúng ở trong hộp đầu tiên!"

Trương Văn nói xong, bất kể Hà Tú Vân có đồng ý hay không, anh nắm lấy bàn tay trắng nõn thon thả của cô và dẫn cô ra ngoài.

Những động tác tự nhiên giống như bà đang ôm người yêu, giống như đang ôm đứa con gái đáng yêu của mình thật nhẹ nhàng.

Cử chỉ thân mật này là điều khó nhất mà một người phụ nữ có thể từ chối. Hà Tú Vân không khỏi đỏ mặt, sau khi vặn vẹo khó chịu vài lần, cô vẫn không thể cưỡng lại hơi ấm từ lòng bàn tay mình, ngoan ngoãn đi theo Trương Văn ra khỏi phòng. Tuy rằng vẻ ngoài ngượng ngùng của cô rất quyến rũ, nhưng nỗi sợ bị nhìn thấy cũng khiến cô có chút khó chịu, cô nhìn trái nhìn phải một cách thận trọng.

"Đừng sợ, bọn họ không có tới!"

Trương Văn nhìn Hà Tú Vân một cách trìu mến. Thấy thiếu nữ xinh đẹp có vẻ như trẻ con làm chuyện xấu, anh nhanh chóng thuyết phục cô một cách khéo léo.

"Tôi biết..."

Hà Tú Vân xấu hổ lẩm bẩm, nhưng đối mặt với nụ cười yếu ớt của Trương Văn, cô lập tức trợn mắt giận dữ nhìn anh.

Có vẻ như việc khóc vào buổi chiều quả thực là một sự giải thoát tốt cho Hà Tú Vân. Nghĩ đến việc cô ấy im lặng ở nhà trong khoảng thời gian này, rõ ràng cô ấy rất lo lắng và cảm thấy rất chán nản.

Thật là một điều tốt để bày tỏ những gì trong tâm trí cô ấy bây giờ. Ít nhất sau khi sự việc được giải quyết, cô đã lấy lại được chút năng lượng, ít nhất cô cũng biết đảo mắt hoặc dùng giọng điệu để bày tỏ cảm xúc, đó là một điều tốt.

Trương Văn cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy sự vui tươi như một cô bé của Hà Tú Vân, đặc biệt là khi cô bĩu môi một cách quyến rũ. Cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô khiến người ta muốn hôn cô thật mạnh. Lúc này hành lang khách sạn không có người, quả thực thích hợp làm một số hành động nhỏ. Tuy nhiên, cô vừa mới nhìn đi chỗ khác, nóng nảy quá cũng không thích hợp. Cô phải để dì chấp nhận cô từ trái tim mình từng chút một.

Khách sạn sang trọng nhất trong quận. Nó được trang trí lộng lẫy một cách tự nhiên và có bầu không khí thời thượng không phù hợp với quận nghèo này.

Trên thực tế, nơi này dù nghèo đến đâu nhưng mức tiêu thụ lại cao, có rất nhiều quan chức và người dân đột nhiên trở nên giàu có. Nói nghèo đói là đặc điểm lớn nhất của nơi này tức là nói đây là nơi có sự mất cân bằng giàu nghèo cực độ.

Tất cả các phòng nghỉ đều gần như đạt tiêu chuẩn của Samsung và có đầy đủ tiện nghi.

Có phòng riêng cho khách chơi bài và giải trí cũng như các tiện ích giải trí và chăm sóc sức khỏe đa dạng như ngâm chân.

Ban ngày hơi vắng vẻ, nhưng khi trời tối sẽ trở nên sống động hơn nhiều và bạn có thể nhìn thấy rất nhiều người giàu ở hầu hết mọi bước bạn đi.

Sảnh của khách sạn nằm ở tầng một và các phòng riêng đều ở tầng ba.

Hầu hết các cuộc tụ họp thông thường của người thân và bạn bè đều tận hưởng không khí sôi động trong hội trường, nhưng một số người lại thích cảm thấy thoải mái hơn trong phòng riêng có cửa đóng.

Trương Văn biết vợ mình không quen với việc ra vào những dịp như vậy, sợ họ khó chịu nên đã sắp xếp một phòng riêng.

Màn trình diễn của Hà Tú Vân là bằng chứng tốt nhất. Khi đi trên đường, cô nhìn trái nhìn phải, sợ người ta chê cười mình từ quê lên nên giả vờ bình tĩnh.

Trên thực tế, tôi cảm thấy lo lắng khi đối mặt với ánh mắt của người khác, lòng bàn tay tôi hơi đổ mồ hôi, thậm chí còn có những giọt mồ hôi chảy dài trên trán.

Trương Văn nhận thấy sự lo lắng của Hà Tú Vân, nắm chặt tay và nở một nụ cười trấn an cô.

Hà Tú Vân đột nhiên cảm thấy thoải mái. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu, cô nở một nụ cười dịu dàng hiếm có với Trương Văn.

Thực ra, nói chung, Hà Tú Vân không phải là loại phụ nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến Trần Tiểu Bình, người có cặp vú khủng khiến đàn ông chảy nước miếng. Tuy nhiên, cô lại toát lên khí chất trầm lặng của một người phụ nữ truyền thống, hiền hòa như dòng sông nhỏ nhưng lại có khả năng thu hút sự chú ý.

Lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, bạn sẽ không quá ngạc nhiên, nhưng càng ở lâu bạn sẽ thấy cô ấy có sức quyến rũ đặc biệt. Đây có lẽ là nét quyến rũ khác nhau của mỗi người phụ nữ.

Vừa lên đến tầng ba, Hà Tú Vân lập tức buông tay ra.

Trương Văn biết Hà Tú Vân sợ bị nhìn thấy nên không nói gì. Anh dẫn cô đến cửa phòng riêng ở hành lang, cười nói: "Gia Gian và những người khác cũng ở đây, tối nay chúng ta tụ tập vui vẻ nhé!"

Ngay khi cánh cửa hộp mở ra, Hà Tú Vân hơi choáng váng trước cách trang trí sang trọng.

Chiếc hộp khổng lồ được trang trí rất tinh xảo, cả ánh sáng và trang trí đều rất đặc biệt!

Ngoài chiếc bàn xoay lớn dùng để mọi người dùng bữa, bên cạnh còn có một bộ ghế sofa để mọi người trò chuyện. Ngay cả bàn mạt chược cũng rất dễ thấy. Có thể tưởng tượng rằng bạn không cần phải ăn ở nơi này.

Nhìn thấy một căn phòng toàn người đẹp thực sự có chút chói mắt. Mặc dù Trương Văn vẫn giữ nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt, nhưng ham muốn do dì anh khơi dậy vào buổi chiều bắt đầu bùng cháy không ngừng, và ánh sáng dâm đãng trong mắt anh bắt đầu chập chờn.

Tiểu Thu đang ôm bụng trò chuyện với Trần Tiểu Bình. Khi nhìn thấy Zhang và Wen bước vào, cô ấy lập tức ngượng ngùng chào, Trần Tiểu Bình cũng thản nhiên chào hỏi. Tuy nhiên, Xiuxiu và Minmin đang thảo luận điều gì đó ở bên cạnh và họ có vẻ rất vui vẻ.

"Tiểu Văn, dì!"

Gia Gian đang ngồi ở bàn ăn hút thuốc. Khi nhìn thấy Trương Văn và những người khác bước vào, anh ta lập tức chào đón họ và đưa cho Trương Văn một điếu thuốc.

"Xây nhà!"

Hà Tú Vân ngay lập tức bị thu hút bởi bầu không khí hài hòa. Cô nghiêng người nhìn cái bụng tròn trịa của Tiểu Thu. Cô nói đùa bằng giọng của một người lớn tuổi: “Nhanh quá. Thằng bé đái dầm trước đây giờ đã gần như được làm cha rồi.”

"Ha ha!"

Jiajian cười thành thật và vui vẻ, nhưng anh cũng không thua kém mà nói đùa: "Được rồi! Dì ơi, ai trong số những người này đái dầm ít hơn con? Em gái con mới cai sữa khi mới năm tuổi, sao mẹ không nói về nó đi."

"Tôi muốn chết..."

Minmin lập tức đỏ mặt, nghiến răng và đá thật mạnh vào mông Jiajian.

"Ha ha..."

Nhìn thấy hai anh em Minmin đang chơi đùa, một nhóm người bật cười. Trương Văn nhìn Minmin với một nụ cười kỳ lạ, khiến cô mất bình tĩnh.

Khi Minmin không chú ý, Trương Văn nhìn vào cặp vú to xinh đẹp trên ngực Trần Tiểu Bình. Không có gì ngạc nhiên khi chúng có kích thước đáng kinh ngạc như vậy. Hóa ra chúng đã to ra nhờ sự hút của Minmin.

Trần Tiểu Bình đương nhiên hiểu được ý tứ trong ánh mắt dâm đãng của Trương Văn, lập tức hung hăng trừng mắt nhìn hắn, giả vờ như không để ý, sau đó nhìn thấy Tiểu Thu che miệng cười vui vẻ, lập tức dùng đủ thứ đáng xấu hổ về anh chị em khi còn nhỏ để lấy lòng con dâu đang mang thai, khiến cho Gia Kiện và Mẫn Mẫn ở bên cạnh chán nản muốn chết.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên sôi nổi, hai thiếu nữ xinh đẹp vui mừng nhìn thấy những đứa trẻ này cư xử không đúng mực. Họ lập tức thổi bùng ngọn lửa và phản bội con trai, con gái của mình mà không chút do dự.

Anh Xiuyun chơi một lúc rồi buông ra. Nhìn cô bé ngượng ngùng bên cạnh, cô do dự một chút, lập tức cười nói: "Đúng rồi, trước đây Tú Tú đã làm Tiểu Văn khóc, cậu có biết không?"

"Làm Tiểu Văn khóc?"

Mọi người đều có chút ngạc nhiên. Tú Tú từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn. Với bản tính dễ bảo, cô ấy vẫn có mặt mạnh mẽ như vậy sao?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn càng trở nên tò mò hơn sau khi nghe điều này. Dù tuổi thơ này không thuộc về anh nhưng anh vẫn vui vẻ chia sẻ câu chuyện thú vị này với các em. "Ồ, tôi biết điều này!"

Trần Tiểu Bình đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Cô trầm tư nhìn Tú Tú, cười nói: “Tiểu Văn khi còn nhỏ, hắn bệnh dạ dày, sốt cao, chỉ có thể uống chút canh cơm, không ăn được gì. Ta nhớ nhất định là vào dịp Tết Nguyên đán, lúc đó hắn chỉ có thể nằm trên giường, không thể đứng dậy ăn uống.”

"Vâng! Vâng!"

Hà Tú Vân lập tức hưng phấn gật đầu, khi ánh mắt mọi người càng thêm mê hoặc, nàng lập tức nói như đổ đậu: "Tụ Tú khi đó còn nhỏ, ta thường dẫn nàng đến nhà ngươi thăm. Ông nội ngươi còn yêu cháu trai hơn cháu gái chứ đừng nói đến cháu nội. Tết Nguyên Đán ai không mua kẹo? Tiểu nha đầu này bị vu oan, cũng không dám trộm."

"Kết quả thế nào?"

Trương Văn ngày càng quan tâm hơn. Tú Tú không nhớ chuyện đó, tò mò lắng nghe.

"Kết quả!"

Trần Tiểu Bình cười lớn: “Lúc đó cậu luôn bắt nạt cô ấy, nhưng hóa ra Tú Tú là một đứa trẻ rất lương thiện, nhưng cô ấy lại có ý đồ xấu xa nào đó, khi người lớn không để ý, cô ấy đã cướp kẹo và tiền Tết của cậu, mỗi lần ăn là chạy đến trước mặt cậu để ăn. Cậu không ăn được gì, tức giận đến mức ngày nào cũng thấy cô ấy ăn ngon như vậy mà khóc.”

"Đúng vậy!"

Mọi người chợt nhận ra điều này và lập tức nhìn Tú Tú với ánh mắt trêu chọc. Họ không ngờ rằng một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy vẫn có ý định trả thù.

Ăn kẹo một cách thích thú trước mặt một đứa trẻ hay nói xấu nhưng không ăn được chỉ đơn giản là giết chết một người vô hình.

"Mẹ..."

Tú Tú lập tức không tuân theo nữa, phát ra một tiếng thủ thỉ, trên mặt lập tức hiện lên một tia đỏ bừng tuyệt vời.

Mọi người lập tức bật cười, khiến Tú Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, dậm chân. Kỳ thực đây cũng không phải chuyện gì đặc biệt quá đáng, cũng không quá đáng để trở thành chủ đề bàn tán, nhưng ai bảo cô mặt gầy?

Tất nhiên là tôi không thể chịu được sự trêu chọc của mọi người.

Chơi một lúc, bụng Minmin kêu lên, cô lập tức phàn nàn: "Sao đồ ăn chưa dọn ra? Em đói quá!"

"Bạn đã đặt hàng chưa?"

Trương Văn có chút bối rối không biết tại sao gần như cả ngày không có động tĩnh gì. Nếu không có gì khác, anh ấy đói ngay cả khi họ không đói. Nếu vào khách sạn mà vẫn chết đói thì đó là chuyện cười ngàn năm.

"Tôi không làm vậy!"

Tú Tú vội vàng xua tay, có chút bối rối nói: “Tôi không biết cô muốn ăn gì nên không gọi.”

"Tôi cũng vậy!"

Mọi người nhìn nhau và nhìn chằm chằm vào nhau. Sau đó, họ nhận ra rằng họ không thể phàn nàn. Không ai có ý tưởng đưa ra quyết định cuối cùng. Họ cho rằng Trương Văn sẽ sắp xếp nên họ không lên tầng một để đặt hàng.

"Tôi tin chắc!"

Trương Văn gãi đầu, biết bọn họ xấu hổ không dám xuống nhà hàng gọi món ở tầng dưới, nhưng nếu trì hoãn lâu hơn thì sẽ chết đói, nên liền hỏi: “Vậy tôi xuống gọi món, ai muốn đi cùng tôi?”

"Đừng đi!"

Minmin ngay lập tức chạy đến chơi với chị dâu, Hà Tú Vân cũng hợp lực với Trần Tiểu Bình để xây dựng ý thức chung với tư cách là một nhà giáo dục!

Cũng may Tú Tú có chút tức giận vì bị mọi người trêu chọc nên lập tức đi theo cô: “Tôi đi không để ý tới bọn họ-”

Nhìn thấy Tú Tú làm bộ như một cô bé chạy ra ngoài, mọi người càng cười vui vẻ hơn.

Trương Văn thấy vậy, vội vàng chạy ra, đuổi theo Tú Tú vài bước mới đuổi kịp cô: "Tụ Tú, đợi tôi!"

"Thật khó chịu..."

Tú Tú khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nàng đang phàn nàn, giọng điệu giống như phàn nàn hơn là làm nũng.

"Không phải xấu hổ, tại sao lại tức giận?"

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng và nhéo chiếc mũi nhỏ của Xiuxiu một cách trìu mến, nhưng nghĩ lại cũng thấy vui. Tu Tú cư xử tốt thật ra cũng có một mặt khôn ngoan như vậy. Cô ấy có thể ăn trộm đồ ăn của người khác mà không nói một lời và khiến người khác phải khóc. Có cảm giác như việc này giống việc Tiểu Đan sẽ làm hơn.

Trương Văn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Tú Tú, khi những ngón tay của họ đan vào nhau, Tú Tú mỉm cười ngượng ngùng và vui vẻ. Các cô gái vị thành niên đều thích kiểu cử chỉ thân mật này.

Trương Văn tự nhiên vui vẻ đáp ứng nhu cầu của cô và lập tức đưa cô lên tầng hai.

Có một nhà hàng gọi món khổng lồ ở tầng 2, nơi hầu hết các món hải sản được trưng bày để khách hàng lựa chọn. Ở một nơi mà tiêu dùng được coi là xa xỉ, những thứ này chỉ có thể được bán với giá cao.

Một bức tường bày đầy các món xào, độ phong phú của các món ăn có thể coi là ngon miệng, thoạt nhìn khiến người ta hoa mắt.

Tú Tú có chút kén chọn, không biết ăn cái gì. Đôi khi cô ấy khá thiếu quyết đoán.

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn khuyến khích Tú Tú hãy lựa chọn cẩn thận. Suy cho cùng, tính cách nhút nhát này tuy đáng yêu nhưng đôi khi cũng nên thay đổi.

Gọi hơn mười món, Trương Văn còn chưa ăn xong, bỗng nhiên bị vỗ lưng: “Là ông chủ Trương à?”

Chức danh của ông chủ Zhang rất lịch sự và trang trọng, gần như chỉ có những quan chức đến thăm gần đây mới gọi ông như vậy.

Trương Văn kinh ngạc quay lại, quả nhiên đứng trước mặt anh là mấy anh chàng mặc vest, đi giày da, đều mỉm cười nhìn anh, hình như có chút kinh ngạc.

"Giám đốc Vương, Giám đốc Trần..."

Trương Văn tìm kiếm những ấn tượng trong đầu mình và cuối cùng đã xác định được tất cả. Anh nhanh chóng đưa thuốc lá cho họ và mỉm cười lịch sự: "Thật trùng hợp, còn bữa tối thì sao?"

"Ừ, hãy nói chuyện gì đó với một vài người bạn!"

Mấy người chăm chỉ mời Trương Văn: "Hiếm khi gặp được ngươi, sao chúng ta không tham gia một bữa tiệc? Ăn cơm cùng nhiều người rất vui!"

"Quên nó đi!"

Trương Văn lắc đầu và lịch sự từ chối: "Tôi và một số người thân đến đây để tụ tập cùng nhau. Bạn có việc quan trọng cần nói, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn."

Những người đó đã nhiệt tình thuyết phục Trương Văn ở lại, điều này khiến Trương Văn trò chuyện một lúc như thể đang thực hiện hành động. Sau đó Trương Văn phát hiện càng ngày càng có nhiều gương mặt quen thuộc, người tới mời hắn ăn tối cũng càng ngày càng nhiều. Tại sao dường như tất cả các ông chủ trong quận đều ở đây? 

Chẳng lẽ nơi này đã trở thành căng tin của huyện ủy?

Tú Tú thấy có nhiều người như vậy liền rụt rè trốn sang một bên. Trương Văn nhanh chóng lịch sự từ chối lời mời nồng nhiệt của họ. Sau khi cho nhóm người bất đắc dĩ số hộp của họ, anh ta ôm Tú Tú bỏ chạy. Nếu chúng ta tiếp tục chào nhau như thế này thì liệu có kết thúc được không? 

Thật là một ngày tốt lành nhỉ? 

Tôi đã gặp rất nhiều người trong khi dùng bữa.

Zhang và Wen chạy nước kiệu lên tầng ba. Trương Văn nắm chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tú Tú. Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, cô rất đáng yêu lại có chút lo lắng, nên anh lập tức nhẹ nhàng an ủi cô: “Tụ Tú, em sợ à?”

"KHÔNG!"

Tú Tú nhẹ nhàng lắc đầu, khuôn mặt đỏ bừng vì vui mừng, có chút vui mừng nói: “Chỉ là không ngờ biểu ca của ta quen biết nhiều người như vậy, ta thấy ngươi suốt ngày bận rộn ở trong thôn, không biết ngươi cũng có nhiều bạn bè như vậy trong huyện.”

"Đúng vậy..."

Trương Văn chiếu lệ và nhìn Xiuxiu một cách khó chịu. Gương mặt cô em họ nhỏ nhắn hồng hào, rất đáng yêu. Tôi không biết có phải vì mối quan hệ căng thẳng hay không. Bộ ngực nhỏ của cô ấy phập phồng theo hơi thở, rất hấp dẫn. Bộ ngực của cô tuy không lớn nhưng rất tròn, vạch rõ những đường cong tuyệt đẹp. 

Chiếc váy màu xanh hồng tràn đầy không khí lãng mạn và trông vô cùng thanh lịch. Nó bao bọc lấy thân hình trẻ trung, quyến rũ khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Đặc biệt thiết kế không tay để lộ cánh tay mềm mại như củ sen hồng càng thêm quyến rũ. Những chú bê trắng như tuyết mềm đến mức gần như có thể bật khóc. Một đôi dép hoạt hình tinh xảo tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, càng thêm duyên dáng và vui tươi. 

Trương Văn không thể không nuốt nước bọt. Dù hai người đã ở gần nhau nhưng nhìn cô gái dễ thương này, anh vẫn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, đặc biệt là khi vẻ ngoài trẻ trung của cô có chút gì đó giống Hà Tú Vân. Đây là một sự khiêu khích không thể giải thích được và không thể giải thích được. 

Buổi chiều, anh ngủ cùng giường với thiếu nữ xinh đẹp nhưng không thể làm tình với cô. Lúc này đang ôm đứa con gái đáng yêu của mình, một cảm giác hưng phấn cấm kỵ bắt đầu nảy sinh, ham muốn bị đè nén suốt buổi chiều bắt đầu bùng cháy. Trương Văn đột nhiên cảm thấy máu mình sôi sục.

Tú Tú nhạy bén nhận ra hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên nặng nề hơn, đôi mắt cô rực lửa quét qua cơ thể anh, lập tức rụt rè hỏi: "Biểu ca, sao vậy?"

"Tú Tú, anh muốn em!"

Trương Văn kéo Tú Tú đến trước mặt anh, thổi hơi nóng vào tai cô và liếm tai nhỏ của cô. 

"Cái gì!"

Mặt Tú Tú đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy tát Trương Văn hai cái và nói một cách quyến rũ: "Tôi ghét bạn, đừng làm tôi sợ. Hiện tại ở hành lang không có nơi nào để làm điều đó!"

Trương Văn không nói gì. Anh thấy hành lang không có nhiều người nên lập tức nhìn xung quanh. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh mỉm cười hài lòng. 

Tú Tú chưa kịp hỏi chi tiết thì đã bị Trương Văn kéo về phía trước. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không biết Trương Văn nói thật hay đang trêu chọc cô. 

Mặc dù việc kinh doanh của khách sạn rất tốt nhưng rõ ràng đây chưa phải là thời điểm bận rộn nhất để ăn tối. Mặc dù trong hành lang không có nhiều người, nhưng điều đáng buồn là mỗi ô đều có người, điều này khiến Trương Văn nghiến răng nghiến lợi! 

Dường như không có nơi nào riêng tư hơn, và dường như tôi đã lo lắng và có chút cáu kỉnh rồi! 

“Anh họ, anh không thực sự muốn nó phải không?”

Nhìn thấy Trương Văn sắc mặt đỏ bừng, Tú Tú xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cô không biết tại sao người anh họ vốn luôn dịu dàng của mình lại đột nhiên muốn cô đến vậy. 

"Ừ..."

Trương Văn kéo Tú Tú và tìm kiếm một lúc. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh phát hiện ra có một phòng tắm được trang trí sang trọng ở cuối hành lang. 

Khi bước tới tôi thấy không có phòng đơn nam nữ riêng biệt. Có máy làm mát không khí nên không có mùi. Nếu không có tấm biển ở cửa, tôi sẽ không nghĩ nơi sáng sủa này là phòng tắm. 

Trên thực tế, mỗi phòng riêng đều có phòng tắm riêng. Đây rõ ràng là một tòa nhà dư thừa bổ sung cho đẳng cấp của khách sạn. 

Nhưng đây chính là ưu điểm, ít nhất sẽ không có người tới đây vì buồn chán! 

Trương Văn ngay lập tức phấn khích. Sau khi kéo Tú Tú vào, anh tìm một tấm biển dọn dẹp treo lên, sau đó nhanh chóng khóa cửa ngoài lại. 

Tú Tú lúc này đã hiểu, Trương Văn không hề nói đùa. Cô nhìn khung cảnh xa lạ, lập tức ngơ ngác nói: "A-ở đây?"

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu!"

Trương Văn nắm tay Tú Tú và bước vào phòng đơn. Thấy cô rất căng thẳng, anh liền nở nụ cười dâm đãng nói: “Chúng tôi chưa bao giờ thử làm tình ở nơi khác. Hơn nữa, một khi cửa đã khóa thì không ai có thể vào được.”

"Nhưng mẹ ơi, họ vẫn đang đợi!"

Giọng nói của Tú Tú có chút run rẩy. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn còn có chút do dự cùng kinh ngạc, nhưng từ giọng điệu của nàng cũng không khó nhận ra nàng muốn thử loại khác kích thích này. 

“Không sao đâu, tôi sẽ không ở đây lâu đâu…”

Khi Zhang Wen đang nói, anh ta đã vội vàng đóng cửa phòng đơn lại. Nhìn lại, anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tú Tú, cô càng hưng phấn hơn. Nhiệt độ trong căn phòng đơn nhỏ dường như cao hơn. 

"Ồ..."

Tú Tú có chút ngượng ngùng cúi đầu. Tuy có chút háo hức muốn thử nhưng tính tình nhút nhát vẫn khiến cô quen với việc thụ động chấp nhận. 

"Tốt Tú Tú..."

Trương Văn thở hổn hển và ôm chặt Xiuxiu. Anh nhìn em họ dễ thương của mình với khuôn mặt đỏ bừng và nhắm mắt lại. Anh lập tức hôn vào cái miệng đỏ mọng của cô, dùng lưỡi khéo léo liếm miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nếm mùi hương cơ thể tươi mát nhất của cô gái. 

Tú Tú khẽ khịt mũi. Mặc dù vẫn có chút lo lắng nhưng cô vẫn nhu mì đáp lại nụ hôn của Trương Văn. Đôi tay nhỏ bé của cô run rẩy ôm lấy eo Trương Văn. Có lẽ là bởi vì loại chuyện này quá kích thích với cô gái ngoan ngoãn của mình, thậm chí cô còn có thể cảm thấy cơ thể mình cứng đờ. 

Trương Văn hôn cô gái đáng yêu trước mặt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì anh cứ hiện lên trong đầu anh. Phong cách khác nhau của hai mẹ con không ngừng đan xen, khiến Trương Văn phấn khích gần như phát điên. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài khiến Tú Tú khó thở, rồi anh miễn cưỡng buông cô ra. 

Tú Tú đang mặc một chiếc váy dài một mảnh. Mặc dù trông có vẻ lỏng lẻo nhưng thực ra nó có dây thun. Một nụ hôn đã khiến mặt cô đỏ bừng, trông quyến rũ lạ thường. 

Trương Văn biết chuyện này không thể kéo dài quá lâu nên không dám tán tỉnh quá nhiều. Một tay luồn vào cổ Tú Tú để mở cúc áo lót của cô, tay còn lại nóng lòng muốn vén váy cô lên. 

"Anh họ..."

Tú Tú bối rối ậm ừ, lý do còn lại giúp cô ngăn cản ý muốn lột trần của Trương Văn.

Trương Văn không ép mình phải thể hiện. Suy cho cùng, việc cởi bỏ quần áo khi đang ngoại tình không thú vị lắm, nhưng việc mặc quần áo lù lù sẽ thú vị hơn. 

Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc và thanh tú của Tú Tú rồi nhẹ nhàng nhào nặn, dùng ngón tay kẹp núm vú nhỏ để trêu chọc dục vọng của cô? 

Tay phải của anh nóng lòng muốn chui vào trong bộ đồ lót hoạt hình đáng yêu của cô bé và vuốt ve bộ lông mu mềm mại. 

"Thật ngứa quá..."

Tú Tú không khỏi rên rỉ, đôi tay nhỏ bé của cô run rẩy đưa vào trong quần của Trương Văn, cầm lấy huyết mạch cực kỳ cứng rắn và bắt đầu nhẹ nhàng kéo nó. 

Trương Văn bừa bãi vuốt ve Tú Tú một lúc rồi ngón tay anh từ từ chạm vào âm hộ của cô. Âm đạo nhỏ ướt và nóng. Khi ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa, anh ngạc nhiên phát hiện Tú Tú đã ướt đẫm. 

"À..."

Tú Tú rên rỉ một cách trìu mến, đôi chân cô bắt đầu mềm nhũn và run rẩy, cơ thể nhỏ nhắn nóng bỏng lập tức rơi vào vòng tay của Trương Văn. 

Trương Văn ngay lập tức vô cùng phấn khích. Tú Tú luôn rất chậm ấm, phải tán tỉnh nhiều mới khiến cô đổ nhiều nước như vậy. Nhưng vào lúc này, ảnh hưởng rõ ràng của hoàn cảnh khiến cô cảm thấy rất bị kích thích. Sau khi co giật ngón tay trong cái lỗ mềm mại mọng nước một lúc, cô cảm thấy nước ép tình yêu của mình không ngừng chảy ra. Có vẻ như cô bé cũng cảm động. 

“Đừng, đừng mất quá nhiều thời gian…”

Tú Tú cảm nhận được bàn tay nóng bỏng vuốt ve cơ thể cô, mỗi cái chạm đều mang lại những khoái cảm khác nhau. Đặc biệt là vùng nhạy cảm giữa hai chân của cô thường xuyên bị người khác chơi đùa khiến cô tê dại không chịu nổi. Cuối cùng, cô không nhịn được phát ra tín hiệu giao hợp: "Nếu không... bọn họ sẽ biết..."

"Ừ!"

Trương Văn gật đầu quyết liệt, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú và hôn cô vài cái, sau đó đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô vào háng anh. 

Tú Tú đã được Trương Văn cởi đồ lót của cô và đặt nó lên tấm phủ phẳng. Phần thân dưới ẩm ướt và mát lạnh khiến cô khẽ run lên, nhưng cô em họ nhỏ đáng yêu của cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Trương Văn. Sau khi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa dây an toàn của mình hai lần qua quần, cô ấy từ từ nhẹ nhàng cởi quần của Trương Văn. 

"Tốt Tú Tú..."

Trương Văn âu yếm chạm vào đầu Xiuxiu. Anh ta đã kìm nén sự sống của mình suốt buổi chiều và sắp nổ tung. Khi nhìn thấy cô gái thuần khiết đáng yêu dưới háng mình, anh lập tức không ngừng nhảy lên mấy cái.

"Nóng quá..."

Tú Tú ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt ngây thơ của cô khiến mọi người cảm thấy khiêu khích.

Nói xong, cô ngừng vặn vẹo, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra, cái miệng ấm áp đưa quy đầu từng chút một vào. 

Trương Văn đột nhiên hít một hơi thoải mái, và đôi chân anh run rẩy.

Khi Tú Tú nhìn thấy nó, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy quy đầu và mút nhẹ nhàng.

Sau khi được Trương Văn huấn luyện lâu như vậy, kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo. Cô cẩn thận liếm chiếc lưỡi mềm mại dọc theo quy đầu, gõ nhẹ vào mắt ngựa một cách khéo léo và liên tục tạo những vòng tròn trên điểm nhạy cảm của rãnh đỉnh đầu.

Trương Văn thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Mặc dù Tú Tú nhút nhát nhưng cô không hề ngại ngùng khi quan hệ tình dục. Cách phục vụ bằng miệng ngày càng khéo léo của cô khiến anh rất thỏa mãn, nhất là khi cô quỳ xuống háng với bộ quần áo xộc xệch và thổi kèn cho anh với khuôn mặt đỏ bừng. Nó thậm chí còn kích thích thị giác hơn. 

Trương Văn thoải mái đến mức ậm ừ và gần như mất kiểm soát sau khi bị hút một lúc. 

Tuy rằng muốn cho nàng nổ tung càng sớm càng tốt là một ý kiến ​​hay, nhưng lúc này Tú Tú trên mặt đỏ bừng vì xúc động, hiển nhiên nàng cũng rất khát khao sự an ủi của chính mình. 

Trương Văn Thành sợ nếu anh bú thêm nữa, tinh dịch của anh sẽ thực sự mở ra, nên anh nhanh chóng vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và bảo cô đứng dậy. 

Tú Tú miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, miệng vẫn còn dính đầy chất nhầy trong suốt mà cô không biết là của nó. Lúc này, toàn bộ dương vật đều bị cô liếm láp, khiến nó sáng bóng trong suốt, càng nhìn càng gợi cảm. 

"Biểu diễn hay đấy!"

Sau khi Trương Văn hôn lên mặt Tú Tú, anh vỗ nhẹ vào mông cô và từ từ vén váy cô lên đến thắt lưng. 

Tú Tú đỏ mặt, dùng tay kéo váy lên, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không hề nao núng. Nó vẫn còn hồng hào dễ thương, lông trên cơ thể nhỏ nhắn trông còn non nớt. Nhưng bây giờ đã được vuốt ve hoàn toàn, vùng da không biết xấu hổ của cô cũng ẩm ướt. Hương thơm cơ thể tự nhiên của một cô gái với hơi ấm quyến rũ khiến người ta choáng váng. 

"Đến!"

Trương Văn ôm eo Xiuxiu, đặt một chân xuống đất và một chân lên bệ toilet, dang rộng hai chân để lộ âm hộ màu hồng mỏng manh của cô. 

Tú Tú ngoan ngoãn kéo váy cô, từ từ di chuyển thân dưới của cô lại gần quy đầu theo yêu cầu của người yêu. 

Trương Văn không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Sau khi cởi quần, anh ta từ từ tiếp cận âm đạo của cô gái với cây gậy cứu sinh ướt át trên tay. Dưới ánh mắt trìu mến và rất quyến rũ của Tú Tú, anh đặt nó ra ngoài âm đạo của cô và xoa nhẹ. 

"Ờ..."

Tú Tú không khỏi rên rỉ, thân thể mềm nhũn áp vào trong ngực Trương Văn, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Trương Văn trìu mến nhìn Tú Tú, miệng ngậm đôi tai nhỏ của cô, ép lưng cô vào tường. Anh vừa duỗi thẳng eo, dòng máu nóng hổi và cứng rắn đã tiến vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của cô, phần thân dưới của hai người lập tức dính chặt vào nhau. 

"À..."

Tú Tú rên rỉ một tiếng rồi ngượng ngùng ngậm miệng lại. Lúc này, cho dù bôi trơn đầy đủ cô cũng không cảm thấy khó chịu. Trong môi trường đặc biệt này, cô cảm thấy phấn khích không tả xiết. 

"Tốt Tú Tú..."

Trương Văn ôm lấy eo Tú Tú, dục vọng bị đè nén bấy lâu nay bộc phát hoàn toàn. Phần thân dưới của anh không ngừng chuyển động, sinh lực dày đặc và dài của anh thô bạo di chuyển ra vào âm hộ trẻ của cô. Âm thanh va chạm giữa da thịt và thịt lớn như tiếng nước bắn tung tóe, khiến người ta cảm nhận được sự mãnh liệt của cảnh khiêu dâm này. 

"Ồ..."

Tú Tú rên rỉ như đang khóc, mím môi không dám phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô co giật thoải mái. Vẻ ngoài yếu đuối và đáng yêu này khiến Trương Văn có cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Khuôn mặt của Trương Văn đỏ bừng vì phấn khích, và những đường gân trên cổ anh nổi lên vì phấn khích. Anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Tú Tú và đẩy mạnh cô về phía trước, khiến cơ thể yếu đuối của cô không ngừng run rẩy. 

Lúc này quan hệ tình dục với quần áo của cô ấy có một cảm giác khoái cảm khó tả, nhất là khi nhìn cặp vú mềm mại của cô ấy đập tự do trong quần áo, cảm giác càng như bị che nửa người và hấp dẫn lạ lùng. 

"Tôi, tôi không thể... à..."

Tú Tú nghiến răng chịu đựng hồi lâu, đột nhiên toàn thân co giật dữ dội, cắn vào vai Trương Văn. 

Cô cau mày rên rỉ như đang khóc, sau đó một dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ bụng cô.

"À..."

Trương Văn khịt mũi thoải mái vì bị bỏng. Lúc này, Tú Tú rõ ràng đã lên đỉnh quá mức bạo liệt. Nước ép tình yêu ẩm ướt làm ướt phần thân dưới của hai người. Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể cô lập tức mềm nhũn, yếu ớt, dựa vào người Trương Văn không ngừng thở hổn hển.

Lúc này Trương Văn không có nhiều thời gian vuốt ve Tú Tú. Dù sao hai người đã lẻn vào đây được một thời gian, dục vọng của Trương Văn đã bị đè nén một ngày, anh không thể dịu dàng được nữa. Anh lập tức rút huyết mạch ra, ra hiệu cho Tú Tú quay lưng về phía mình, đặt hai tay cô lên tường, sau đó tận hưởng cơ thể trẻ trung và chuyển động của cô từ phía sau. 

Tú Tú yếu ớt khịt mũi, ngoan ngoãn quay người tựa vào tường. Chiếc váy xòe quanh eo khiến cô càng thêm khiêu khích.

Cặp mông trắng nõn không tì vết được nâng cao và sự lộn xộn giữa hai chân đã kích thích ham muốn của Trương Văn. Anh lập tức ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô một cách không thương tiếc, lại nhét sinh mệnh của mình vào cơ thể xinh đẹp này. 

Tú Tú rên rỉ khe khẽ, bởi vì đã đủ ẩm ướt nên có thể dễ dàng đẩy ra vào. 

Trương Văn ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh, nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ màu hồng mỏng manh của cô, nhìn huyết mạch liên tục đi vào, khiến cơ thể trắng như tuyết co giật và tận hưởng sự kích thích thị giác. 

"Khó quá...quá,quá nặng...nhẹ hơn, nhẹ hơn..."

Tú Tú không nhịn được rên rỉ nữa. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô không thể kìm nén được. 

Cô gái xinh đẹp bên dưới anh được anh tận hưởng từ phía sau, nhưng đến chiều anh và mẹ cô lại cùng nhau sống một thế giới đầy yêu thương. 

Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ khi được mẹ Tú Tú ở bên cạnh khi bà chuyển đến nhà mới, Trương Văn phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Những tác động lên phần thân dưới của anh mỗi lúc một mạnh hơn và nặng hơn, khiến Tú Tú thoải mái đến mức có thể nói những điều vô nghĩa. 

Động tác thô bạo của Trương Văn giống như một cái máy khoan, khiến nước tình ấm áp của Tú Tú không ngừng chảy ra, thậm chí rất nhiều chảy xuống bắp chân cô. 

Mặc dù lúc này Tú Tú cảm thấy rất thoải mái nhưng cô vẫn sợ bị phát hiện. Kêu rên một hồi, nàng có chút sợ hãi, liền túm lấy quần lót nhét vào trong miệng. 

Trương Văn nhìn Tú Tú cắn chặt quần lót và kìm nén tiếng rên rỉ của cô. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Toàn thân anh đột nhiên run lên, một dòng điện trong phút chốc truyền qua từng tế bào. 

Sau khi đùi anh cứng đờ đến mức co giật một lúc, huyết mạch của anh nhảy lên dữ dội, và anh sắp phải bắn mũi tên vào sợi dây. 

"À..."

Trương Văn gầm lên, va chạm trên thắt lưng ngày càng dữ dội, gần như khiến Tú Tú không thể đứng vững được nữa. 

Vào thời điểm nổ súng, tâm trí của Trương Văn đột nhiên bùng nổ. 

Nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của Hà Tú Vân khi quyết định phá thai, cô chợt nhớ ra mấy ngày nay Tú Tú đang ở trong thời kỳ nguy hiểm. 

Nếu xuất tinh vào bên trong sẽ dễ dàng có thai. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng rút ra sức sống vốn đã đạt đến điểm quan trọng từ âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mình. 

"Ờ..."

Tú Tú mất đi chỗ dựa, loạng choạng ngã xuống bồn cầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, có chút kinh ngạc không biết tại sao người yêu của mình lại rút ra vào lúc này? 

Lúc này, Trương Văn không thể quan tâm nhiều như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tú Tú sau đoạn cao trào quyến rũ đến mức có chút không chịu nổi. Anh lập tức dùng một chiếc găng tay chạm vào huyết mạch, tay kia cởi đồ lót trên miệng cô, bước tới và thổi kèn sảng khoái! 

Khi Tú Tú nhìn thấy dương vật đáng sợ đến gần, cô đương nhiên biết người yêu mình muốn làm gì. Với khuôn mặt ửng hồng hài lòng, cô từ từ nhắm đôi mắt ngấn nước và khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chờ đợi người yêu trút giận trong lòng. 

Trương Văn thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Anh thậm chí còn không thể kìm lòng trước khi đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Tú Tú. Toàn thân cô co giật, một dòng tinh dịch lập tức bắn ra từ mắt ngựa, bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ của cô.

Sau khi xuất ra hai dòng tinh dịch, Trương Văn nhanh chóng nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Tú Tú. Tú Tú tuy nhắm mắt nhưng vẫn dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy thân súng và nhanh chóng rút súng ra. Trương Văn ngân nga thoải mái với những động tác nhỏ ân cần của cô, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp nổ tung vào cái miệng nhỏ nhắn của Tú Tú mà không hề dè dặt. 

Tú Tú làm bao cao su một lúc, khi chắc chắn không có tinh dịch nào cả, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khắp dương vật.

Khi cô ngượng ngùng mở mắt ra, cô chạm vào tinh dịch ấm áp trên mặt, nũng nịu nói: "Sao lại nhiều như vậy? Khiến người ta đầy miệng..."

"Không sao đâu, cậu cứ tắm đi là sẽ ổn thôi!"

Trương Văn yếu ớt dựa vào tường thở hổn hển. 

Lần này khí thải thật sự rất thoải mái, số lượng quả thực có chút quá nhiều, nhưng bạn không thể nói với cô ấy rằng đó là do bạn ngủ với mẹ cả buổi chiều đúng không? 

Tú Tú nuốt tinh dịch trong miệng nhưng vẫn còn rất nhiều trên mặt và miệng. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô đỏ bừng và hấp dẫn, sự bất bình ngây thơ khi tức giận khiến người ta càng thêm thú tính. 

Nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của cô gái đầy tinh dịch của mình, Trương Văn đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong lòng. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu. Nếu tôi không quay lại, sẽ có người nghi ngờ. Hai người cũng không quan tâm lúc này còn có chút xấu hổ, vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài. 

"Thật kinh tởm..."

Tú Tú quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, rồi cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên ngoài không có ai. Cô nhanh chóng chạy đến bồn rửa và rửa sạch tinh dịch trên mặt. 

"Hehe..."

Trương Văn Sắc mỉm cười, bước tới chạm vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Tú Tú, cười nói: "Tụ Tú, mông của em hình như to đấy!"

"Không thể nào..."

Tú Tú ngượng ngùng trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng không khỏi tò mò hỏi: "Nhân tiện! Anh họ, sao vừa rồi anh không xuất tinh vào trong? Anh nhất định phải phun đầy mặt tôi."

"Tôi thích nó!"

Trương Văn chắc chắn hiểu những gì Tú Tú muốn hỏi. Tú Tú tuy nhút nhát nhưng dưới sự hướng dẫn của chính anh cũng biết rất nhiều kiến ​​thức sinh lý. 

Lúc này, không thể nói mẹ bạn chưa chăm sóc đứa con trong bụng, còn tôi cũng chưa chuẩn bị tâm lý để làm cha phải không? 

"Biến thái..."

Tú Tú phát ra một tiếng mắng mỏ. Tuy trên mặt hiện lên vẻ oán hận nhưng cô vẫn rất nhu mì, không muốn người yêu nhìn thấy. 

Tắm rửa xong, Tú Tú sợ bị nhìn thấy, Trương Văn nhìn chung quanh một lúc, xác định xung quanh không có người mới ra ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, trông cô ấy rất ngây thơ. Nghĩ đến khuôn mặt đầy tinh dịch của cô, Trương Văn lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Trương Văn và Tú Tú nói chuyện với nhau một lúc, khi họ bước đến cửa hộp, hai người trở nên nghiêm túc. 

Tú Tú sợ bị chú ý nên hít sâu mấy lần để sắc đỏ trên mặt dịu đi mới dám để Trương Văn mở cửa! 

Sau khi ra ngoài khoảng nửa tiếng, Trương Văn đã tổng hợp lại tất cả lý do. Khi mỉm cười đẩy cửa ra, anh sững sờ một lúc, há hốc mồm nhìn cảnh tượng trong phòng. 

Những người trong bàn đều ngơ ngác, trên bàn đã bày đầy đĩa, nhiều đến nỗi đĩa cũng xếp chồng lên nhau, có cái không còn chỗ để bày thậm chí còn được đặt trên bàn mạt chược bên cạnh. 

Rõ ràng đó không phải là món tôi gọi vừa rồi. Hầu hết chúng đều là thú săn đắt tiền và hải sản tươi sống! 

Thậm chí còn có hai con tôm hùm hấp. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng biết chúng nặng ít nhất ba kg. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn càng nhìn nó, anh càng bối rối. Sau khi đóng cửa hộp lại, hòa thượng Trương Di Di thực sự bối rối. 

Tú Tú nhanh chóng tìm một chỗ ngồi xuống khi không có ai chú ý. Cũng may Tú Tú dễ đỏ mặt nên không có ai nghi ngờ cô. Chỉ cần nhìn đồ ăn trên bàn, cô không khỏi chết lặng. Cái này, sự giàu có này có chút quá phong phú...

Tú Tú không khỏi tò mò đứng dậy. Đồ ăn trên bàn này đơn giản là quá sang trọng. 

Chưa kể tôm hùm và những món tương tự, một số món ăn khác cũng khó gọi tên. Các món ăn phong phú đến mức bạn không nỡ đặt đũa xuống! 

Hơn nữa, mọi người đều có một phần vây cá mập và các món hầm đắt tiền khác trước mặt. Nói quá lên, dù có thêm mười người nữa cũng không thể hoàn thành hết được. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn mặc dù sửng sốt, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. 

Vừa ngồi xuống, anh nhận thấy trên bàn bày đầy đủ các loại rượu. Anh nhặt lên thì thấy có hơn chục chai rượu dân tộc như Maotai và rượu ngoại như người nổi tiếng. Họ đến từ đâu?

"Tôi cũng không biết!" 

Gia Gian vẫn có chút bối rối, bối rối nói: “Vừa rồi người ta lần lượt đến, đều mang theo đồ ăn hoặc rượu, đều nói là bạn của cậu, giao hàng xong cũng không nói thêm gì nữa rồi đi ra ngoài.”

"Thật là lãng phí thức ăn trên bàn này!"

Trần Tiểu Bình cười khổ ở một bên. Dù bây giờ cuộc sống của cô đã khá hơn nhưng một bữa tiệc xa hoa và xa hoa như vậy cũng khiến cô cảm thấy rất xa hoa.

"Anh họ, ở đây vẫn còn thuốc lá!" 

Minmin hiển nhiên có chút xấu hổ, nhưng cô cũng không dám động đũa trước. Cô đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng lấy ra mấy hộp thuốc lá dưới gầm bàn. 

Các bạn tốt lắm, Tô Yến và Nhuyễn Trung. 

Trương Văn không thể không nói nên lời khi nhìn thấy nó. Bây giờ anh ấy đã có thể xác định được những kẻ chu đáo đó là ai! 

Nhưng cú đánh này quá hào phóng phải không? 

Như người ta vẫn nói: “Không có việc làm thì không có phần thưởng!”

Họ đã cho đi mọi thứ một cách hào phóng chỉ để được gần nhau hơn và mục đích chắc chắn không hề đơn giản. 

Trương Văn đột nhiên đau đầu. Đối mặt với đồ vật trên bàn này, anh thực sự không biết phải làm sao. 

Có vẻ hơi quá bình thường khi vô cớ thu thập đồ của người khác! 

Nhưng sau khi hỏi thăm xung quanh, mọi người đều bối rối không biết món đồ nào được tặng cho ai. Dù muốn trả lại cũng không thể làm gì được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 5 Sự nghi ngờ giữa những người phụ nữ xinh đẹp

"Sang trọng!"

Trương Văn nuốt khan một chút sau khi ngồi xuống. Tuy hắn không phải là người hay nói xấu nhưng sẽ bị một bàn ăn ngon như vậy cám dỗ. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như Minmin và những người khác đều giống nhau. Mặc dù bọn họ đều đang chờ hắn quyết định, nhưng từ đôi mắt sáng ngời có thể thấy bọn hắn rất cảm động. 

"Quên đi, đi ăn thôi!"

Sau khi Trương Văn suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy rằng điều đó không phải là vô ích. Dù muốn rút lui, ông cũng không còn cách nào khác là phải cho Đức Phật mượn hoa để các cô gái được ăn uống vui vẻ. Anh ta lập tức gật đầu nói: "Tiểu Thu hiện tại cần phải dưỡng sức. Nếu không ăn tại bàn này thì thật lãng phí. Hãy dùng đũa đi!"

"Vâng!"

Minmin là người đầu tiên trả lời. Sau khi mỉm cười gật đầu, cô lập tức dùng đũa hướng về con tôm hùm dễ thấy nhất. 

Trần Tiểu Bình thoạt nhìn không nói gì, lập tức chăm chỉ mang đồ ăn cho Tiểu Thu để thuyết phục cô ăn nhiều hơn. Tiểu Thu mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng không từ chối, vui vẻ đến mức vui mừng! 

Hà Tú Vân và Tú Tú nhìn nhau. Cả hai mẹ con giờ đã quen với việc nghe Trương Văn nói. Ngoài ra, đồ ăn trên bàn thực sự rất hấp dẫn. Mặc dù vẫn có chút bất an, nhưng bọn họ cũng không khỏi bắt đầu ăn. 

Jiajian rất vui khi thấy vợ và mẹ anh hòa hợp với nhau như vậy. Hắn vui vẻ quay đầu nhìn Trương Văn hỏi: "Tiểu Văn, ngươi uống cái gì?"

"Sao cũng được, cậu muốn uống gì?"

Trương Văn hỏi lại, nhìn nhiều loại rượu ngon trên bàn, anh thực sự do dự. Thực lòng mà nói, trong mùa hè nóng nực này, tôi vẫn thích vị mát của bia hơn!

"Hãy để tôi chọn!" 

Gia Gian không lịch sự. Sau khi chọn một chai rượu ngoại, anh mỉm cười hỏi các cô gái đang tập trung ăn uống: “Có muốn uống một chút không?”

Tất cả đều đồng phục, và tất cả những ánh mắt tò mò đều hướng về Trương Văn. Có vẻ như phụ nữ ngày nay đã quen với việc trao quyền quyết định cho người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Trương Văn suy nghĩ một chút, gật đầu cười nói: "Uống một chút đi, ở bên nhau hiếm có như vậy vui vẻ, buổi tối sẽ không sao, chỉ cần đừng uống nhiều sẽ không sao cả!"

"Không được, ta có chút không thoải mái!"

Hà Tú Vân ngay lập tức từ chối một cách lịch sự. Rốt cuộc, cô không biết uống rượu có ảnh hưởng đến cơ thể hay không. 

Rượu...

Lần trước hai người quan hệ sau khi uống rượu, dì tôi chắc sợ uống rượu sẽ ảnh hưởng đến thai nhi! 

Trương Văn biết cô đang lo lắng điều gì nên cũng không ép buộc. Nhìn thấy Tú Tú và những người khác, anh ta có cảm giác muốn nếm thử, lập tức rót một ít rượu cho họ. 

Dù sao Tiểu Thu cũng có thai, mặc dù có chút tò mò về loại rượu đắt tiền nhưng mọi người đều nhất trí cho cô uống canh! 

Bữa ăn thật là vui vẻ. Trương Văn và Jiajian đang nói chuyện vớ vẩn, thay ly, uống rượu để tăng thêm niềm vui, và chẳng mấy chốc họ đã nói và cười? 

Ngược lại, những người phụ nữ đều đang mải mê ăn uống, thỉnh thoảng nói chuyện và cười đùa, nhưng phần lớn là họ đang nếm các món ăn và đều đang nhấm nháp rượu. Đánh giá từ lời vu khống hiếm hoi, bữa ăn này vẫn khiến họ ăn ngon miệng và hài lòng. 

Sau ba hiệp uống rượu, tuy mọi người đều cố gắng ăn uống nhưng vẫn còn rất nhiều đồ ăn thừa. Chúng ta chỉ có thể trách mấy gã béo đó quá ngông cuồng. Mặc dù mọi người đều cảm thấy có chút đau khổ, nhưng họ lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng mình không tiêu tiền của mình. 

Sau khi Trần Tiểu Bình và Hà Tú Vân ăn xong liền đỡ Tiểu Thu sang một bên. Hai cô gái trẻ thì thầm với cô một cách lặng lẽ, như thể họ đang đưa ra chỉ dẫn. Bà bầu nhỏ bé ngượng ngùng đỏ mặt gật đầu. 

Tú Tú ngoan ngoãn ngồi cạnh Trương Văn, rót rượu cho người yêu và anh cả! 

Minmin đang gây ồn ào bên cạnh cô ấy. Sau khi uống chút rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đáng yêu khiến Trương Văn có chút ngứa ngáy. 

Bốn người vừa chơi vừa gây sự, vui vẻ đến mức chưa kịp nhận ra thì một chai rượu ngoại đã gần cạn. 

Đúng lúc này, đột nhiên có vài tiếng gõ cửa, mọi người ngơ ngác nhìn, chỉ thấy cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó có hai chàng trai bụng phệ bước vào, tay cầm ly rượu và chai rượu ngoại, chào hỏi rồi mỉm cười bước vào. 

"Ông chủ Trương, món ăn này được không?"

Sau khi hai người bước vào, họ lập tức rót đầy ly rượu trên tay. 

Trương Văn ôm ly rượu trong tay đứng lên, gật đầu, cảm kích nói: "Đồ ăn thật sự rất ngon, cũng phải cảm ơn sự hiếu khách của các ngươi, chỉ là có chút nhiều, cảm thấy có chút lãng phí!"

"Không, không!"

Hai người nhanh chóng cầm ly rượu lên, cười nói: "Đó là vì sự nổi tiếng của anh. Hiếm có cơ hội gặp mặt. Không uống một ly là không hợp lý. Chúng ta hãy uống trước như một biểu hiện của sự tôn trọng!"

Vừa dứt lời, họ đã thấy bốn lạng rượu ngoại đã xuống dạ dày. Uống xong, họ úp ngược ly để chứng tỏ không còn gì. 

Trương Văn không dám lơ ​​là khi nhìn thấy nó. Anh lập tức cầm ly rượu lên uống hết. Mặc dù chỉ mới đầy một nửa nhưng họ không nói gì cả! 

Khả năng uống rượu của Gia Gian luôn tốt đến mức đáng ngạc nhiên nên anh ta rót một ly đầy và uống hết. 

"Được rồi!"

Hai người cười lớn! 

Trương Văn mỉm cười với họ, và khi anh chạm vào chai rượu, anh ngạc nhiên khi thấy Xiuxiu và Minmin cũng uống hơn một nửa ly. Họ dường như không thể chịu được vị cay của rượu, cả hai đều cau mày, khuôn mặt lập tức hồng hồng. Có vẻ như họ quá lo lắng, không ai mời họ uống rượu nhưng họ vẫn tiếp tục không chút do dự. 

Trương Văn nhìn họ nghẹn ngào đau khổ, nhưng ông nhanh chóng mời hai quan chức ngồi xuống và đối xử lịch sự với họ! 

Tôi còn chưa kịp nói mấy lời đã nhìn thấy Trương Định Quang cùng mấy người mặc vest cà vạt bước vào, họ tươi cười chào hỏi: “Chú Ôn, đồ ăn tối nay ngon không?”

"Ha ha, ngươi cũng ở đây!"

Trương Văn không hề ngạc nhiên chút nào trước sự xuất hiện của Trương Đinh Quảng. Anh ta lập tức xua tay nói: “Nếu không có việc gì thì ngồi xuống uống cùng nhau đi.”

"Được rồi!"

Trương Đinh Quảng và nhóm của anh ấy cũng mang theo đồ uống của riêng mình. Họ nhìn trên bàn bày đầy đĩa và các loại rượu, nheo mắt lại, nhưng lập tức trở lại nụ cười bình thường, chào từng người phụ nữ của nhà họ Trương, như thể họ muốn làm động tác trước mặt người khác để người khác hiểu rằng mối quan hệ giữa hai người là khác nhau. 

Điều này sẽ không hiệu quả. Khung cảnh càng ngày càng hỗn loạn, những con cáo già lần lượt ập đến. 

Những người giao đồ ăn và rượu vừa rồi đều tìm cách tiến vào và tham gia cuộc vui. Hiện tại xem ra bọn họ đều có mục đích riêng của mình, giống như một đám yêu quái đang nhảy múa xung quanh. Nếu bề ngoài những người này không thân thiện như vậy thì căn phòng riêng này có lẽ đã trở thành sở thú rồi. 

"Dì, dì dẫn Tiểu Thu lên lầu trước đi!"

Trương Văn ngửi thấy mùi khói thuốc lá khắp phòng, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn của một số chàng trai thật khó chịu. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy phụ nữ không thích hợp ở lại đây. 

"Ừ, lên đi!"

Gia Gian tuy là một cậu bé nông thôn nhưng cậu vẫn đủ thông minh để nhìn ra tình hình trước mắt. 

Trương Định Quang đương nhiên hiểu được loại chuyện này, lập tức chăm chỉ gọi điện cho quản lý, mở một căn phòng lớn cho bọn họ nghỉ ngơi. 

Trong những dịp như vậy, việc một người đàn ông được mọi người phụ nữ vâng lời là điều vinh dự nhất. 

Các cô gái chào rồi nhanh chóng chạy đi. Tú Tú vừa mới lo lắng uống vài ly với cô ấy. Bây giờ sắc mặt nàng đỏ bừng, dịu dàng, có chút say, đi lại nhẹ nhàng, nhưng lại khiến Trương Văn cảm thấy khó chịu. 

Nhóm người này thực ra không có ý định uống rượu. Chỉ là cô bé vốn sợ người lạ hơi sợ nên đã uống rượu cùng họ mà không hề hay biết. 

Ngay khi họ rời đi, căn phòng đã bị chiếm giữ bởi đàn ông. 

Lần này thực sự có cảm giác như đang quay phim Tây Du Ký vậy. Mọi người vừa uống rượu đều biến thành quái vật, quái vật, nhưng dù sao người ta cũng gửi ân, cho nên Trương Văn đương nhiên không thể từ chối! 

Anh ta bắt đầu uống từ cốc này sang cốc khác. Jiajian mặc dù lúc đầu có chút lo lắng khi đối mặt với nhiều quan chức như vậy, nhưng anh ấy rất tự tin vào khả năng uống rượu của mình, và ngay sau đó anh ấy bắt đầu uống hết cốc này đến cốc khác. 

"Chú Ôn, xem ra khuôn mặt của chú quan trọng hơn."

Trương Đinh Quảng nhìn ngày càng nhiều người quen trong hộp. ợ hơi xong, hắn không khỏi nói đùa: “Cái này, người này gần như nhiều hơn cả hội nghị quận rồi!”

Trong hộp có hơn bốn mươi người, vô cùng đông đúc và hỗn loạn. Bây giờ tất cả mọi người, cả quen lẫn lạ, đều ở đây. 

Anh chàng tốt! Trương Văn không khỏi lè lưỡi khi nhìn thấy nó! Gia Gian, người ở bên cạnh anh, đã uống rượu mà không bỏ cuộc. Làm sao vào lúc này hắn vẫn có thể làm ra vẻ ngượng ngùng? Anh ta trực tiếp chiến đấu với những kẻ này cho đến khi mặt đỏ bừng. 

Cuộc cãi vã kéo dài hơn hai giờ, hai bên đều tổn thất!

Sự hào phóng của Gia Gian được mọi người bàn tán. May mắn thay, không ai cố ý nhắm vào anh ta. Nó không giống như một số người có những mối thù thầm kín hoặc những cuộc cạnh tranh công khai. Nó giống như thời Xuân Thu và thời Chiến Quốc. Các vụ giết người diễn ra hỗn loạn.

Bên cạnh Trương Văn có rất nhiều máy nướng bánh, nhưng Trương Văn vẫn tỉnh táo nhấp một ngụm, không dám uống thêm. Bây giờ nhìn lại, có bảy tám người ngẫu nhiên đổ xuống. Những người khác đều há hốc mồm, trông nặng nề và có vẻ như đã uống quá nhiều. 

Cuối cùng, Jiajian cầm một chai rượu và hạ gục thêm vài người trước khi tuyên bố kết thúc chiến tranh.

Nhóm người này lần lượt gọi tài xế hoặc bạn tâm giao đến đón. Trương Đinh Quảng cảm thấy như đang xem một buổi biểu diễn khỉ. Anh ta dường như không khỏi cười khúc khích, còn có chút cười, trông rất quái dị. 

Gia Gian đã uống rất nhiều và hiện tại có chút bối rối, nhưng may mắn thay anh vẫn có thể đi lại nên không có vấn đề gì lớn.

Trương Định Quang lập tức đề nghị: "Sao buổi tối không ngủ ở đây? Tôi đã đặt phòng rồi, đừng lãng phí!"

"Không sao đâu!"

Trương Văn lễ phép gật đầu, lễ phép nói: “Dù sao ta cũng không có việc gì, ngươi đi lên ngồi một lát đi?”

Đương nhiên, lão hồ ly như Trương Định Quang nghe được lời nói khách sáo, lập tức lắc đầu cười nói: "Không, nếu bây giờ không quay về, con hổ cái ở nhà sẽ phô trương sức mạnh, cho dù có vào nhà cũng không sống tốt. Ngày nay, khoa học công nghệ ngày càng tiến bộ, thay đổi, người quỳ trên bàn giặt đau đớn cũng không thể hiểu được!"

Trò đùa tự ti khiến mọi người bật cười. Trương Định Quang nhịn không được la ó bạn bè: "Trương tổng, ngươi về nhà nhất định phải cẩn thận vào nhà, cởi giày, rửa sạch mùi rượu trước khi đi ngủ đúng không? Ta nói cho ngươi biết, cái này lỗi thời rồi!"

“Ừ, ừ, về như trộm, nhất định sẽ xong đời. Khi về, tôi thường đạp cửa phát ra tiếng động lớn, sau đó đi tắm, vào phòng la hét vớ vẩn, sau đó cởi quần áo của hổ cái, cầm súng lên ngựa. Tuy nó giả vờ ngủ nhưng sau một thời gian lại trở nên rất thành thật, ngày đầu tiên cũng không có một lời phàn nàn.”

Đàn ông kể những câu chuyện cười tục tĩu là điều tốt. Sau vài trò đùa, Trương Văn thấy Jiajian say rượu và bất tỉnh. Hỏi số phòng xong, anh liền đỡ cậu lên lầu. 

Nói thật, Trương Văn bề ngoài tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút không thoải mái. Anh ấy nói buổi tối anh ấy không uống nhiều nhưng uống rất nhiều và giờ năng lượng của anh ấy bắt đầu lộ rõ. 

Trương Đinh Quảng mở một dãy phòng, thực chất chỉ là hai phòng đôi riêng biệt cộng với một phòng khách. Tất nhiên không thể cực kỳ sang trọng nhưng diện tích cũng không hề nhỏ! 

Trương Văn đầu tiên đưa Jiajian về phòng của mình, nhưng ngay khi Jiajian bước vào, anh nóng lòng nằm xuống bồn rửa trong phòng tắm và nôn mửa. 

May mắn thay, Gia Gian vẫn tỉnh táo sau khi nôn mửa, nhưng sau khi tắm xong, anh không thể mở mắt được nữa. Khi nhìn thấy một chiếc giường, anh ấy lập tức ngã xuống và ngủ ngay khi nhắm mắt lại. 

Trương Văn dù có gọi thế nào cũng không thể đánh thức Gia Gian, nhưng những người khác đều ở trong phòng nên anh chỉ có thể gọi Tiểu Thu đến! 

Khi Xiaoqiu đi tới, cô ấy cảm thấy rất đau khổ. Cô nhanh chóng giúp anh cho anh uống nước và lau mồ hôi. Trông anh ta có vẻ như có một cái bụng to. Dù trông có chút ngượng ngùng nhưng tình yêu giữa đôi trẻ thật cảm động. Khi Trần Tiểu Bình đi tới, ông có chút bất mãn và phàn nàn rằng con trai mình uống quá nhiều. 

"Quên đi, quen biết nhiều người hơn vẫn là điều tốt!"

Trương Văn chỉ có thể thuyết phục Trần Tiểu Bình. Khi nhìn thấy căn phòng này chỉ có hai chiếc giường, anh thực sự không biết nên sắp xếp thế nào vào ban đêm. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Tiểu Thu, đêm nay ngươi có thể ngủ ở đây, mỗi người chính xác có hai cái giường, nếu Gia Kiện không thoải mái, ngươi có thể chăm sóc hắn."

"Được rồi!"

Tiểu Thu gật đầu, không chút do dự. Rốt cuộc, Gia Gian bây giờ đã say đến mức không thể làm gì khác. "Đi thôi!"

Trương Văn thấy Trần Tiểu Bình còn do dự, như sợ con trai mình hành động bốc đồng sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng Tiểu Thu, lập tức ghé vào tai cô cười nói: "Em say như vậy, còn có thể làm gì nữa? Em tưởng là anh!"

"Ghét..."

Trần Tiểu Bình tức giận trợn mắt nhìn Trương Văn, mặt có chút đỏ bừng. Cô không biết là vì chiếc cốc nhỏ vừa nếm hay vì lời nói của Trương Văn khiến cô nhớ đến sự quấn quýt nồng nàn trong những đêm đó. 

Sau khi cho Tiểu Thu nhiều lời khuyên, hai người trở về căn phòng cùng tầng. Điều kỳ lạ là khi bước vào, họ thấy Hà Tú Vân một mình trên ghế sofa xem TV. 

Hai cô bé thích xem TV và ăn đồ ăn nhẹ đã không còn xuất hiện nữa. 

Trương Văn không khỏi lo lắng hỏi: "Tú Tú và Minmin đâu rồi? Họ đi đâu mà muộn thế?"

Anh Xiuyun cười lớn. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Văn, cô cảm thấy thoải mái. Cô lập tức giải thích: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Lúc tắm xong họ đều nói có chút chóng mặt."

"Ồ!"

Trương Văn lo lắng nhìn quanh cả hai phòng và chắc chắn rằng cô bé đang ngủ ngon. Sau đó anh ngồi trên ghế sô pha, uống một ngụm nước nóng để giảm bớt cơn choáng váng do say rượu, đồng thời xoa xoa thái dương để bản thân dễ chịu hơn.

"Xiuyun, sao em không tắm rửa?" 

Sau khi Trần Tiểu Bình ngồi xuống, cô thản nhiên nói điều gì đó lịch sự. 

"Chỉ một lát thôi!"

Hà Tú Vân cười nói: "Ping tỷ, tối nay để Tiểu Văn cùng Tú Tú ngủ ở phòng kia đi, ta cùng ngươi chen vào, nhưng đừng trách ta ngủ không ngon."

"Tôi đi tắm trước!"

Trương Văn cảm thấy đầu mình run lên không ngừng, không thể nói chuyện với hai mỹ nữ, vội vàng đứng dậy muốn đi tắm trước để tỉnh lại. Tình hình quả thực có chút hỗn loạn vào ban đêm, nhưng nhìn vẻ mặt ửng hồng mờ nhạt của họ lại khiến người ta mơ mộng nhiều lần.

Không còn vấn đề gì với dì tôi nữa. Nếu tôi có thể thu xếp thời gian để đưa dì vào thì mọi người sẽ vui vẻ.

"Tôi cũng đi tắm rửa trước!" 

Hà Tú Vân cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi ngồi được một lúc. Khi nhìn thấy Trương Văn bước đi loạng choạng, cô lập tức bất an nói: "Chị Ping, Tiểu Văn dường như đã uống quá nhiều. Chị nhìn kỹ hơn nhé."

"Sao cậu không nhìn?"

Trần Tiểu Bình phàn nàn. Kỳ thực cũng không có chuyện gì, nhưng rốt cuộc trong lòng cô có gì đó không ổn, đương nhiên sẽ có chút khó xử. 

"Đó là con rể của ông!"

Hà Tú Vân cười khúc khích, xoay người đi về phòng Tú Tú đang ngủ, có chút trêu chọc nói: “Tối nay ta ngủ với con gái ta, ngươi có thể để hắn cùng Mẫn Mẫn chen vào nhau! Ta không muốn đợi một kẻ say rượu lúc nửa đêm!”

Bước chân của Hà Tú Vân rất nhanh. Khi đóng cửa lại, cô tựa người vào cửa và trầm ngâm một lúc. 

Nhìn con gái đang ngủ ngon lành, trong lòng tôi thấy ấm áp nhưng vẫn có chút xao xuyến. 

Sau khi khóa cửa, Hà Tú Vân từ từ cởi quần áo của cô rồi bước vào phòng tắm. Cô nhìn cơ thể trần trụi của mình và cảm thấy có chút mê hoặc. Cô theo bản năng đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Mặc dù không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào, nhưng cô thực sự có thể cảm nhận được sự sống nhỏ bé bên trong! 

Dòng nước ấm từ từ chảy xuống, kích thích làn da và khiến con người cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hà Tú Vân vừa rửa vừa suy nghĩ. Trên thực tế, cô nghi ngờ giữa Trần Tiểu Bình và Trương Văn có quan hệ gì đó. Tuy rằng bề ngoài không nhìn ra được gì, nhưng bản năng của phụ nữ thật đáng sợ, bởi vì trong khoảng thời gian này, Trần Tiểu Bình không chỉ có dưỡng ẩm mà còn có cảm giác mơ hồ coi Trương Văn là trụ cột của mình. 

"Thật sự!"

Trần Tiểu Bình phàn nàn một cách khoa trương, nhưng khi nhìn thấy Trương Văn bước vào phòng Minmin, cô ấy cũng bất an đi theo anh. 

Nhưng cô có chút bối rối. Tại sao hôm nay Hà Tú Vân lại cảm thấy vui vẻ như vậy? 

Hoàn toàn không có tình trạng chán nản như thời gian trước. 

Trần Tiểu Bình cũng trở nên nghi ngờ. Có thể hiểu được rằng thời gian trước Hà Tú Vân có chút chán nản. Rốt cuộc, Trần Cường đang đi chơi với một người phụ nữ khác, nhưng anh ấy đã nghĩ về điều đó chỉ trong một ngày. Làm thế nào nó có thể nhanh như vậy? 

Cô đã ở bên cạnh Trương Văn cả ngày, và dường như vấn đề vẫn nằm ở đứa cháu trai lố bịch của cô. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp đều có những trăn trở và suy nghĩ riêng! 

Lúc này, Trương Văn cảm thấy không được khỏe. Khi vào phòng, anh vẫn còn khá tỉnh táo, ít nhất tay chân còn có thể sử dụng được. Tuy nhiên, khi bước vào phòng tắm, anh lại cảm thấy bụng cồn cào, không nhịn được nằm trên bồn rửa và nôn mửa. 

Xin lỗi tối nay trên bàn ăn ngon, Trương Văn khó chịu đến toát mồ hôi lạnh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt buồn nôn trong dạ dày đang tiếp tục co giật, mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén và mắt tôi đỏ ngầu. 

Sức chịu đựng của rượu ngoại lớn quá trời ơi! 

Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân có chút không vững. 

Ngay khi Trần Tiểu Bình bước vào phòng, cô đã nhìn thấy Trương Văn cởi trần và co giật vì nôn mửa. Cô giật mình, vội vàng khóa cửa rồi chạy vào phòng tắm. 

Vừa vỗ lưng Trương Văn, cô vừa lo lắng hỏi: “Anh không sao chứ?”

"Không..."

Trương Văn giọng khàn khàn, nhưng anh ta lắc tay vì sợ Trần Tiểu Bình sẽ lo lắng, nhưng ngay lập tức nằm xuống và nôn thêm vài lần.

"Điều này có ổn không?" 

Trần Tiểu Bình lo lắng đến mức nhanh chóng rót một cốc nước ấm vào. Vừa thúc giục Trương Văn uống, cô vừa đau khổ phàn nàn: "Sao anh phải uống nhiều như vậy? Không phải anh đang tự chuốc lấy rắc rối sao!"

"Ha ha..."

Trương Văn cười khúc khích và không trả lời. Tuy giọng điệu của Trần Tiểu Bình không được tốt lắm nhưng anh cũng hiểu rằng cô đang quan tâm đến mình. Đúng là anh ấy hiếm khi say đến thế, nhưng suy cho cùng, nếu anh ấy muốn đi chơi ở đây thì có một số chuyện sẽ không diễn ra như anh ấy mong muốn. 

"Rửa nhanh!"

Trần Tiểu Bình vừa nói vừa cầm vòi hoa sen lên, giúp Trương Văn điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, cô ấy thực sự không có vẻ gì là người lớn tuổi yêu quý thế hệ trẻ của mình. Trông giống một người vợ dịu dàng chăm sóc chồng hơn. 

Lúc này, Trần Tiểu Bình đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay hơi rộng. Mặc dù đó không phải là phong cách quá gợi cảm nhưng nó trông đặc biệt hợp với cô ấy. 

Bàn chân và cánh tay nhỏ nhắn của bé tròn trịa và trắng trẻo, lưng càng trông duyên dáng hơn. 

Đặc biệt là những đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ có một không hai của thiếu nữ. Chỉ hơi vặn vẹo, Trương Văn cổ họng lập tức cảm thấy khô khốc. 

Trần Tiểu Bình dường như không nhận thấy rằng hơi thở của Trương Văn ngày càng nặng nề. Khi cô đang kiểm tra nhiệt độ nước, sợ nước vào người nên cúi xuống và nâng cặp mông béo xinh đẹp lên khiến người ta càng thêm sừng sỏ. Con gái cô đang ngủ bên ngoài phòng tắm. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến người ta cảm thấy hưng phấn chưa từng có.

Có lẽ có sự quan tâm nào đó đến thiết kế của căn phòng nên tường phòng tắm được làm bằng kính dày. Mặc dù không trong suốt nhưng chắc chắn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng bên ngoài. Nhìn thấy cô bé Mẫn Mẫn đã ngủ say, sau khi giặt xong chỉ mặc quần lót và đá chăn ra. Cơ thể chuyển động của cô gái khiến đầu óc Trương Văn càng nóng lên.

"Dì!"

Trương Văn không thể không bước tới và ôm Trần Tiểu Bình từ phía sau. Anh lo lắng liếm tai cô, thở hổn hển: "Rửa cùng anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 15 - Chương 6: Mẹ con gặp mặt thẳng thắn

"Anh điên rồi!"

Trần Tiểu Bình lập tức lo lắng liếc nhìn con gái để chắc chắn rằng cô bé không tỉnh dậy, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh vẫn cố gắng hạ giọng nói: "Minmin đang ở bên ngoài! Lỡ sau này cô ấy nhìn thấy cô ấy thì sao?"

"Không phải lần trước chúng ta đã làm điều đó sao? Không sao cả!?"

Trong khi Trương Văn đang thuyết phục Trần Tiểu Bình, anh không thể không thò tay vào quần áo của cô. Sau khi đẩy áo lót lên, anh nóng lòng tóm lấy một cặp ngực đầy đặn đáng sợ nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay anh không ngừng đùa giỡn với núm vú xinh đẹp. 

"Yên tâm đi..."

Trần Tiểu Bình nhìn thấy Trương Văn hai mắt đỏ hoe, sợ mình làm ầm ĩ sẽ đánh thức con gái mình. Do dự một lúc, cô đồng ý tắm vịt với Trương Văn và chủ động giúp Trương Văn cởi quần. 

"Ờ..."

Trương Văn nóng lòng muốn lột trần Trần Tiểu Bình. Khi thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì anh lộ ra, anh không khỏi cười dâm đãng. 

Làn da của dì dường như ngày càng ẩm mượt hơn, bộ ngực xinh đẹp trên ngực vẫn hấp dẫn, to, tròn và trắng đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây..."

Trần Tiểu Bình không khỏi thầm vui mừng trước ánh mắt nồng nàn của Trương Văn, nhưng cô vẫn nắm tay Trương Văn đi dưới vòi hoa sen. Vừa giúp Trương Văn tắm rửa thân thể cho hắn, nàng vừa thủ thỉ nói: "Tiểu tử ngươi càng ngày càng dũng cảm, cái gì cũng dám làm, nếu như Mẫn Mẫn nhìn thấy, mười cái miệng cũng không thể giải thích rõ ràng!"

"Ha ha..."

Trương Văn cười khúc khích và bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể Trần Tiểu Bình, đặc biệt là cặp ngực hình chữ H đầy đặn, càng trơn trượt hơn. Bộ ngực mềm mại và săn chắc không thể nào giữ chặt được. Chúng nặng trĩu trong tay anh, khiến người ta cảm thấy dễ chịu đến mức không thể buông ra được. 

"Dì ơi, nó có vẻ lớn hơn một chút!"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng và tiến đến hôn Trần Tiểu Bình nhưng bị anh tránh mặt. 

"Thật kinh tởm..."

Trần Tiểu Bình chạy đi lấy bàn chải đánh răng và kem đánh răng, vẻ mặt nũng nịu nói: "Em có mùi rượu, vừa nôn xong lại muốn hôn tôi? Hãy chải bàn chải đánh răng và súc miệng thật nhanh! Mùi thật kinh khủng."

"Anh không thích tôi!"

Mặc dù Trương Văn đã đưa tay ra lấy bàn chải đánh răng nhưng anh ta lập tức tỏ ra khó chịu. 

"Này, điều này thật kinh tởm phải không?"

Trần Tiểu Bình tức giận trợn mắt nhìn Trương Văn, xoa một ít dầu gội lên tay cô, sau đó đi vòng ra phía sau Trương Ôn giúp Trương Văn gội đầu. 

Mặc dù bầu không khí lúc này rất thơm, nhưng thiếu nữ xinh đẹp ân cần vẫn muốn giúp Trương Văn dọn dẹp trước. 

“Anh không chải thì em buồn đấy!”

Trương Văn giả bộ đáng thương quay đầu nhìn Trần Tiểu Bình, vẻ mặt ủy khuất nói: "Ngươi đã không thích ta rồi, ta làm sao còn có tâm tình đánh răng!"

Trương Văn lúc này đã nửa say nửa tỉnh, khi nói chuyện có chút lắp bắp. 

Trần Tiểu Bình thấy Trương Văn ồn ào như vậy, sợ hai người sẽ bị cảm lạnh. Do dự một lúc, bà liếc nhìn con gái và chắc chắn rằng con bé đang ngủ ngon lành. Sau đó cô ngồi xổm xuống, cầm huyết mạch trong tay phủ đầy sữa tắm, vừa nhẹ nhàng xoa bóp vừa lau chùi...

"Đồ gây hại!"

Động tác của Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng đến nỗi chân Trương Văn có chút yếu ớt. Cô một tay cầm huyết mạch nhẹ nhàng thao tác, tay kia lặng lẽ đi vòng quanh phía dưới xoa xoa, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo đi. Có vẻ như cô ấy muốn làm cho Trương Văn xuất tinh nhanh chóng bằng tay. 

Lời nói của cô gái trẻ có chút nũng nịu, khiến Trương Văn lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh nhìn cô thủ dâm cho anh một cách trịch thượng. Quả thực là vừa mắt, nhưng khi liếc mắt nhìn cặp vú to gây sốc, anh ta vẫn bị kích thích, nở nụ cười dâm đãng nói? 

"Dì ơi, cho con bú vú đi!"

Trần Tiểu Bình không nói gì, nàng lấy hai tay đầy sữa tắm ôm ngực, mời Trương Văn ngồi ở mép bồn tắm, giữa hai tay ôm lấy huyết mạch cứng rắn và nóng hổi. 

Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng của bộ ngực cô thật dễ chịu, Trương Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn cô nở nụ cười dâm đãng nhìn dì quỳ xuống đất giúp anh cho con bú. 

Bộ ngực to kẹp chặt lấy dương vật, đẩy lên xuống, lần nào cũng gần như che kín quy đầu. 

Cú sốc thị giác hoàn toàn là hạng nhất. Trương Văn chỉ nhìn thôi đã thấy khô miệng. Anh không thể không muốn quan hệ tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Trần Tiểu Bình nhận ra sự thay đổi nhỏ này, lập tức ngừng động tác búng ngực, nũng nịu nói: "Đừng đẩy mình quá xa, lần nào động tác cũng lớn như vậy, lát nữa lỡ đánh thức Minmin thì phải làm sao?"

"Không sao đâu, cô ấy ngủ ngon quá!"

Trương Văn liếm môi. Lúc này, anh không khỏi ôm Trần Tiểu Bình vào lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi ấn toàn bộ cơ thể cô vào một góc, tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô. 

"Tiểu tử, tiểu tử..."

Trần Tiểu Bình khẽ rên lên, trong mắt tràn đầy cảm xúc, trợn mắt nhìn Trương Văn. Cô nửa đẩy nửa đáp lại nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé. Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô chủ động đáp lại lời trêu chọc của Trương Văn. Một tay chạm vào ngực Trương Văn, tay kia không ngừng vuốt ve huyết mạch, nhưng động tác của cô càng ngày càng nhanh, bàn tay nhỏ bé nắm càng mạnh. 

Động tác của Trần Tiểu Bình giờ đây ngày càng điêu luyện. Cô hiểu loại sức mạnh nào có thể kích thích Trương Văn. Một lúc sau, Trương Văn đã thở hổn hển từ cô. Cuối cùng, anh không nhịn được mà nhấc một chân của cô lên, nâng lên ngang eo cô. Vừa hôn thật mạnh vào tai cô, cô vừa thở hổn hển, ậm ừ: "Con không làm được nữa! Cô ơi, con muốn đụ cô..."

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình lúc này cũng rất xúc động, trên mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Mặc dù bà có chút lo lắng con gái nhìn thấy chuyện bà ngoại tình với con rể nhưng việc ngoại tình trắng trợn này lại mang đến cho bà một cảm giác hưng phấn khó cưỡng. 

Trương Văn dùng một tay ôm eo Trần Tiểu Bình và tựa lưng cô vào tường. Anh dùng tay kia chạm vào nó và ngạc nhiên khi thấy dì mình thực sự đã bị ngập nước, vùng nhút nhát thanh tú và quyến rũ của bà đã ướt đẫm. Một chạm? 

Nó dính và rất ấm, đương nhiên là chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

"Anh nhiều nước quá..."

Trong lúc Trương Văn đang hưng phấn nói những lời dâm ô, anh ta đã kéo phần thân dưới của Trần Tiểu Bình về phía mình, đặt một chân của cô lên eo cô rồi nghiêng người về phía trước, chuẩn bị xâm phạm cơ thể xinh đẹp của cô. 

Có lẽ là do uống quá nhiều nên sau khi xoa một hồi, hắn cũng không tìm được lối vào. Trương Văn một tay ôm eo cô, tay kia giữ chân cô, nhưng anh không thể nhắm được.

Trần Tiểu Bình mệt đến mức thở hổn hển. Sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dẫn nó đến lối vào của lỗ nhỏ của thuốc lắc. Cô chủ động hôn lên tai Trương Văn, thở hổn hển: "Tiểu Văn, vào đi..."

Trương Văn bị Trần Tiểu Bình liếm đến mức rùng mình. Khi duỗi thẳng eo, anh lập tức cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một vùng ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời. 

Thân thể mềm mại mềm mại ôm chặt lấy huyết mạch, bộ phận cường đại đáng xấu hổ lại co rúm lại, như muốn chào đón sự xuất hiện của chính mình, cảm giác vô cùng thoải mái. "Dì ơi, con muốn đụ dì thật mạnh..."

Trong khi Trương Văn đang nói những lời bẩn thỉu, anh ta đã cắn thô bạo vào chiếc cổ trắng như tuyết của Trần Tiểu Bình. Anh háo hức duỗi thẳng eo, huyết mạch lập tức thoát ra khỏi sự bảo vệ của da thịt mềm mại, tiến vào cơ thể cô từng chút một. 

"À..."

Khi huyết mạch của cô đã hoàn toàn không còn, Trần Tiểu Bình không khỏi xúc động mà kêu lên, thân hình bụ bẫm run lên vì hưng phấn. 

Hai người dính chặt vào nhau, sinh lực dày đặc và lâu dài tràn ngập cơ thể trống rỗng một cách mạnh mẽ. Quy đầu nhức nhối đã chạm đến đỉnh, ép chặt vào miệng tử cung, khiến người ta cảm thấy toàn thân mềm mại đến nỗi ngay cả xương cũng không còn. 

"Chặt quá..."

Trương Văn khịt mũi an ủi. Anh không chỉ có thể tận hưởng cặp vú bự của dì siết chặt ngực mình khi họ đối mặt mà vẻ mặt quyến rũ của cô lúc này chỉ đơn giản là trêu chọc lý trí của người đàn ông. Làm sao anh có thể dịu dàng vào lúc này? 

Anh lập tức ôm chặt hai chân cô về phía eo cô, sau đó duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

"Nào, nhẹ nhàng thôi...ah..."

Trần Tiểu Bình không khỏi rên rỉ. Lúc này cô chỉ đứng bằng một chân. 

Mỗi lần bị Trương Văn đánh mạnh, hơi thở của cô đều như ngừng lại trong giây lát. Những cú đâm sâu khiến cô bị đánh bại ngay từ đầu. 

"Đừng dừng lại... Tiểu Văn... a..."

Cơ thể họ quằn quại điên cuồng dưới nước, dương vật của họ dường như trở nên dày và cứng hơn sau khi uống rượu. Ngay cả quy đầu của họ cũng liên tục đập trong khi đẩy. 

Trương Văn Hồng ép chặt Trần Tiểu Bình vào tường với đôi mắt đỏ hoe, phần thân dưới không ngừng di chuyển qua lại, dương vật dày đặc của anh ta như một cái đóng cọc, liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân, khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc. 

"Văn... à..."

Trần Tiểu Bình gần như phát điên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô giống như tiếng kêu phát ra từ cổ họng, khiến người ta nghe thấy càng thêm hưng phấn. 

Trương Văn liên tục đập vào cơ thể xinh đẹp của Trần Tiểu Bình. Chơi với cô một lúc, anh bảo cô nằm xuống bồn rửa rồi lại vào từ phía sau. Anh ấy tiếp tục phong trào tuyệt vời này. Từ những cơn co thắt bùng phát, anh có thể cảm nhận được dì mình đã lên đỉnh ít nhất năm lần. 

Bởi vì phần thân dưới của cô ngập đến mức gần chạm đến bắp chân, cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở hổn hển. 

"À..."

Trần Tiểu Bình theo bản năng muốn hét lên để trút cơn khoái cảm, nhưng lại sợ đánh thức con gái, chỉ có thể cắn chặt cánh tay, cau mày thật chặt, như thể không nhịn được nữa. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng, và nước ép tình yêu cực khoái thứ sáu của cô phun ra khỏi bụng cô một cách không kiểm soát. 

Trương Văn thậm chí không có ý định xuất tinh. Có lẽ là do anh ấy đã uống quá nhiều và quá phấn khích. Dù người ướt đẫm mồ hôi nhưng cảnh tượng dì anh bị xâm nhập từ phía sau, đặc biệt là khi cặp vú bự bị ép vào bồn rửa lại càng hấp dẫn hơn, khiến anh không thể bỏ qua cảnh tượng cực kỳ gợi cảm này. 

"X-Tiểu Văn... Con không làm được... Dì... Con không làm được!"

Sau hơn một giờ liên tục đẩy mạnh với cường độ cao, ít nhất một giây ba lần, ngay cả một thiếu nữ trưởng thành cũng không chịu nổi. Trần Tiểu Bình cảm thấy thân dưới có chút đau nhức. Cô nghiến răng chịu đựng hồi lâu trong khoái cảm cực khoái. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải kêu lên: "Ở dưới đó... dưới đó... có chút đau!"

Ngay khi Trương Văn nghe thấy giọng nói run rẩy của Trần Tiểu Bình, anh đã lấy lại được ý thức. Khi nhìn xuống, lòng anh chợt dịu lại. 

Tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của dì tôi vốn đã hồng hào, xinh đẹp vô cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trông có chút mệt mỏi và khó chịu. Mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô ướt đẫm, bết vào mặt, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. Tôi không thể chịu được việc đối xử thô lỗ với cô ấy nữa. 

"Nó có đau không?"

Trương Văn do dự một lát. Trên thực tế, lúc này cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quan hệ lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi. Anh không khỏi nhìn vào đôi mắt đáng thương của cô. Sau khi thở dài, anh bất đắc dĩ rút huyết mạch ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Toàn thân Trần Tiểu Bình mềm nhũn yếu ớt, đột nhiên dựa vào trong ngực Trương Văn. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch vẫn còn cứng ngắc, vừa yêu vừa sợ hãi nói: “Tại sao nó không xuất tinh?”

"Bởi vì ngươi xinh đẹp như vậy, nó muốn ở trong cơ thể ngươi lâu một chút!"

Trương Văn cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình yếu đuối nhưng vẫn quan tâm đến mình. 

"Nói chuyện kém..."

Trần Tiểu Bình ngoan ngoãn rúc vào trong lòng Trương Văn, nghỉ ngơi một lát. Hai người nắm tay nhau và tắm rửa cơ thể ướt đẫm một lần nữa. 

"Đừng để bị cảm lạnh!"

Việc giặt giũ quá lâu và dì thực sự mệt mỏi. Trương Văn nhịn không được tiếp tục, tắm rửa xong, lập tức lau đi giọt nước trên người cô, dẫn cô ra ngoài. Khi cả hai khỏa thân bước ra, họ lập tức cảm nhận được sự mát lạnh vô cùng dễ chịu của điều hòa. 

Lúc này, nhiệt độ trong phòng giảm xuống. Minmin vừa đạp chăn ra đã đắp chăn mỏng lên người thật chặt. 

Trần Tiểu Bình thận trọng liếc nhìn Minmin, rồi thở phào nhẹ nhõm sau khi đảm bảo rằng con gái mình không để ý. Rốt cuộc, cô và con rể đã khỏa thân cùng nhau. Nếu nhìn thấy điều này thì mười miệng cũng không thể giải thích được. 

Trần Tiểu Bình vẫn chưa biết con gái yêu quý của mình thực ra đã biết chuyện hai người ngoại tình từ lâu, nên bước đi nhẹ nhàng, không dám lên tiếng. Trương Văn nhìn thấy bộ ngực lớn của cô lắc lư cường điệu theo mỗi bước cô đi nên đi theo cô và nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Quy đầu của anh ta ngột ngạt đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

"Anh ngủ ở chỗ Minmin đi..."

Trần Tiểu Bình đương nhiên nhìn thấy hành động của Trương Văn, nhưng bà biết mình không còn sức chống đỡ nữa nên chỉ có thể chạy sang giường khác như muốn trốn. 

"Dì..."

Trương Văn miễn cưỡng nắm lấy Trần Tiểu Bình, ngồi ở bên giường, ôm cô vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Trần Tiểu Bình sợ bị con gái chú ý nên có chút chống cự, nhưng ngay sau đó Trương Văn lại khiến bà khó thở. 

"Cho tôi một điếu đi..."

Trương Văn nhìn thấy Trần Tiểu Bình nhìn mình ngượng ngùng và luôn sợ hãi nhìn giường của Minmin. Anh lập tức hưng phấn kéo cô xuống gầm giường, kiêu ngạo chỉ vào huyết mạch của cô. 

"Đây..."

Trần Tiểu Bình đột nhiên có chút lo lắng, dù sao con gái của bà cũng ở ngay bên cạnh bà! Nhưng do dự một hồi, hắn vẫn không chịu nổi sự xoa xoa của Trương Văn. Sau khi liếc nhìn hắn một cái, hắn ngoan ngoãn quỳ vào giữa hai chân Trương Văn. 

Trương Văn dang rộng hai chân một cách kiêu hãnh, một tay chạm vào tóc của Trần Tiểu Bình và tay kia chơi đùa với cặp ngực khủng của cô. Anh chăm chú nhìn dì xinh đẹp từng chút một mút quy đầu vào đầu cô, thưởng thức hương thơm trên khuôn mặt xinh đẹp đung đưa dưới háng cô, không khỏi ngân nga an ủi. 

Trần Tiểu Bình thực hiện oral sex bằng tay và miệng trong một lúc. Tiếng húp xì xụp và cảm giác căng thẳng khi ngoại tình khiến cô có chút hưng phấn. 

Lúc này Trương Văn cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có lửa. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì anh ngày càng tốt hơn, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu đùa của cô cực kỳ thoải mái, nhưng Shuangguishuang lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

Trần Tiểu Bình cố gắng nuốt xuống khối lượng khổng lồ trong miệng, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quan sát phản ứng của con rể. Cô bé cầm nòng súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục vuốt ve nó. Cô thậm chí còn liếm chân Trương Văn mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng trêu chọc núm vú nhạy cảm. Tuy nhiên, sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, Trương Văn vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Một lúc sau, nước bọt của cô nhỏ xuống sàn.

Trương Văn nhìn thấy Trần Tiểu Bình miệng chua chát, cau mày nhưng không chịu dừng lại. Cuối cùng, anh nhịn không được sờ lên mặt cô, xúc động nói: "Quên đi! Dì ơi, có lẽ vì uống nhiều quá nên không xuất tinh được!"

"Tôi không thể làm được nữa..."

Trần Tiểu Bình phun ra quy đầu, một vệt nước bọt trong suốt dính vào môi cô. Lau miệng xong, cô nhăn nhó nói: "Miệng tôi đau quá. Sao anh không xuất tinh với thứ kinh tởm này?"

"Tôi cũng không biết!"

Trương Văn cười khổ, sau khi đỡ Trần Tiểu Bình lên giường, anh theo bản năng liếc nhìn Minmin. 

Tôi nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn chỉ mặc đồ lót của cô ấy, nhớ đến dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy khi cô ấy rên rỉ một cách bướng bỉnh và nghịch ngợm dưới háng, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng! 

Trần Tiểu Bình lập tức nhìn ra Trương Văn đang suy nghĩ gì, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn nằm xuống, vươn tay đẩy Trương Văn: "Được rồi, ngươi đi đến bên cạnh Mẫn Mẫn! Đừng trằn trọc quá lâu..."

Mẹ chồng hứa sẽ đụ vợ. Trương Văn đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Sau khi hôn thật mạnh vào mặt Trần Tiểu Bình, anh lập tức bò lên giường Mẫn Mẫn. Anh nhẹ nhàng mở chăn ra, lập tức cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể của cô gái. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Trương Văn nóng lòng bước vào và trực tiếp ôm lấy cơ thể trẻ trung và đang chuyển động của Mẫn Mẫn. 

Không, sao lại nóng thế? 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy cái ôm này có gì đó không ổn. Anh lặng lẽ kéo chăn xuống một chút trong ánh sáng mờ ảo. Nhìn kỹ hơn khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Minmin đã ửng hồng. Tuy rằng nhìn không có cảm xúc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được có điều gì đó không tự nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức co giật. 

"Minmin!"

Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng cô gái này chưa ngủ và cô ấy chắc chắn đã nhìn trộm vở kịch vừa rồi giữa anh và dì anh. 

Trương Văn vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc con gái của mình nhìn anh đụ mẹ cô ấy. Anh lập tức nằm xuống bên tai cô, nhẹ nhàng gọi cô hai tiếng, đồng thời sờ bụng cô hai lần dâm đãng. 

Cô bé đáng yêu lập tức đỏ mặt, đôi tai nhỏ nhắn cũng nhanh chóng nóng lên, nhưng cô vẫn không mở mắt để trả lời Trương Văn. Có vẻ như cô ấy đang định giả vờ ngủ cho đến cuối cùng. 

Trương Văn Sắc nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Minmin rồi từ từ kéo chăn ra! 

Phần thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra không khí, hương thơm thiếu nữ xộc vào mặt khiến người ta sảng khoái ngay lập tức! 

Làn da trắng như tuyết và không tì vết, thân hình nhỏ nhắn vô cùng thanh tú của cô ấy trông thật mềm mại! 

Chỉ có chiếc áo ngực màu xanh dễ thương mới bảo vệ được bộ ngực đang phát triển của cô. Vẻ nửa che nửa hở lại càng hấp dẫn hơn. 

Để bạn tiếp tục giả vờ ngủ? 

Trương Văn nhìn thấy Minmin nhắm mắt giả vờ ngủ, anh lập tức mỉm cười và khéo léo cởi móc áo ngực rồi ném nó sang một bên. Một cặp ngực đầy đặn lập tức lộ ra. Trương Văn sau đó che chúng bằng cả hai tay, nắm lấy chúng trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng một cách khéo léo. 

Minmin đột nhiên toàn thân run rẩy, hơi thở có chút gấp gáp, nhưng cô vẫn nhắm mắt không phản ứng. 

Trương Văn càng muốn trêu chọc cô hơn khi nhìn thấy nó! 

Anh lập tức cúi xuống hôn dọc xương quai xanh của cô, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô để lại những dấu hôn xinh đẹp, rồi từ từ đưa núm vú hồng hào thanh tú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc và mút nhẹ. 

"Ồ..."

Minmin lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng vẫn ngoan cố không chịu mở mắt. 

Trương Văn càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nó. Trong khi tiếp tục liếm và cắn bộ ngực nhỏ nhạy cảm và ngọt ngào của Mẫn Mẫn, anh kéo chăn ra và để lộ thân hình xinh đẹp của em họ mình lên không trung. 

Minmin chỉ có một chiếc quần lót màu hồng có họa tiết hoạt hình ở phần thân dưới. Mặc dù chúng được tô điểm bằng ren và thậm chí có thiết kế rỗng nhưng chúng vẫn trông vui tươi trên cơ thể cô. 

Trương Văn hôn suốt xuống, khi anh hôn bụng dưới của cô, anh cảm thấy toàn thân Minmin run rẩy. Anh lập tức tiến đến phần thân dưới của cô mà không hề lễ độ, đưa tay chạm vào quần lót của cô. Chết tiệt, nó đã ướt rồi!

"Cái gì..."

Minmin lúc này không thể giả vờ được nữa, lập tức bảo vệ quần lót của mình, trừng mắt nhìn Trương Văn trong khi giả vờ lo lắng nhìn mẹ cô. 

May mắn thay, mặc dù Trần Tiểu Bình biết Trương Văn đang làm gì và không nhìn trộm nhưng Minmin vẫn thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm chặt quần lót, bướng bỉnh trừng mắt nhìn Trương Văn, hạ giọng tức giận nói: "Cút đi, không phải anh vừa mới... làm tình với mẹ tôi sao?"

"Em yêu, nó vẫn chưa xuất tinh!"

Trương Văn dùng sức ấn bàn tay đang bảo vệ quần lót của Minmin vào dây cứu sinh của cô, vừa cười vừa cởi quần lót của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô xem lâu như vậy rồi, sao không cho tôi một ít tiền xem phim!”

" Cút đi, tôi không muốn..."

Minmin giận dữ khịt mũi, khi chạm vào vết dính trên huyết mạch của mình, cô biết đó là nước bọt của mẹ mình.

Cô đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút khó chịu. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất tệ nhưng cô ấy không hề có động tác vùng vẫy. Thay vào đó, cô lại hợp tác và yêu cầu Trương Văn cởi đồ lót của mình! 

Trương Văn từ từ tách đôi chân thanh tú của Minmin ra. Âm đạo xinh đẹp của cô gái đột nhiên khiến Trương Văn thở gấp hơn. Sau vài lần ân ái, âm đạo của Minmin vẫn hồng hào và mềm mại, gần giống như khi còn trinh. Nó thậm chí còn trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn dưới độ ẩm của tình dục. Lúc này, bên ngoài môi bé xinh đẹp đã có một lớp chất lỏng tình yêu, khiến nơi nhỏ bé vốn đã chạm vào lại càng thêm hưng phấn! 

Minmin thực sự muốn nó. Cô đã tỉnh từ khi Trương Văn và Trần Tiểu Bình vào phòng tắm. Cô đã lén xem những cảnh khiêu dâm giữa mẹ và người tình bấy lâu nay khiến cô rất phấn khích. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Một mặt, tôi không muốn từ chối yêu cầu của anh họ, nhưng đồng thời, tôi cũng hơi chán nản vì anh họ vừa quan hệ xong với mẹ tôi? 

Mặt khác, tôi cũng sợ mẹ tôi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. Suy cho cùng, có những điều tôi biết rất rõ nhưng không thể nói ra được! 

"Minmin, anh họ, xin hãy thoải mái..."

Trương Văn dùng tay chạm vào bộ phận đáng xấu hổ này vài lần và cảm thấy chân Minmin đang run rẩy. Tay anh đã ẩm ướt rồi. Dường như màn dạo đầu không cần thiết nên anh lập tức từ từ dang rộng đôi chân thon thả của cô rồi quỳ xuống giữa hai chân cô. 

“Không, mẹ sẽ thấy…”

Minmin vẫn tính tình bướng bỉnh, nhưng trong mắt cô đã tràn ngập sương mù ấm áp, cô nhìn Trương Văn với ánh mắt vừa yêu vừa ghen tị. 

Trương Văn cảm thấy phấn khích khôn tả khi thấy Minmin ghen tị với mẹ mình. Anh ta lập tức dựa vào ngực cô, liếm một cặp ngực nhỏ, cười dâm đãng nói: "Minmin, ngực của em hình như to hơn một chút. Ngực của dì đã là hình chữ H rồi, sau này nhất định em sẽ không nhỏ!"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Minmin rên rỉ thoải mái, và nét ham muốn bắt đầu hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Sau khi Trương Văn xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ của Mẫn Mẫn hai lần, anh ta nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nhìn cơ thể em họ vặn vẹo vì nhạy cảm, anh hưng phấn đến mức không chịu nổi ý nghĩ vừa rồi làm tình với mẹ cô nữa. Với một lực đẩy từ thắt lưng của anh, quy đầu khổng lồ được đưa vào. Khi cô rên rỉ qua hàm răng nghiến chặt, huyết mạch từng chút một đi vào cơ thể mỏng manh và mềm mại này. 

"Trùm lại, đắp chăn trước..."

Dù sao Minmin cũng vừa mới nở hoa nên cô vẫn có chút chưa quen với kích thước của Trương Văn. Bây giờ hai người đã ở bên nhau, cô không còn bướng bỉnh nữa mà chỉ ngượng ngùng muốn che đậy cảnh tượng gợi tình này. 

"Được, được..."

Trương Văn ngay lập tức giả vờ kéo chăn bông lên, nhưng lại lặng lẽ dùng chân đá chăn bông ra khỏi giường. Bây giờ, ngoại trừ hai người trần truồng, trên giường không có gì có thể che giấu sự xấu hổ của họ. 

Khi Zhang Wen quay lại, anh cố tình đẩy eo cô, quy đầu nóng bỏng đột nhiên chạm vào tử cung non nớt và nhạy cảm, khiến Minmin không khỏi rên rỉ. Âm thanh tinh tế khiến người ta muốn bật dậy ngay lập tức. Tuy nhiên, cô bé vẫn sợ bị mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn Trương Văn, vặn vẹo cơ thể như muốn rút lui. 

Trương Văn sao có thể bị dị ứng? 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy của cô xuống giường, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô rồi linh hoạt thè lưỡi ra. Khi cơ thể cô mềm nhũn, anh bắt đầu di chuyển eo mình, đầu tiên là từ từ di chuyển ra vào lỗ hoa nhỏ nhắn mỏng manh của cô với tốc độ chín nông và một sâu. 

Một cô gái trẻ vừa chớm nở không bằng một thiếu nữ trưởng thành. Trương Văn mặc dù có chút say nhưng anh vẫn không muốn làm tổn thương tinh linh dễ thương này. 

"Đừng..."

Đã quá muộn để Minmin ngăn cô lại. Vừa mở miệng, đầu lưỡi của Trương Văn đã xâm chiếm cô. Anh trêu chọc và mút linh hoạt, một lúc sau khiến cô khó thở. 

"Minmin, dưới đó nóng quá..."

Sau khi Trương Văn khuất phục hoàn toàn Minmin bằng một nụ hôn ướt át, anh nâng thân trên lên, nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng và vui tươi của cô em họ nhỏ với khuôn mặt đầy trêu chọc, rồi dùng tay dang rộng hai chân của cô ra, để sự thâm nhập có thể sâu hơn và nặng hơn. 

"Nhẹ nhàng thôi, nó sâu quá..."

Trương Văn đẩy vào tử cung mỏng manh nhiều lần liên tiếp, khiến Minmin cảm thấy như không có xương trong cơ thể. 

Sau khi xem vở kịch lâu như vậy, cô bé đã nhanh chóng nhập vào trạng thái, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng càng giống như đang trêu chọc Trương Văn. 

Trương Văn bế Minmin lên và ôm mặt cô vào lòng. Khi động cơ điện nhỏ khởi động, dòng máu ngay lập tức di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, khiến Minmin phải thốt lên "A! Ah!"

Mặt đất gào thét! Giọng nói của cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả mẹ cô, khiến mọi người khi nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

“Không, mẹ tôi sẽ thấy…”

Mặc dù Minmin quá thoải mái đến mức yếu đuối nhưng giờ đây cô ấy đã bắt đầu vùng vẫy. Mặc dù phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau nhưng cô lại cúi xuống muốn nằm xuống! 

"Đừng sợ..."

Trương Văn ôm Minmin một cách mạnh mẽ và đẩy mạnh hơn trong khi hôn thô bạo vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hoảng loạn và quyến rũ của cô. 

"Không..."

Minmin thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, nhưng sự đấu tranh của cô không hề nhỏ. Cô ấy cứ bối rối nhìn mẹ mình một cách lo lắng, rồi đột nhiên vội vàng cắn vào vai Trương Văn. 

"À..."

Trương Văn lập tức rên rỉ đau đớn, nhưng vẫn dùng tay giữ chặt Minmin để ngăn cô bỏ chạy. Những lực đẩy của phần dưới cơ thể anh ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào tử cung khiến Minmin run rẩy không ngừng. Để ngăn mình khỏi la hét, cô thút thít và cắn mạnh hơn.

Trương Văn nghiến răng chịu đựng. Ngoài mồ hôi ra, rõ ràng anh có thể cảm nhận được một chút máu trên vai mình. Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh và phẫn nộ của Minmin, đang nhìn anh với vẻ mặt gần như phức tạp, anh có chút tức giận khi đầu óc nóng bừng. Anh không nhịn được nâng mông cô lên và bắt đầu di chuyển xuống giường. Anh vẫn dùng tay giữ chặt chân cô không cho cô chạy lung tung. 

"Cái gì..."

Minmin hoảng sợ lập tức há miệng, càng bất an hơn khi nhìn thấy Trương Văn ôm cô đứng dậy, đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh đung đưa trong không trung. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Trương Văn trừng mắt nhìn Minmin một cách hung dữ và đứng dậy ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô. 

Sau một cú đẩy thô bạo khiến cô rên rỉ vài tiếng, cô nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của dì đang quay mặt ra xa cô. Đầu óc vừa nóng lên, cô ôm Minmin rồi đi về phía giường của dì. 

"Đừng..."

Minmin dường như đã biết được ý định của Trương Văn nên cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn. 

"Sợ cái gì? Về sau ta nhất định sẽ gả cho ngươi!"

Trương Văn không hề thỏa hiệp chút nào. Lúc này trong phòng có hai mẹ con có quan hệ thể xác với hắn. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng tà ác. Ham muốn mãnh liệt khiến Trương Văn hoàn toàn không còn dịu dàng như thường lệ. Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, anh muốn làm rõ chuyện này trong đầu. 

"À..."

Trong tiếng hét của Minmin, Trương Văn thô bạo kéo chăn bông ra khỏi Trần Tiểu Bình. 

Vừa bơm cơ thể mỏng manh của Minmin, anh vừa ép cô vào cạnh dì của mình và tiếp tục dạy cho cô bé bướng bỉnh này một bài học khắc nghiệt, trong khi sinh lực cứng rắn của anh không ngừng ra vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Trần Tiểu Bình còn chưa ngủ, lúc này nàng còn đang tưởng tượng ra cảnh tượng Trương Văn cùng con gái vướng víu, nhưng bên đó đột nhiên xảy ra cãi vã khiến nàng tỉnh táo lại. Dù đang nghiêng người sang một bên nhưng cô vẫn hoàn toàn tập trung vào chiếc giường bên cạnh. Cô vốn tưởng rằng Trương Văn sẽ đưa Mẫn Mẫn vào phòng khách hoặc phòng tắm để quan hệ tình dục, nhưng cô không ngờ Trương Văn lại điên cuồng ném Mẫn Mẫn lên giường cô. 

Chiếc giường rung chuyển khiến Trần Tiểu Bình kinh ngạc ngồi dậy. Cô im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Thi thể trần truồng của con gái bà nằm cạnh nhà, bà nhìn mình với vẻ sợ hãi và xấu hổ. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tưởng tượng được, một loại cám dỗ chỉ có thể toát ra khi một người đàn ông yêu cô ấy. 

Minmin không ngờ Trương Văn lại điên cuồng đến mức muốn làm tình bên cạnh mẹ cô, lúc này cô đã hóa đá. 

Cô ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của mẹ, ánh mắt không khỏi nhìn vào cặp vú bự đang cho cô bú. Nhìn trên người đều đầy dấu hôn do người đàn ông của mình để lại, cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh điên rồi..."

Sau khi định thần lại, Minmin có chút điên cuồng đẩy Trương Văn, đôi mắt của cô bé đỏ bừng vì hoảng sợ.

Trương Văn phấn khích đến mức mắt đỏ ngầu. Bất chấp sự vùng vẫy quyết liệt của Mẫn Mẫn, anh dùng cả hai tay đẩy hai chân cô ra, duỗi thẳng eo cô và ngay lập tức bắt đầu thực hiện động tác piston. Lúc này, não của anh ta đã mất trí vì rượu, dục vọng của anh ta mãnh liệt đến mức ngay cả Trần Tiểu Bình cũng cảm thấy mình không nhận ra Trương Văn! 

"Hãy để tôi đi!"

Minmin xấu hổ và tức giận. Dù biết mẹ ngoại tình với người đàn ông của mình nhưng cô không thể chấp nhận tình dục công khai như vậy lúc này. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Minh, đừng như vậy..."

Trần Tiểu Bình thấy con gái lo lắng, vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định đánh Trương Văn. Hắn hoảng hốt thúc giục: “Ngươi và Tiểu Văn làm loại chuyện này cũng không có gì kỳ lạ…”

Trần Tiểu Bình lo lắng đến mức không thể nói mạch lạc. Lúc này cô bối rối đến mức không biết phải nói gì! 

Vừa ngăn cản sự giãy dụa xấu hổ và tức giận của con gái, bà vừa quay đầu cầu xin Trương Văn: "Tiểu Văn, đừng làm vậy nữa! Minmin không thích điều này..."

"Mẹ..."

Minmin do dự một lúc khi nhìn thấy Trương Văn, trong mắt cô hiện lên một chút yêu thương say đắm. Không biết tại sao cô lại cảm thấy đau lòng, lập tức kêu "Chà"!

"Đừng khóc, đừng khóc!" 

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy đau lòng, vội vàng ôm lấy Minmin.

"Dì!" 

Trái tim Trương Văn dịu lại khi nhìn thấy Minmin và con gái ôm nhau. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì phải tìm cách giải quyết phải không? 

Mặc dù vô cùng thoải mái khi cảm thấy âm đạo của chị họ thắt lại khi cô ấy khóc nức nở, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh lại một lúc và suy nghĩ về cách giải quyết tình huống này. 

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!"

Mẫn Mẫn tức giận đến mức bật khóc. Cô ấy trừng mắt nhìn Trương Văn một cách hung dữ, và nói với Trần Tiểu Bình trong nước mắt: "Mẹ, để con nói thẳng với mẹ! Con biết mẹ đã ngủ với anh họ của mình, và con cũng đã nhìn trộm mẹ quan hệ tình dục!"

"À..."

Bây giờ đến lượt Trần Tiểu Bình kinh ngạc mở miệng không nói nên lời! 

"mẹ……"

Mẫn Mẫn nhìn thấy Trần Tiểu Bình sửng sốt, lợi dụng ly rượu, lập tức lay lay cánh tay Trần Tiểu Bình nói: "Thật ra tôi không tức giận nữa. Tôi biết anh đã vất vả nhiều năm như vậy. Nghĩ xem, các người tuy đáng xấu hổ, nhưng anh họ tôi tuy thích làm loạn nhưng lại biết quan tâm đến người khác..."

"Nó chỉ là..."

Vừa nói, Minmin lại nhìn Trương Văn với ánh mắt buồn bã, vừa khóc vừa tủi thân nói: "Tôi không ngờ tối nay anh ta lại làm ầm ĩ như vậy. Anh ta không những lợi dụng mà còn làm nhục chúng ta..."

"Vậy Minmin!"

Trương Văn thấy vẻ mặt của Trần Tiểu Bình có chút bực bội sau khi được Mẫn Mẫn nói chuyện. Anh nhanh chóng đưa tay ôm hai mẹ con vào lòng, xấu hổ và xúc động nói: “Đều là lỗi của tôi, đồ khốn. Nếu em không thích thì tôi không nên ép buộc…”

"Anh là đồ khốn..."

Minmin vùng vẫy một lúc nhưng không thể cử động, khóc trong vòng tay của Trương Văn. 

Trần Tiểu Bình không nói gì, nhưng cảm giác bị Trương Văn ôm cùng con gái có chút kỳ quái. Đặc biệt, cô có thể thấy rõ phần thân dưới của Trương Văn và Mẫn Mẫn được kết nối chặt chẽ với nhau. Huyết mạch dày dài của con rể nhét vào trong âm hộ màu hồng của con gái, chất lỏng tình yêu trong suốt thấm ướt phần dưới cơ thể của họ. 

Trong lòng tôi chợt cảm thấy xấu hổ không tả xiết, đồng thời cảm thấy hơi đau khổ vì con gái mình vẫn còn mỏng manh như vậy. Cô ấy có chịu nổi không? 

Sau khi Mẫn Mẫn khóc một lúc, cô ấy dường như nhận thấy bầu không khí có chút căng thẳng. Cô nhìn Trương Văn rồi nhìn mẹ cô với vẻ khó chịu. Mặc dù ánh mắt quan tâm của hai người khiến trái tim cô tràn đầy ấm áp, nhưng phần thân dưới vẫn có cảm giác thoải mái đáng kể, khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Trương Văn cũng đau đầu, thật là bốc đồng! Phải làm gì bây giờ? 

Ba thân thể trắng nõn ôm nhau không nói nên lời, cảm thấy rất lúng túng, nhưng đúng lúc này bộ ngực lớn của Trần Tiểu Bình lại vô tình cọ vào xương sườn của Trương Văn, Trương Văn lập tức nhạy cảm đến mức toàn thân run lên, huyết mạch còn sót lại trong cơ thể Mẫn Mẫn hưng phấn nhảy lên mấy lần. 

"À..."

Minmin lập tức hét lên theo bản năng, và lập tức ngậm miệng lại vì xấu hổ. Sau khi xấu hổ nhìn mẹ, cô trừng mắt nhìn Trương Văn một cách hung dữ. 

Dành thời gian như thế này không phải là câu trả lời. Minmin là một cô gái trẻ và không biết phải làm gì. 

Trần Tiểu Bình đã trưởng thành hơn một chút. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của Trương Văn, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái mình. Do dự một lúc, cô ấy có chút xấu hổ nói: "Minmin, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện này nhé?"

"Vâng!"

Minmin gật đầu nhanh như gà mổ thóc. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Minmin!"

Trần Tiểu Bình vừa nói vừa âu yếm dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt ngày càng mọng nước của con gái, giọng có chút nghẹn ngào nói: "Vô tình con đã lớn lên, trở thành một cô gái xinh đẹp! Có một số chuyện mẹ mẹ đã trải qua, con không cần phải tránh né!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

Minmin đương nhiên biết mẹ mình đang nói cái gì, lập tức hét lên một cách nũng nịu. 

"Tất cả những gì phụ nữ chúng tôi muốn là một người đàn ông yêu chúng tôi!"

Trần Tiểu Bình vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay của Trương Văn, chậm rãi đặt thi thể con gái lên giường, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, anh họ của con rất yêu con. Mẹ ở đây vẫn ổn. Mẹ muốn nhìn thấy con gái quý giá của mẹ hạnh phúc."

“Anh đang nói nhảm cái gì vậy…”

Mặt Minmin chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô ấy trông thật dễ thương và nhút nhát đến mức có thể cạnh tranh với Tú Tú. Trương Văn nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh thấy cô xấu hổ như vậy. 

Hai mẹ con đều có công nhưng đều trần trụi bên cạnh anh. Trương Văn hưng phấn đến mức mạng sống của anh bị bỏ qua vài lần, nhưng anh được khen thưởng bằng đôi mắt trống rỗng và hơi thở gấp gáp. 

Trần Tiểu Bình thấy Trương Văn không nhúc nhích, lập tức đẩy hắn nhẹ nhàng, nũng nịu trêu chọc, nhàn nhạt thì thầm: "Anh đang nghĩ gì vậy? Chuyện này đều có lợi cho anh, anh không biết sao?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Trương Văn vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Anh cúi đầu xuống và thấy Minmin đã ngừng khóc, nhưng khóe mắt cô vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt đáng yêu. Anh lập tức cúi đầu hôn những thứ nhỏ bé đau khổ này vào miệng với vẻ hưng phấn. 

Có lẽ vì có mẹ ở gần nên Minmin có vẻ hơi lo lắng. Cô thậm chí còn nhắm mắt khó chịu khi phải đối mặt với tình cảm ấm áp này. Tuy nhiên, lúc này cô cũng đã bằng lòng và không chống lại lòng thương xót của người yêu! 

Sau khi hơi cứng lại, thân thể lại mềm nhũn ra, thậm chí hai chân còn hơi mở ra. 

"Cảm ơn bạn..."

Trương Văn đầy cảm xúc nhìn Trần Tiểu Bình, rồi nhìn Minmin, người có khuôn mặt quyến rũ. Sau khi hôn môi cô một cách dịu dàng, phần thân dưới của anh lại nhẹ nhàng di chuyển, nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Trần Tiểu Bình sắc mặt hơi đỏ lên. Mặc dù cảm thấy mình nên tránh đi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn xuống. Khi cô nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, nó càng khó hiểu hơn. 

Trương Văn nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của Trần Tiểu Bình, anh ta cười dâm đãng và cố tình mở rộng chân của Minmin rộng hơn một chút, điều chỉnh góc độ để dì anh có thể thấy rõ anh ta đang tận hưởng cơ thể trẻ trung và quyến rũ của cô con gái quý giá như thế nào. 

Con cặc dài và dày của Trương Văn lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, quy đầu giận dữ gần như sắp nổ tung. Mỗi lần nó tiến vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Mẫn Mẫn, nó đều bị nhét vào hết, khiến người ta tự hỏi làm sao nơi nhỏ bé này lại có thể chứa được một thứ khổng lồ như vậy? 

Và mỗi lần rút ra, môi bé xinh đẹp như cánh hoa lại được đưa ra, nước tình yêu càng lúc càng được đưa ra nhiều hơn. Mảnh nước toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ. 

Đây là lần đầu tiên Minmin và con gái ngủ chung giường một cách tỉnh táo và cả hai đều chấp nhận sự thật này. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang bốc cháy. Anh phấn khích đến nỗi thái dương đập liên hồi. Tốc độ máu chảy trong cơ thể anh đã đạt đến giới hạn của cơ thể. Anh hưng phấn đến mức không biết làm cách nào để điều khiển nhịp tim của mình, nhanh đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Ồ..."

Mẫn Mẫn nhắm mắt lại, trên mặt đỏ bừng không biết là vì thoải mái hay là xấu hổ. Sau khi bình phục, cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ, nhưng cô xấu hổ cắn môi dưới, không chịu để những tiếng rên rỉ theo bản năng thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

"Em yêu..."

Hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại của Mẫn Mẫn khẽ đung đưa dưới cú va chạm, anh lập tức đưa tay ôm một bên vú, vừa nhào nặn vừa tăng tốc độ đẩy. 

"Vâng!"

Minmin mơ hồ đáp lại, thân hình xinh đẹp của cô đã trắng hồng rồi, đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ! 

Nghĩ đến lần đầu gặp cô bé có chút suy dinh dưỡng, gầy gò, uể oải, ai có thể ngờ rằng cô bé này sẽ thừa hưởng nét đẹp của mẹ, bây giờ lại mảnh mai đáng yêu như vậy! 

“Tôi, tôi sẽ qua đó…”

Trần Tiểu Bình vẻ mặt càng ngày càng khó chịu, sắc mặt như bị đốt cháy. Khi cô quay lại, cô nói với giọng run run: "Minmin, nếu anh muốn hét lên... đừng, đừng kìm lại, nó sẽ đau... cơ thể anh!"

Tận mắt chứng kiến ​​con gái mình trở thành người khác là một cú sốc đến mức Trần Tiểu Bình lắp bắp một chút. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy Trần Tiểu Bình chuẩn bị bỏ chạy, anh lập tức đưa tay ra và kéo cô vào lòng. Giọng nói của anh có chút khàn khàn vì phấn khích, có chút thô lỗ và có chút độc đoán: "Dì, đừng đi, con... con muốn dì cùng đến!"

Không biết câu nói này có quá kích động hay không, Minmin lập tức rên rỉ. 

Sau khi Trần Tiểu Bình vùng vẫy một chút, cô cũng lao vào vòng tay của Trương Văn. Bà nhìn con gái và cháu trai làm tình trước mặt mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô cảm thấy một luồng nhiệt khó tả trong cơ thể vô cùng thỏa mãn của mình! 

"Không, không..."

Mẫn Mẫn đột nhiên cau mày, há miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào! Cơ thể bé có một cơn co thắt nhẹ, đột nhiên trở nên dữ dội khi đôi tay nhỏ bé của bé nắm chặt lấy ga trải giường. 

Phải không? 

Tôi vẫn còn rất nhạy cảm khi quan hệ bên cạnh mẹ và lên đỉnh chỉ sau một thời gian ngắn. 

Trương Văn vừa nhìn thấy Minmin cắn môi dưới khóc nức nở như đang khóc, anh liền hiểu rằng cô em họ đáng yêu này sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, bất chấp dì bụ bẫm gợi cảm trong tay, Trương Văn lập tức ôm lấy eo Minmin, tăng tốc độ đâm. 

"A... không... muốn... chết! Chết... a!"

Minmin rên rỉ không kiềm chế được, Trương Văn đâm mạnh, nhanh đến mức choáng váng. 

Dương vật khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác, sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn suy sụp. Giữa một tràng tiếng la hét, tử cung của cô co thắt dữ dội và phun ra từng dòng nước âm đạo! 

Đầu của Trương Văn nóng đến mức cảm thấy rất thoải mái. Nhìn thấy Minmin thở hổn hển sau vài cơn co giật dữ dội khi đạt cực khoái, anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh âu yếm để cô nghỉ ngơi một lúc, ngừng đẩy, ở trong cơ thể cô để cảm nhận chuyển động tuyệt vời của âm đạo săn chắc của cô gái khi đạt cực khoái. 

"Minh..."

Trần Tiểu Bình đau khổ nhìn con gái mình. Tuy bà hiểu con gái mình lúc này vô cùng vui mừng, nhưng tận mắt nhìn thấy dương vật dày đặc của Trương Văn đâm mạnh như vậy, bà vẫn lo lắng không biết âm hộ cực kỳ mềm mại của con gái mình có chịu nổi không? 

"Mẹ..."

Ý thức của Minmin lúc này đã mơ hồ. Cô gọi theo bản năng nhưng vẫn không chịu mở mắt. Có lẽ cô xấu hổ khi bị mẹ mình nhìn thấy một cách đáng xấu hổ như vậy!

"Dì!" 

Trương Văn lại nhiệt tình ôm Trần Tiểu Bình vào lòng, kéo cơ thể cô lên một chút, đối mặt với một cặp vú to đầy đặn, lập tức liếm núm vú của cô một cách không khách khí. Vừa liếm, vừa mơ hồ nói: "Đừng lo lắng... Anh sẽ đối xử tốt với em!?"

"Ờ..."

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng nhìn con gái nhưng cũng không từ chối sự vuốt ve dịu dàng.

Trong thâm tâm bà biết con gái mình vẫn có chút cố chấp với loại chuyện này. Khi còn là một cô gái trẻ, cô hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nực cười này, nhưng nếu cô cũng không biết chắc chắn sẽ bối rối, thậm chí hoảng sợ. 

Chỉ sau một lát do dự, Trần Tiểu Bình nắm lấy tay Trương Văn, vẻ mặt ấm áp cúi xuống, giọng run run nói: "Tiểu Văn, dì của ta cũng muốn!"

Khi Minmin nghe thấy điều này, cô ấy xấu hổ đến mức không thể mở mắt ra. Trương Văn rất ngạc nhiên trước sự chủ động bất ngờ của dì mình. 

Nhưng cô hiểu ngay ý của dì qua ánh mắt của người mẹ. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

"Dì, cảm ơn dì!" 

"Hãy nói sau khi bạn thỏa mãn tôi!"

Trần Tiểu Bình thực sự không muốn vào lúc này. Vừa rồi sự vướng víu điên cuồng khiến phần thân dưới của cô có chút nóng rát. Ham muốn tình dục bản năng của cô đã được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, để khiến con gái rời mắt, bà vẫn lắc lư thân hình xinh đẹp của mình và tạo dáng trước mặt Trương Văn với tư thế quyến rũ đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Choáng váng, nó nguy hiểm đến tính mạng! 

Trương Văn gần như vỡ mạch máu. Đối mặt với sự cám dỗ gợi cảm như vậy từ dì của mình, ai có thể không bị cám dỗ? 

Cô khẽ cử động ngón tay, đặt lòng bàn tay lên vùng kín của dì nhưng ngạc nhiên khi thấy nó khô ráo và hầu như không có nước. Cô dùng ngón tay thăm dò một chút, Trần Tiểu Bình lập tức cau mày đau đớn. 

Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng dì của anh đang cố tình dụ dỗ anh để khiến Minmin rời mắt! Sự điên cuồng vừa rồi đã đến mức cô có thể chịu đựng đến cực hạn, hiện tại cô hài lòng đến mức không muốn nữa! 

Nghĩ tới đây, Trương Văn đột nhiên cảm động rơi nước mắt. 

Anh ôm chặt Trần Tiểu Bình, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và tiếp tục nhào nặn. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt biết ơn, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Minmin nghỉ ngơi một lúc và dần dần tỉnh táo lại. Khi thấy em họ mình không cử động, cô mở mắt ra với vẻ bối rối. Tuy nhiên, cô ngượng ngùng phát hiện ra người yêu và mẹ cô đã hôn nhau bằng lưỡi. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau rất mãnh liệt, bàn tay của chị họ không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ cô. Mẹ cô cũng say sưa chạm vào cơ thể rắn chắc của em họ. Chẳng trách con cặc to lớn bên trong cô lại già đến thế. Cô ấy nhảy lung tung một cách không trung thực, và Minmin bẽn lẽn "gừ gừ" mà không làm ảnh hưởng đến sự ấm áp giữa hai người. Lúc này cô nhìn mẹ mình với chút ám ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc, cô mơ hồ nhìn thấy nụ cười không thể che giấu. Làn da của cô ngày càng mềm mại, gần giống như thiếu nữ hai mươi tuổi, dung mạo càng ngày càng sương sương, khiến bản thân có chút ghen tị! 

Khi chị họ và mẹ tôi hôn nhau, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi trông thật quyến rũ. Cô từng chạy khắp nơi để kiếm sống, khuôn mặt xinh đẹp đầy mệt mỏi, toàn thân gầy gò hốc hác, lông mày luôn nhăn nheo vì gia đình xấu hổ này, so với bây giờ cô giống như trời đất vậy. 

Nghĩ đến đây, Minmin cảm thấy có chút chua chát, có chút vui mừng, nhưng khi còn nhỏ, cô đã nhìn thấy mẹ mình hôn một người đàn ông khác. Hai người hôn nhau ngọt ngào như vậy, đương nhiên cô sẽ phản ứng. Vô tình, đôi mắt cô mở to, cơ thể vặn vẹo theo bản năng, âm hộ nhỏ gọn co lại.

"Hả?" 

Trương Văn lập tức khịt mũi thoải mái và miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh quay lại và thấy Mẫn Mẫn đang nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, cắn môi dưới như thể đang ngượng ngùng nhưng lại đầy quyết tâm. Nghĩ đến biểu hiện cuồng loạn vừa rồi của cô, anh cảm thấy có chút áy náy! 

"Minmin!"

Trần Tiểu Bình xấu hổ cúi đầu. Dù cố tình muốn biểu diễn trước mặt con gái nhưng bà vẫn có phần xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ!"

Minmin đột nhiên mỉm cười ngọt ngào, nhìn Trương Văn với khuôn mặt đỏ bừng, và nói một cách quyến rũ: "Biểu ca, tại sao anh không di chuyển?"

"Di chuyển! Di chuyển!"

Trương Văn ngay lập tức phấn khích. Thấy Minmin có vẻ đồng ý với sự thật nực cười này, anh lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu di chuyển. Dòng máu vẫn còn cứng ngắc đang co giật nhanh chóng trong cơ thể mỏng manh này. 

"Chà... được rồi, nhanh lên, nhanh lên!"

Mẫn Mẫn rên rỉ say mê, nhắm mắt say sưa và ngâm nga ngắt quãng. Đánh giá từ khuôn mặt hồng hào của cô, cô đã sẵn sàng tận hưởng triệt để thứ tươi đẹp trên đời này, cho dù có mẹ cô ở bên cạnh, cô cũng sẽ không né tránh nữa! 

Trương Văn phấn khích đến mức muốn xem liệu mình có đang mơ hay không. Minmin nằm ngoan ngoãn bên dưới anh, rên rỉ hài lòng. Huyết mạch của hắn trước mặt dì hắn hết lần này đến lần khác đâm vào trong cơ thể Minmin, đổi lấy tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của Minmin! 

Người cô trong lòng nhìn cô đầy cảm xúc khi đụ con gái mình, thân hình bụ bẫm gợi cảm áp sát vào người cô, đôi tay nhỏ bé thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, còn anh vẫn đang chơi đùa bừa bãi với bộ ngực lớn của cô, đứa bé đã nuôi dưỡng Minmin.

Xứ sở thần tiên trên trái đất, nếu đây là một giấc mơ, tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại! Trương Văn phấn khích đến mức đầu óc muốn nổ tung, thậm chí anh còn nghi ngờ liệu cảnh gợi cảm này có phải là thật hay không. 

Lực đẩy cơ học của Trương Văn ngày càng nhanh hơn, hơi thở của Minmin trở nên mãnh liệt hơn và cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng để đáp lại sức mạnh của người yêu! 

Trương Văn nhanh chóng tăng tốc độ di chuyển khi nhìn thấy nó. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực lớn của dì, tay kia đã ôm bộ ngực mềm mại của Minmin. Anh duỗi thẳng eo và tăng tốc độ đâm! 

Da thịt mềm mại của bộ ngực thiếu nữ, độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực cô gái, cùng những động chạm khác nhau từ tay anh khiến Trương Văn phấn khích gần như phát điên. Lúc này, thân thể Mẫn Mẫn theo bản năng run lên, anh không nhịn được nữa mà dùng sức nắm lấy ngực cô, dùng tốc độ nhanh nhất đâm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

"A... Mẹ... Mẹ! Con, con... tê liệt quá!"

Minmin lại rên rỉ đầy đam mê. Lần này cô không quan tâm mẹ cô đang ở ngay bên cạnh, trút cơn say cho thỏa lòng. Có lẽ việc ôm lấy ngực cô ấy có thể mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Lúc này, sự nắm bắt của Trương Văn khiến cô càng hưng phấn hơn, nhưng đối phương lại cảm thấy có chút trống rỗng. Cô không khỏi cong eo, đẩy bộ ngực cô đơn còn lại của mình ra. 

"Dì, Minmin..."

Trương Văn gầm lên một cách khó hiểu, và những đường gân trên cổ nổi lên. Anh cảm thấy thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Trần Tiểu Bình nhìn cơ thể của Trương Văn và Mẫn Mẫn va chạm với nhau, và nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái mình, và cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí thơm tho. 

Nhìn thấy đôi nam nữ trước mặt đắm chìm trong nhau, tận hưởng tình cảm của nhau, lòng tôi run lên, đỏ mặt, đồng thời làm một việc khiến Minmin và Trương Văn phải ngạc nhiên! 

Trần Tiểu Bình dùng một tay sờ lên ngực của con gái, nhào nặn vài cái rồi bắt đầu nhéo núm vú nhỏ mềm như quả anh đào để con gái dễ chịu hơn. Sau đó cô ôm lấy eo Trương Văn và hơi dựa vào ngực Trương Văn. Cô đỏ mặt hôn lên ngực Trương Văn. Sau đó, cô lập tức nắm lấy núm vú của Trương Văn, mút và trêu đùa chúng bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Bên dưới cô, con gái cô đang rên rỉ đầy xúc động dưới những cú thúc của anh, trong khi mẹ cô đang hôn lên núm vú của cô. 

Trương Văn ngay lập tức bùng nổ. Sau vài cú thúc điên cuồng, anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra. Đầu dương vật của anh ấn vào tử cung mỏng manh của em họ, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

"A...Mẹ...Mẹ! Con..."

Minmin bị điều này thiêu đốt, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt do mẹ cô và người yêu đưa tay xoa ngực cô cùng lúc, đó cũng là "A! A!"

Anh ta hét lên, toàn thân co giật dữ dội, cong eo và đạt cực khoái thậm chí còn dữ dội hơn. 

Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng vuốt ve ngực con gái, hôn lên ngực Trương Văn và chia sẻ những gợn sóng của khoảnh khắc này. Một lúc sau, khi cơ thể co giật của họ thả lỏng vì cứng đờ, bà đỏ mặt lau miệng, nhìn con gái mình và Trương Văn say sưa cao trào với nụ cười ngượng ngùng. 

Trương Văn lúc này đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ được, cái gì cũng không muốn nghĩ! 

Việc hai mẹ con ngủ chung giường một đêm đã là điều bất ngờ lớn nhất. Lúc này, toàn thân cô yếu ớt, rượu ập vào khiến cô không khỏi nằm trên người Minmin mà thở hổn hển. Mạch máu vẫn còn trong cơ thể, cảm nhận được lồn cô gái đang quằn quại sau khi đạt cực khoái. 

Trần Tiểu Bình thấy hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng kéo chăn đắp lên, sau đó bị Trương Văn nhẹ nhàng kéo xuống, nằm xuống không chút phản kháng. 

Ba tiếng thở khác nhau lên xuống nhanh chóng trong không khí, cả căn phòng trong phút chốc dường như tràn ngập mùi dịch tiết. 

Trương Văn nằm xuống với Trần Tiểu Bình và Minmin trong vòng tay. Bên trái anh là Minmin quyến rũ sau khi đạt cực khoái, bên phải anh là dì của anh với khuôn mặt dịu dàng, tình cảm. 

Hai mẹ con có hai cơ thể khác nhau trên tay, một bên trái và một bên phải. Loại hưởng thụ này tuyệt vời đến mức nó vượt xa cả tình dục! 

Lúc này rất yên tĩnh. Sau cơn cuồng nhiệt, ba người im lặng, cảm nhận được hơi thở khác nhau! Không ai lên tiếng, cũng không ai muốn nói chuyện. Một số chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Dù chiếc giường nhỏ có hơi chật chội nhưng cả hai mẹ con đều không có ý định rời đi! 

Họ quấn lấy nhau không nói một lời, cho dù tay chân có chạm vào nhau cũng không cảm thấy khó xử. Với ánh mắt dịu dàng và nụ cười e thẹn khi nhìn nhau, họ ôm cùng một người đàn ông mà ngủ quên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 1 Cùng nhau bay vào sáng sớm

Hai mẹ con ngủ cùng nhau là điều đẹp đẽ mà nhiều người đàn ông mơ ước nhưng không thể có được. Tuy không có nhiều tương tác hay động tác cường điệu như trong phim khiêu dâm nhưng cuối cùng những động tác ngượng ngùng nhưng vẫn gợi cảm của Trần Tiểu Bình cũng đủ khiến người ta phát điên, nhất là khi cô ngượng ngùng xoa bóp bộ ngực nhạy cảm, vẻ quyến rũ của cô lại càng nguy hiểm đến tính mạng. 

Trương Văn vui mừng đến mức cười vang cả trong những giấc mơ đầy mơ mộng lộn xộn, khiến huyết mạch của anh nhảy vọt lên đầy sức sống. Mặc dù quá trình này không hề hưng phấn và hào hứng như tưởng tượng, nhưng chỉ cần hắn đi bước đầu tiên, về sau hắn sẽ có được càng nhiều lợi ích. 

Suy cho cùng, hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông là điều rất khó khăn. Dù là thể chất hay tâm lý, họ cũng phải có thời gian để suy nghĩ, họ phải từ từ thay đổi suy nghĩ, và họ phải xây dựng đủ tâm lý! 

Đôi khi quá trình thậm chí còn thú vị hơn kết quả và sự thỏa mãn về mặt tâm lý thường mãnh liệt hơn sự kích thích giác quan của tình dục. Chắc chắn đó là một niềm vui trong cuộc sống khi thành công để hai mẹ con cùng tận hưởng niềm vui cùng nhau. 

Đêm qua tôi đã làm tình gần như suốt đêm, nhưng sau khi uống rượu, tôi không có cảm giác muốn xuất tinh mà còn kéo dài hơn. 

Tính toán thời gian, hóa ra một lần xuất tinh cũng đủ kết liễu hai mẹ con nhưng phải mất gần hai tiếng đồng hồ. 

Sau khi tập luyện vất vả, các bạn có thể ôm nhau và đi thẳng vào giấc ngủ. Loại cuộc sống này tự nhiên thỏa mãn đến mức hầu hết mọi người sẽ ghen tị. 

Ánh nắng ban mai dần xua tan bóng tối của màn đêm, mang lại một ngày mới cho huyện nhỏ. Những người lao động cần cù đã đứng dậy và bắt đầu làm việc để kiếm sống. 

Mặc dù bên ngoài trời đã sáng nhưng tấm rèm dày đã cản ánh sáng, khiến căn phòng khách sạn vẫn tối om. Môi trường tuyệt vời này là cần thiết để ngủ và Trương Văn thích nó nhất. Nếu không có sự gián đoạn của ánh sáng, những giấc mơ ngọt ngào luôn có thể kéo dài hơn. 

Trần Tiểu Bình lười biếng xoay người trong giấc ngủ. Tuy rằng trong phòng không có ánh sáng, nhưng đồng hồ sinh học trong cơ thể mỹ nữ chăm chỉ cùng thói quen đi ngủ sớm dậy sớm không thể thay đổi trong thời gian ngắn, nên giờ phút này tự nhiên cô không thể ngủ được. 

"Ưm..." Khi Trần Tiểu Bình tỉnh lại, cô cảm thấy rõ ràng ngực mình có chút nặng trĩu, ngực dường như bị đè lên có chút khó chịu. Mặc dù cô không bị ngạt thở nhưng có chút khó thở. Cô lập tức mở mắt ra trong bối rối để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Khi cô mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến Trần Tiểu Bình đỏ mặt và có chút xấu hổ. 

Tối qua trước khi đi ngủ, tôi sợ bị cảm nên đã tăng nhiệt độ điều hòa lên cao hơn rất nhiều. Đó là loại hơi ấm khô ráo và thoải mái không cần chăn bông. Kết quả là, ngay cả khi ban đầu họ có đắp chăn, nếu ba người ngủ cùng nhau, bạn sẽ đá họ, cô ấy sẽ kéo, chiếc chăn mỏng đắp trên người họ sẽ rơi xuống hư không, cơ thể trần trụi của họ sẽ ngay lập tức quấn vào nhau. 

Trương Văn đã quen với việc ngủ với phụ nữ trong tay nên một tay ôm Mẫn Mẫn và tay kia ôm Trần Tiểu Bình rất thoải mái. Tay anh theo bản năng đặt lên bộ ngực lớn của Trần Tiểu Bình. Đó không phải là tư thế ngủ tốt cho những người không bị dị ứng. Anh ôm Trương Văn nghiêng mình như một chú mèo con cuộn tròn, nhưng một tay vượt qua Trương Văn và đặt lên ngực mẹ anh. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tư thế ngủ kỳ lạ và vô cùng mơ hồ của ba người họ. 

Hai chân của Mẫn Mẫn kẹp một chân của Trương Văn, và âm đạo xinh đẹp của cô bị ép chặt vào chân Trương Văn. Bàn tay còn lại của cô cũng được đặt trên dương vật. Dương vật cương cứng theo bản năng vào buổi sáng rất to và đáng sợ, không phải thứ mà đôi bàn tay mảnh khảnh của cô có thể nắm được. 

Điều này có vẻ hơi quá buồn cười! 

Trần Tiểu Bình nhìn thấy tay còn lại của Trương Văn trên ngực con gái mình. Bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại được một tay ôm vào nhìn rất ngon lành nhưng cô xấu hổ không dám nhìn nữa. Nếu mọi người đều thức dậy, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? 

Trần Tiểu Bình cẩn thận gỡ tay Trương Văn và Minmin ra khỏi ngực cô. Để cho con gái và con rể ngủ thêm một lát, bà nhón chân đi lại mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Một lúc sau, Trần Tiểu Bình nhẹ nhàng rời khỏi giường. Thấy bọn họ vẫn ngủ say như vậy, chỉ lười biếng khịt mũi, chưa có dấu hiệu tỉnh dậy nên cô nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho bọn họ. 

Trần Tiểu Bình chỉnh lại tóc một chút, tắm rửa, mặc quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. Thấy Trương Văn và Minmin vẫn ngủ cùng nhau, cô lập tức đóng cửa lại cẩn thận. Khi cô quay lại, cô thấy Hà Tú Vân đã ngồi trên ghế sofa xem TV.

"Chị Ping, buổi sáng!" 

Hà Tú Vân thay một chiếc áo khoác ngắn sảng khoái, tóc được tết thành bím một cách ngẫu nhiên. Cô ấy trông đơn giản và trang nhã. 

Nhìn thấy Trần Tiểu Bình sắc mặt đỏ bừng đi ra, cô liền mỉm cười chào hỏi: “Tối qua ngủ ngon không?”

"Ân, không tệ!" Trần Tiểu Bình nhìn Hà Tú Vân mỉm cười, nhìn đối phương đóng kín cửa, có chút kinh ngạc nói: "Tụ Tú còn chưa dậy sao?"

"Không, tôi muốn cô ấy ngủ thêm một chút."

Hà Tú Vân lắc đầu, có chút đau lòng nói: “Tiểu Văn đêm hôm qua rất khó chịu, hài tử vẫn ở cùng ta không dám ngủ, cùng ta đến bệnh viện một ngày, có vẻ mệt mỏi. Bình thường nàng ấy dậy sớm hơn ta, nhưng bây giờ hiếm khi ngủ say như vậy, cho nên ta cũng không gọi điện thoại cho nàng.”

"Đó là nó."

Trần Tiểu Bình ngồi bên cạnh Hà Tú Vân không nói gì, nhìn bộ quần áo mới của Hà Tú Vân, ánh mắt không tự chủ rơi vào khuôn mặt cô.

Mấy ngày trước cô ấy cảm thấy rất hốc hác, nhưng bây giờ tinh thần rất tốt và làn da ngậm nước? 

“Chị Ping, chị đi ngủ lúc mấy giờ?”

Hà Tú Vân đột nhiên quay đầu lại và nhìn Trần Tiểu Bình với vẻ mặt mơ hồ. Cô ấy nhấn mạnh từ "bạn" với vẻ mặt vui tươi. Nghe có vẻ như cô ấy rõ ràng đang đề cập đến việc Trương Văn và Mẫn Mẫn có quan hệ tình dục hay không, nhưng cô ấy cảm thấy như mình đang ám chỉ điều gì đó.

"Tôi đi ngủ sớm, hai người nói chuyện một lát!" 

Trần Tiểu Bình không khỏi cảm thấy áy náy, trong đầu lập tức nhớ lại chuyện tối qua.

Cô ấy đã khóa cửa rồi. Cách âm của khách sạn phải tốt. Hà Tú Vân hẳn là không để ý cái gì chứ?

"Chỉ trò chuyện thôi à?" 

Hà Tú Vân cười khúc khích, có chút trêu chọc nói: "Không chỉ vậy, Tiểu Văn uống nhiều rượu như vậy, ôm tiểu cô nương xinh đẹp của mình, làm sao có thể ngủ được? Trừ phi hắn hoàn toàn ngất đi, ta cũng không tin."

"Anh ấy đã nôn ngay khi bước vào phòng!" Trần Tiểu Bình vừa nghe liền hiểu ra, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi say như vậy, nằm như lợn chết, còn có thể làm gì?"

"Đó là sự thật."

Hà Tú Vân ôn nhu mỉm cười, nói xong mấy chuyện vặt vãnh, có chút ghen tị nói: "Ping tỷ, kỳ thật ta vẫn cảm thấy cuộc sống của ngươi rất tốt. Ngươi xem Tiểu Văn yêu Mẫn Mẫn như thế nào, hắn còn lôi ra Jiajian. Xem ra hắn dự định kiếm chút việc cho Gia Kiện. Con của Tiểu Thu bây giờ cũng đang mang thai, ít nhất sau này ngươi không cần lo lắng dưỡng lão!"

"Không đời nào!"

Trần Tiểu Bình tuy nói lời này nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Đúng là những ngày hôm nay tuy không có gì nổi bật nhưng lại tràn đầy sự ấm áp khiến người ta mong chờ. 

Dù là mối quan hệ ngày càng thân thiết và hài hòa giữa con gái tôi và đứa cháu trai nhỏ này, hay đứa cháu trai sắp chào đời, chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

"Ai..." Hà Tú Vân không khỏi thở dài, cười khổ nói: "Cuộc sống của ta cũng không bằng ngươi. Tú Tú tuy hiếu thảo, nhưng con gái gả cho chỉ là nước đổ đi. Dù chị cả cũng rất tốt với ta, nhưng ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Cuối cùng, ta cũng chỉ là một người dì mang họ ngoại."

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy liền vội vàng an ủi: "Em không biết chị cả đó, chị ấy là người mồm mép sắc bén. Hơn nữa, Tiểu Văn và Tú Tú đều là con hiếu thảo, sau này nhất định sẽ hiếu thảo với em."

"Tôi hy vọng vậy."

Hà Tú Vân trầm ngâm gật đầu, ánh mắt mơ hồ suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên quay đầu tò mò hỏi: "Chị Ping, thực ra tôi có chút bối rối! Nhị anh rể đã đi lâu như vậy, sao cô chưa bao giờ chịu tìm nam nhân? Hình như tôi đã nghe nói có rất nhiều người muốn giúp cô sánh đôi với anh ấy."

"Có ích gì?"

Trần Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy u sầu, nhưng trên mặt lại tràn đầy kiên quyết và nhân hậu: "Có hay không có nam nhân, cuộc đời đều đã trôi qua. Hơn nữa, ta chỉ sợ Mẫn Mẫn và Gia Kiện chịu không nổi, nếu ta tìm một người đàn ông khác, sợ rằng anh ta sẽ không tốt với Gia Kiện bọn họ. Hiện tại ta đã có một con gái và một con trai, sắp có một cháu trai, ở tuổi này nghĩ đến điều đó cũng vô dụng."

"Như nhau."

Hà Tú Vân mỉm cười, có chút trêu chọc nói: "Ping chị, chị là người cởi mở, nhưng nghe nói vẫn có rất nhiều người quan tâm đến chị và chị cả. Phần lớn mọi người đều không dám nghĩ tới tính tình chị cả, nếu chị nói không tốt có thể sẽ bị đánh; nhưng cũng có rất nhiều người giúp chị bàn chuyện hôn nhân. Bây giờ con đã lớn, cũng bớt lo lắng hơn. Đàn ông khắp nơi nhiều như vậy, không phải có người yêu sao? trên đó à?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó!"

Trần Tiểu Bình vẫn kiên quyết lắc đầu. Do dự một lúc, tuy có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn rụt rè hỏi: "Tú Vân, thật ra nếu A Cường làm chuyện khốn nạn như vậy thì chị em chúng ta cũng rất xấu hổ, nhưng dù sao hai người cũng không còn ở bên nhau nữa. Tuy em biết anh nhất định khó chịu, cuộc sống phải trải qua. Anh có bao giờ nghĩ đến việc tìm một người bạn đời khác không?"

"Tôi..." Hà Tú Vân đột nhiên tỏ ra bối rối. Bà thực sự có cảm giác như mình đang bị lệ thuộc vào người khác, nhưng không hiểu sao khi nhắc đến chủ đề này, bà lại hiện lên trong đầu nụ cười của cậu con rể nhỏ, sự quan tâm đến bản thân và một cảm giác hạnh phúc mê đắm. 

Nghĩ đến đó, sự phi lý của đêm đó hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, tiếng rên rỉ của tôi và sức mạnh của anh, từng sự thâm nhập và khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua, trong sự vướng víu mãnh liệt, tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất của một người phụ nữ! 

Hà Tú Vân theo bản năng đỏ mặt, nhớ lại cảm giác thư thái dễ chịu của chiều hôm qua khi họ ôm nhau đi ngủ. Đó là một loại tình yêu khiến cho người ta cảm thấy ấm áp trong tâm hồn. 

Mặc dù một bên là khoái cảm thể xác và một bên là sự thoải mái về tinh thần, nhưng cả hai đều rất hấp dẫn và không muốn buông bỏ! 

Trên mặt Hà Tú Vân thoáng ửng đỏ, như thể cô là một cô gái trẻ đang mang thai mùa xuân. Ánh mắt cô ngượng ngùng có chút vui vẻ khiến người ta nghi ngờ. 

Trần Tiểu Bình thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói đùa với giọng điệu ngập ngừng: "Sao vậy? Em có thích nam nhân nào không? Anh sẽ nói cho em biết."

Sau đó Hà Tú Vân mới định thần lại. Nghĩ đến mối quan hệ của mình với Trương Văn, trong lòng cô có chút chua chát. Bạn không thể nói rằng bạn và tôi đang nghĩ về con rể chung của chúng ta, phải không? 

Anh ta lập tức xua tay nói: “Không, tôi không còn ý nghĩ đó nữa”.

"Đúng vậy." Trần Tiểu Bình "Ồ" một tiếng dài, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nghi ngờ. 

“Tạm thời đừng nói về chuyện này.”

Hà Tú Vân sợ Trần Tiểu Bình tiếp tục chất vấn, lập tức nói đùa: "Gia đình chúng ta có chút âm dương, trong nhà lớn như vậy chỉ có Tiểu Văn thì thật kỳ quái. Bụng Tú Tú còn chưa nhúc nhích, tình trạng của Mẫn Mẫn thế nào? Đại tỷ có thể mong đợi cô ấy sinh ra một đứa con trai mập mạp!"

"Không có chút động tĩnh nào cả!"

Trần Tiểu Bình đối với việc này có chút chán nản, có chút nghi hoặc nói: "Ta chỉ là đang thắc mắc thôi. Tiểu Văn mỗi ngày đều chạy vào phòng của hai cô bé. Người thanh niên này người đầy máu, lại không thể gây ra tiếng động. Anh ta có chuyện gì sao?"

Trần Tiểu Bình nói ra lời này có chút không thoải mái, nhưng xét đến bản thân là một người mẹ, nàng cũng không hề né tránh. 

Tất nhiên cô sẽ không nghi ngờ khả năng tình dục của Trương Văn. Anh mạnh mẽ đến mức lần nào anh cũng khiến cô hạnh phúc. Nhưng đã lâu như vậy, chưa kể bụng Tú Tú và Mẫn Mẫn vẫn phẳng lì. Ngay cả dì của Xi'er cũng đến báo cáo. 

Khi Trần Quý Tường nói chuyện riêng với cô về vấn đề này, cô vô cùng lo lắng và mơ hồ có ý định mời Trương Văn đến bệnh viện kiểm tra. 

"Có lẽ là không?"

Hà Tú Vân giả vờ ngạc nhiên và nhìn Trần Tiểu Bình, nhưng khuôn mặt cô ấy hơi đỏ và khó chịu. 

Nếu người khác không biết về khả năng sinh sản của Trương Văn, thì làm sao cô ấy có thể không biết về điều đó? 

Chỉ một lần quan hệ trong cơn say đã mang lại cho cô một chút sinh lực trong bụng. Xác suất chính xác này khiến mọi người có chút sợ hãi. 

"Thật kỳ lạ..." Trần Tiểu Bình cũng khó hiểu. Chẳng lẽ người con rể này không thể có con? 

Mặc dù nó quả thực rất có năng lực ở lĩnh vực đó, độ bền và độ cứng vừa mê hoặc vừa ngây ngất, nhưng nếu lâu như vậy không có động tĩnh, mọi người sẽ nghi ngờ. 

Hà Tú Vân giả vờ lo lắng ở bên cạnh họ. Hai người thận trọng thăm dò lẫn nhau, như thể có một sự thấu hiểu ngầm nào đó đang dần nảy mầm. 

Trò chuyện được một lúc, Trần Tiểu Bình đột nhiên đổi chủ đề, hỏi: "Nhân tiện! Tú Vân, Tú Tú, các ngươi đã từng nói chuyện tình dục với các ngươi chưa? Chúng ta cùng nghiên cứu xem Tiểu Văn thật sự có vấn đề gì không?"

"T-Nói chuyện!"

Lời nói của Hà Tú Vân đột nhiên có chút khó xử. Mặc dù họ là dì hai và chị dâu đã quen nhau nhiều năm, nhưng ở tuổi này họ không nên xấu hổ khi nói về những chuyện như thế này, nhưng trong lòng cả hai đều có bí mật nên họ cảm thấy không thoải mái khi nói về nó, đặc biệt là về con gái ruột của mình!

"Cô ấy đã nói gì?" Trần Tiểu Bình vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang quan tâm đến mạng sống của thế hệ trẻ, khiến không ai có thể nhìn ra trong cô đang có những suy nghĩ phức tạp. 

Nhìn thấy điều này, Hà Tú Vân tin vào sự nghiêm túc và quan tâm của Trần Tiểu Bình. Do dự một lúc, cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thằng nhóc Tú Tú đó chỉ dám nói những chuyện này với tôi, anh không được hỏi cô ấy, cô ấy là người da mỏng, nếu cô ấy biết tôi đang nói chuyện với anh những chuyện như vậy, sau này cô ấy sẽ không bao giờ nói gì với tôi."

"Yên tâm, ta cũng yêu đứa nhỏ này, ta sẽ không nói dối!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy hai mắt sáng lên, lập tức thề. 

Đúng là Tú Tú rất xấu hổ, cho dù có chạy tới hỏi cô cũng không đoán ra được nguyên nhân. 

"Cô ấy nói..." Hà Tú Vân vừa nói xong liền bất an cúi đầu, ngắt quãng nói: "Con của Tiểu Văn nằm trên giường đã lâu, có lúc cô ấy chịu không nổi, lại hơi to, lúc đầu cô ấy sẽ cảm thấy hơi đau, mỗi lần làm xong cô ấy đều không còn sức lực đứng dậy!"

"Người trẻ đều như vậy!"

Giọng điệu của Trần Tiểu Bình có vẻ bình tĩnh, nhưng khuôn mặt lại giật giật mất tự nhiên, trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát nhàn nhạt. Cô không biết đó là cho mình hay cho con gái mình. 

Cô lập tức hỏi lại: "Tụ Vân, điều tôi hỏi không phải loại chuyện này, mà là cuối cùng Tiểu Văn có xuất tinh không?"

"Cái này..." Hà Tú Vân cảm thấy thật khó nói, nhưng nhìn thấy Trần Tiểu Bình vẻ mặt quan tâm, nàng do dự một chút, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tụ Tú nói, Tiểu Văn đôi khi không thích xuất tinh vào trong, cho nên hắn xuất tinh lên người nàng."

"Đó là nó." Trần Tiểu Bình trầm ngâm suy nghĩ, mơ hồ nhớ tới câu nói phụ nữ có kỳ kinh an toàn và nguy hiểm, cảm thấy điều này hẳn có liên quan đến việc hai cô bé không có thai. 

"Phải."

Hà Tú Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô có chút không muốn bị hỏi về chủ đề riêng tư như vậy, lập tức hỏi: "Minmin nói thế nào? Bụng cô ấy bây giờ không nhúc nhích! Tiểu Văn đã chạy đến chỗ cô ấy rất nhiều. Theo lý mà nói, hiện tại cô ấy chắc hẳn đã có thai rồi."

"Cô ấy!"

Lần này đến lượt Trần Tiểu Bình bị phản đòn. Cô cười ngượng nghịu, có chút xảo quyệt: “Tôi thực sự không hỏi! Hơn nữa Mẫn Mẫn tuy có chút nghịch ngợm nhưng cũng sẽ không nói nhiều về bản thân mình với tôi. Làm sao Tú Tú có thể ngoan ngoãn như vậy, sẵn lòng nói chuyện với anh mọi chuyện từ tận đáy lòng?”

"Ồ..." Hạ Tú Vân nhìn có vẻ ổn nhưng trong lòng lại rất tức giận. 

Cô ấy có thể lừa mọi thứ ra khỏi tình huống ở đây, nhưng Trần Tiểu Bình đủ thông minh để giải thích điều đó mà không hề hay biết. Cô ấy thật xảo quyệt.

Bề ngoài, họ vẫn nhìn nhau cười, nhưng khi nói đến chuyện này, lòng bàn tay của nhau đều đổ mồ hôi, trong đầu cả hai đều có điều gì đó đang suy nghĩ. Lúc này, họ không biết phải nói gì.

Hà Tú Vân nhìn đồng hồ nói: "Được rồi, đã đến lúc tôi phải ra ngoài rồi! Tiểu Văn hôm qua đã giúp tôi lo liệu mọi việc. Bây giờ tôi phải đến bệnh viện truyền dịch."

"Ngươi không muốn Tú Tú đi cùng ngươi sao?" Trần Tiểu Bình lập tức nhìn Hà Tú Vân với vẻ quan tâm. Hôm qua Tú Tú vui vẻ nói với mọi người rằng Hà Tú Vân bệnh không nặng nên không ai nghĩ tới chuyện khác. 

“Không, để cô ấy ngủ thêm chút nữa.”

Hà Tú Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Cô con gái luôn siêng năng của bà hiếm khi ngủ nướng nên bà chắc chắn không muốn quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của con gái mình. 

Con gái tôi từ nhỏ đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Cô ấy dậy sớm mỗi ngày để giúp dọn dẹp việc nhà, nhưng cô ấy chỉ là một cô bé và thỉnh thoảng cần được nghỉ ngơi lười biếng. 

"Vậy tôi sẽ đi cùng cậu!"

Trần Tiểu Bình suy nghĩ một chút, cười nói: "Dù sao Tiểu Thu cũng sắp đi khám thai. Vừa vặn chúng ta có thể đi cùng nhau có một người bạn đồng hành! Hơn nữa ngươi còn nói Tiểu Văn cũng biết viện trưởng ở đó, chúng ta đi xem xem sẽ thuận tiện hơn nhiều."

"Được rồi."

Hà Tú Vân cảm thấy hơi khó xử khi nghe đến từ "khám thai", nhưng vì Trần Tiểu Bình đã nói như vậy nên tất nhiên cô không thể từ chối. 

Tôi chợt cảm thấy có chút bất an, rất sợ thai nhi của mình sẽ vô tình bị lộ. 

"Ừ, đi thôi!" Sau khi thu dọn đồ đạc, Trần Tiểu Bình và Hà Tú Vân đi đến phòng Tiểu Thu, sau đó bốn người cùng nhau đi đến bệnh viện. 

Mặc dù ngoài mặt Hà Tú Vân vẫn trò chuyện và cười đùa nhưng trong lòng cô vẫn không ngừng cầu nguyện sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu người khác biết cô có thai, mười miệng cô cũng không giải thích được! 

Những người trong phòng vẫn đang ngủ say. Mãi đến trưa, Trương Văn mới cảm thấy mình đã ngủ đủ giấc. Trong lúc bàng hoàng, tay anh cử động theo bản năng. Sự chạm nhẹ vào bộ ngực trong tay anh lập tức khiến Trương Văn tràn đầy sinh lực. Khi mở mắt ra, anh thấy Mẫn Mẫn vẫn đang ngủ say. Khóe miệng thỉnh thoảng cử động như đang ăn. Tư thế ngủ dễ thương của cô ấy trông rất nghịch ngợm! 

Lúc này, hai người đều trần truồng, làn da mềm mại cùng nhiệt độ cơ thể của cô gái kích thích ham muốn tích tụ suốt đêm, khiến Trương Văn háo hức muốn di chuyển. Nhìn thấy em họ trong tay mình vẫn đang ngủ say như vậy, anh lập tức cười dâm đãng, đưa tay luồn vào ngực cô, nắm lấy chính xác cặp vú đầy đặn và thanh tú. 

Trương Văn nhéo núm vú hồng hào của cô như muốn tự giễu, Minmin lập tức rên rỉ trong vô thức. Mặt cô hơi đỏ lên nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Trương Văn ngay lập tức bị kích thích khi nhìn thấy nó. Anh nhẹ nhàng lật Minmin lại và đặt cô nằm xuống. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Cặp mông tròn đẹp rất thẳng, cặp mông trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Hình dáng giống như một quả đào tươi và căng mọng khiến người ta chỉ muốn vồ lấy và cắn một miếng. Đường gân thịt nhỏ nhắn mỏng manh ở giữa hai chân đã khép lại, vài sợi lông mu nhỏ như cỏ rải rác ở nơi đẹp đẽ, như muốn dụ dỗ người ta chạm vào. 

Trương Văn nuốt khan và nhẹ nhàng di chuyển đến chân Minmin. Anh không khỏi bật cười dâm đãng khi nhìn vào âm đạo mà mình đã xâm nhập tối qua. Anh vừa nảy ra ý định dùng oral sex để đánh thức cô, nhưng sau đó anh nhớ ra tối qua mình đã ăn kem nên anh lập tức từ bỏ ý định đó. Có vẻ như anh phải đánh thức cô bằng cách khác. 

Trương Văn sợ đánh thức Minmin dậy nên anh di chuyển rất nhẹ nhàng và từ từ dang hai chân cô ra. Nhìn âm hộ lộ ra, hắn cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Lúc này, huyết mạch mặc dù còn ở trạng thái nửa mềm không cứng, nhưng mơ hồ bắt đầu tắc nghẽn, chỉ cần kích thích một chút là có thể lập tức bay tới trời. 

Trương Văn nhổ một ít nước bọt lên dương vật, sau khi bôi đều toàn bộ thân súng, Trương Văn nằm trên cơ thể Minmin, sau đó cầm dương vật và hướng quy đầu vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của Minmin. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhét quy đầu vào. Anh lập tức cảm giác được âm đạo căng cứng nóng bỏng bị siết chặt, da thịt mềm mại co giật mạnh mẽ, cảm giác hơi ẩm ướt rất thỏa mãn. 

“Hmm…” Minmin dường như cảm nhận được điều đó và khẽ ậm ừ bối rối. 

Trương Văn nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và đưa dương vật vào, ép ra từng chút một sự co rút của da thịt mềm mại, chiếm lấy cơ thể trẻ trung và quyến rũ của cô gái. Tuy rằng không có màn dạo đầu, còn có chút khô ráo, nhưng vừa rồi vẫn là hoàn toàn bôi trơn bằng tinh dịch và nước bọt của đêm qua, cho nên đưa vào cũng không có khó khăn gì. 

"A..." Minmin bị đánh thức bởi cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể. Sau khi rên rỉ nhẹ nhàng, cô thở nhanh hơn một chút và lập tức quay đầu lại nhìn Trương Văn với đôi mắt ngái ngủ. 

Vẻ lười biếng và đăm chiêu trong mắt người đẹp khi mới thức dậy khó có thể diễn tả bằng lời nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Trương Văn nhìn thấy Minmin hơi bĩu môi, như thể cô đang mắng anh vì đã làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô. Anh lập tức mỉm cười dịu dàng, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô như chuồn chuồn chạm vào nước, trìu mến nói: “Chào buổi sáng em yêu!”

“Chào buổi sáng…” Hơi thở của Minmin hơi gấp gáp. Tuy rằng không có phản kháng nhưng cô vẫn nói với giọng điệu nghịch ngợm: "Anh họ, đây là nụ hôn chào buổi sáng!"

"Vâng!" Trương Văn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Minmin, rồi liếm đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô.

Minmin lập tức rên rỉ đầy xúc động, trong đôi mắt lười biếng của cô chợt lóe lên một làn sương mù, nhưng dù nghịch ngợm đến mấy, cô vẫn không khỏi phàn nàn: “Lại định làm gì nữa? Mẹ đi rồi phải không?”

"Đụ vợ anh đi!"

Trương Văn ghé vào tai Minmin và nói điều gì đó một cách quyến rũ. Nhìn thấy Minmin đỏ mặt hiếm hoi, anh tiếp tục trêu chọc: "Mẹ vợ đáng yêu của anh dậy sớm vì sợ làm phiền thế giới của chúng ta. Trước khi đi còn nhờ anh dọn dẹp cô bé giống em này."

“Cô bé đó là ai?” Minmin miễn cưỡng nói, nhưng Trương Văn đã thẳng lưng và co giật nhẹ nhàng, khiến lời nói của cô đột nhiên trở nên không trôi chảy. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi, dưới đó không có nước...có hơi đau một chút..."

Mẫn Mẫn thở hổn hển, đôi mày hồng hơi nhíu lại, nhưng khi Trương Văn hôn từng cái một trên cơ thể trắng như tuyết của cô, cô lại ngoan ngoãn đến mức không nói thêm một lời nào nữa. Từ chín nông sâu đến ba nông sâu, tình yêu của cô dần dần tăng lên, hơi thở dồn dập biến thành từng đợt rên rỉ. 

Ông già đẩy xe, tư thế truyền thống, đẩy ngang...

Giữa những cơn giãy giụa, tiếng rên rỉ của Minmin ngày càng to hơn, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên vào buổi sáng. Sau một cơn co giật từ cơ thể cứng đờ của cô, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra. Cơ thể nhỏ bé vừa thả lỏng, cô lập tức hài lòng dựa vào trong ngực Trương Văn, tận hưởng hương vị tuyệt đẹp. 

Trương Văn không vội vàng, đưa huyết mạch của mình vào cơ thể Minmin, tận hưởng sự ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo cô gái sau khi đạt cực khoái. Vừa thì thầm vào tai cô những lời yêu thương, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve cô bé dễ thương. Những lời nói trìu mến, vuốt ve trìu mến của anh khiến Minmin vô cùng vui vẻ và ngoan ngoãn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Minmin nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dịu dàng. Có lẽ sự vuốt ve sau khi cao trào đã đóng một vai trò lớn. Trương Văn thấy rằng cô đã nghỉ ngơi đủ. Khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, thuần khiết và có chút quyến rũ, anh không khỏi lại đè nén cô, chuẩn bị cho một vòng chinh phục mới. 

"Chờ một chút!" Minmin đột nhiên ngăn cản động tác của Trương Văn, cười nghịch ngợm và hỏi: "Trong phòng không còn ai nữa à?"

"Tôi không biết? Chắc là vậy!" Trương Văn có chút bối rối. Đây là lúc tốt để bạn và tôi hỏi, tại sao bạn lại yêu cầu một điều như vậy?

"Anh em họ!" Minmin trìu mến nhìn Trương Văn, bắt tay Trương Văn và nói một cách quyến rũ: "Sao anh không ra ngoài xem dì và những người khác đã ra ngoài chưa."

"Bạn muốn làm gì?" Trương Văn hoàn toàn bối rối. Tại sao anh ta phải quan tâm đến người khác khi không cần phải quan hệ tình dục vào thời điểm tốt như vậy? 

"Bạn đi trước!"

Giọng nói của Mẫn Mẫn lớn đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thoáng ửng hồng. Cô có chút ngượng ngùng và cám dỗ nói: “Đọc xong cậu đi tắm rửa, tôi thổi kèn cho cậu nhé?”

Có điều tốt như vậy à? 

Minmin tuy nghịch ngợm nhưng khi đi ngủ vẫn có chút xanh xao, chưa bao giờ cô chủ động như vậy. Trương Văn bị giọng nói thủ thỉ của cô kích thích đến mức lập tức gật đầu háo hức, có chút miễn cưỡng rút huyết mạch từ âm đạo ấm áp của cô ra, vội vàng mở cửa chạy vào phòng khách sau khi tắm rửa xong. 

Minmin trên mặt lộ ra nụ cười khúc khích, mông trần đi theo cô ra ngoài như một tên trộm. Cô thấy phòng khách vắng người, liền nói: "Nhìn xem phòng bên cạnh có ai không! Nếu đột nhiên có người đi ra, chẳng phải sẽ dọa chết người sao?"

"Tại sao phải đi đến tất cả những rắc rối!"

Trương Văn nhìn thân hình quyến rũ của Minmin không kìm được mà phàn nàn và thành thật chạy đi mở cửa đằng kia. 

Trong thâm tâm tôi đã biết dì tôi đã đến bệnh viện, nhưng không biết Tú ​​Tú có còn ở đó không. 

Cửa vừa mở, Trương Văn Hàn nhìn quanh một lúc, kinh ngạc phát hiện Tú Tú đang ngủ. Bạn phải biết rằng cô ấy là người đại diện siêng năng của gia đình, ngủ đến nửa đêm không phải là việc cô ấy sẽ làm. 

Sự ngạc nhiên của Trương Văn thoáng qua, anh lập tức liếc nhìn đứa em họ chỉ mặc đồ lót của mình. Cơ thể nhỏ bé trắng như tuyết và nhẹ nhàng của cô, cơ thể lờ mờ của cô còn ngứa ngáy hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Minmin nhận thấy ánh mắt dâm đãng của Trương Văn và thấy huyết mạch của cô ấy nhảy lên một cách phấn khích. Cô cảm thấy có chút ghen tị. Cô nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của mình bằng bàn tay nhỏ bé, hạ giọng nói: "Nhìn anh sao mà biến thái thế này, anh đi đây!"

"Đúng." Trương Văn đóng cửa lại, mạng sống của anh nằm trong tay Minmin và anh chỉ có thể thành thật đi theo Minmin. 

"Ngồi xuống đi!" Minmin cười ranh mãnh, quét sạch đồ đạc trên bàn, ra hiệu cho Trương Văn ngồi xuống và đứng yên. 

Trương Văn thành thật ngồi xuống và nhìn Minmin đầy mong đợi. Anh cố tình mở rộng chân để cô có thể thấy rõ huyết mạch của cô lúc này vất vả đến nhường nào. 

Minmin không muốn trêu chọc Trương Văn. Cô quỳ giữa hai chân và cầm lấy huyết mạch. Cô quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, khẽ mở miệng và hôn lên quy đầu. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mẫn Mẫn linh hoạt di chuyển, liếm láp toàn bộ thân súng một cách thích thú. Một lúc sau, cô đưa quy đầu vào miệng và cẩn thận mút. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó và nhẹ nhàng nhào nặn. Hơi ấm trong lòng bàn tay khiến Trương Văn thở hổn hển.

Việc đào tạo trong khoảng thời gian này dường như đã có hiệu quả. Kỹ năng nói của Minmin đã tiến bộ rất nhiều, không giống như trước đây, giống như cô ấy đang nhai thứ gì đó khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Sắc mặt Mẫn Mẫn đỏ bừng vì say, đôi mắt càng ngày càng mờ, hơi thở dồn dập đến mất nhịp, cô chăm chỉ liếm láp cả mạng sống cho đến khi sáng bóng. Cô ấy thậm chí còn không ngần ngại liếm Trương Văn và khoảng trống giữa hai chân mình, vùi đầu nhỏ vào háng, khiến hai chân Trương Văn run lên vì thoải mái.

Sau khi Minmin siêng năng thực hiện tình dục bằng miệng một lúc, cô ngẩng đầu lên, vừa nghịch nghịch huyết mạch của mình vừa lau đi chất dịch và nước bọt trên khóe miệng, mỉm cười ranh mãnh và trầm tư hỏi: "Anh họ, anh khỏe không?"

"Thật thoải mái. Minmin là tuyệt nhất!" Trương Văn gật đầu tán thành. Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Minmin, anh lập tức đưa tay ôm lấy ngực cô và bắt đầu xoa nhẹ.

“Ừ…” Minmin nhếch mép cười, bàn tay nhỏ bé tiếp tục chơi đùa với huyết mạch, vừa hôn lên quy đầu vừa cười hỏi: “Anh còn muốn thoải mái hơn nữa không?”

"Vâng!"

Trương Văn ngay lập tức gật đầu hăng hái. Nhìn vẻ quyến rũ của Minmin, anh ấy đã rất phấn khích rồi. 

Tối qua sau khi làm chuyện nực cười như vậy, tưởng hôm nay cô ấy sẽ mất bình tĩnh, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại hành động như một người bình thường, lại càng ngoan ngoãn hơn. 

Sau khi Minmin mạnh mẽ nuốt quy đầu xuống một lúc, cô đứng dậy, nhìn Trương Văn bằng ánh mắt quyến rũ và cười tinh nghịch: "Được rồi, chúng ta vào phòng thôi!"

Nói xong cô nắm tay Trương Văn đi vào phòng Tú Tú.

Trương Văn ngay lập tức bối rối. Sau khi Mẫn Mẫn làm ra động tác im lặng, cô ghé sát vào tai Trương Văn, hạ giọng nói: “Anh họ, em muốn anh thổi kèn cho Tú Tú và đánh thức cô ấy dậy!”

"À?" Trương Văn đột nhiên ngạc nhiên nhìn Minmin.

"Đi nhanh lên!" Minmin nhanh chóng ra hiệu cho Trương Văn hạ giọng. Vừa thúc giục, vừa đẩy Trương Văn về phía giường, nói: "Ta muốn xem, nhanh lên!"

"Vâng!"

Tuy không biết tại sao thái độ của Mẫn Mẫn lại trở nên hào phóng như vậy, nhưng hiện tại có cơ hội cùng bay, Trương Văn nhất định sẽ không buông tha.

Tôi đã không thử nó kể từ khi tôi trở về từ thủ phủ của tỉnh. Trương Văn lập tức hưng phấn gật đầu và lặng lẽ leo lên giường.

Minmin ngồi gần đó, hào hứng xem vở kịch sắp diễn ra. 

Thực ra, cô đã chuẩn bị tinh thần cho cuộc gặp thẳng thắn với mẹ. Rốt cuộc, sống chung dưới một mái nhà, một ngày nào đó cô sẽ phát hiện ra. Vì vậy sau khi phát hiện Trương Văn ngoại tình với mẹ mình, Minmin dần thích nghi với sự do dự, vướng mắc và đau đớn. Tối qua cô ấy đã kể sự việc một cách cởi mở và thành thật, bây giờ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Cô không có cha từ khi còn nhỏ, anh trai cô lại đi làm ở bên ngoài nên Minmin dựa vào công ty của mẹ cô nhiều nhất. Cô có chút sợ sau khi lấy chồng mẹ sẽ không đi cùng nên điều này khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. Thấy mẹ và chị họ đã ở bên nhau rồi, tại sao không làm mọi chuyện cho họ để mẹ luôn có thể ở bên cạnh cô. 

Đối với cảnh cuồng nhiệt vào buổi sáng, Minmin cũng xin Trương Văn một chút cảm hứng. Tuy chị họ của cô rất có năng lực trong lĩnh vực đó, mỗi lần có thể khiến bản thân thoải mái đến mức không chịu nổi, nhưng mỗi lần cẩn thận nghĩ đến, cô đều cảm thấy cảm giác mãnh liệt nhất chính là cảm giác ngây ngất khi cô và Tú Tú cùng bay.

Cô tưởng rằng lần đầu tiên cô quá phấn khích khi được nếm trải tình dục nhưng khi nằm chung giường với mẹ tối qua, cảm giác đó lại ập đến trong cô. Minmin không thể kiểm soát được và muốn xem liệu cô ấy có cảm thấy thoải mái hơn trong tình huống này hay không. 

Tú Tú vẫn đang ngủ, tiếng ngáy nhẹ của cô nghe thật yên bình, bộ dáng ngủ ngọt ngào khiến người ta không nỡ quấy rầy. 

Lúc này, chiếc quần lót màu trắng phía trên che đi bộ ngực của cô, để lộ một nửa cơ thể trắng như tuyết của cô. Chiếc quần lót ren ở phần thân dưới của cô thuần khiết và có chút gợi cảm, dáng vẻ thấp thoáng lại càng quyến rũ hơn. 

Trương Văn không thể không cười dâm đãng. Tú Tú đã được anh huấn luyện thích ngủ khỏa thân. Bây giờ cô ấy đang mặc đồ lót trong dịp hiếm hoi, dường như có một sức quyến rũ khác. 

Trương Văn nhón chân để tránh đánh thức Tú Tú. Bằng động tác nhẹ nhàng của tay, anh cởi khuy quần lót của cô theo cách quen thuộc rồi từ từ di chuyển xuống, chuẩn bị cởi quần lót của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Minmin có chút nóng bừng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, cô có cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô không nhịn được mà tiến đến bên giường, ngồi cạnh Tú Tú, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô. 

Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Khi Zhang Wen vừa cởi quần lót của Tú Tú đến đầu gối, tay anh không khỏi run rẩy. 

Tú Tú đang ngủ không sâu, ngay lập tức bị hành động của Trương Văn đánh thức. Cô đột nhiên mở mắt và theo bản năng dùng tay che đi vùng kín của mình. Cô ngồi dậy và nhìn Trương Văn khỏa thân. Minmin sửng sốt: "Cái gì, anh định làm gì..."

"Chào buổi sáng! Tú Tú!" Trương Văn đột nhiên cảm thấy mình như một tên trộm, anh mỉm cười chào hỏi, sau đó kéo tay Tú Tú ra và cởi quần lót của cô ra. 

"Chị Tú Tú..." Minmin ngượng ngùng cười, nhưng cô nhanh chóng cởi quần lót của Tú Tú, nhìn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng rất xinh đẹp của Tú Tú, lập tức giả vờ ngây thơ nói: "Em không biết, anh họ em gọi em đến đây nói muốn hôn chào buổi sáng với chị."

Chết tiệt! 

Cô bé này đã gài bẫy cô, rõ ràng là anh rất hưng phấn mời tôi tới. 

Trương Văn trừng mắt nhìn Minmin một cách dữ dội. Dù sao cũng không có cách nào bắt đầu nụ hôn chào buổi sáng, nên anh chỉ cười nói: “Tú Tú, sao em ngủ muộn thế?”

"Hơi mệt một chút."

Tú Tú không xấu hổ khi khỏa thân. Suy cho cùng, một người là chị gái thường xuyên tắm cùng cô, người còn lại là người yêu của cô. 

Chỉ cần nghe Minmin nói thôi, tôi đã rất mong chờ sự lãng mạn nho nhỏ này. Cô lập tức đỏ mặt nói: "Sao anh lại kỳ quặc như vậy? Anh lẻn vào làm tôi sợ!"

"Tôi sẽ bù đắp cho bạn!" Mẫn Mẫn vừa nói vừa ngồi xuống phía sau Tú Tú, ôm lấy người cô, hưng phấn nói: "Chị Tú Tú, anh họ, anh ấy muốn em!?"

"Cái gì!" Tú Tú lập tức đỏ mặt, nhìn anh chàng to lớn cứng rắn dưới háng Trương Văn, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh ta.

Minmin nhanh chóng nháy mắt với Trương Văn. Trương Văn nhìn thấy điều này ngay lập tức tiến tới. Dưới đôi mắt dịu dàng và mong đợi của Tú Tú, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô một cách nhẹ nhàng và đầy yêu thương. 

Dù Minmin đứng sau cô nhưng Tú Tú cũng không từ chối cô. Cô chỉ ngượng ngùng nhắm mắt lại và đáp lại nụ hôn chào buổi sáng của người yêu rất nhẹ nhàng. 

Trương Văn và Minmin kẹp Tú Tú vào giữa. 

Trương Văn hôn Tú Tú một cách trìu mến và vuốt ve đôi vai tròn trịa của cô bằng cả hai tay. Nhìn vẻ mặt say sưa của Tú Tú, Mẫn Mẫn cũng có chút nóng lòng. Cô không nhịn được đưa hai tay ra phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Tú Tú bắt đầu xoa bóp. Cô còn thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng hôn lên đôi tai đỏ mọng của cô. 

"Ugh..." Tú Tú lập tức xúc động khịt mũi, cơ thể khó chịu vặn vẹo, hô hấp càng ngày càng nhanh, cơ thể hơi cứng đờ, theo bản năng muốn từ chối, nhưng sau lần ba người cuối cùng, cô liền thích ứng, dùng đôi tay nhỏ bé run rẩy chạm vào chân Trương Văn. 

Trong nụ hôn nồng cháy, Trương Văn từ từ đặt Tú Tú xuống, miễn cưỡng buông lưỡi và bắt đầu bơi xuống. Anh dùng tay và miệng nếm thử cơ thể thơm tho của Tú Tú. Anh từ từ mút cặp núm vú hồng hào mỏng manh, dùng tay vuốt ve qua lại của cô một cách không chút khách sáo. 

"Ừ, thoải mái..." Tú Tú ngượng ngùng nhắm mắt lại không dám nhìn, nhưng lại không hề phản kháng. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, niềm đam mê của cô dần dần được khơi dậy. 

Nhìn thấy trên mặt Tú Tú thở hổn hển vì thích thú, Minmin do dự một chút, sau đó đỏ mặt nằm trên người Tú Tú, giật lấy một cặp ngực mềm mại của cô từ tay Trương Văn, xoa xoa, run giọng nói: "Chị Tú Tú, chúng ta hôn nhau được không?"

Cơ thể của Xiuxiu cứng đờ rõ rệt, và Trương Văn càng phấn khích hơn khi nghe thấy điều này. Anh chậm rãi hôn lên vùng bụng dưới trắng nõn săn chắc của cô, từ từ mở đôi chân run rẩy của cô ra. Anh nhìn thấy vùng xấu hổ xinh đẹp của Tú Tú đã lấp lánh nước, nhưng Trương Văn cũng không vội nếm thử hương vị tuyệt vời mà chậm rãi hôn đôi chân trắng nõn của cô, hy vọng có thể cho Tú Tú nhiều kích thích hơn. 

“Đừng, đừng nói nhảm…” Dù biết sự mềm mại chạm vào chân mình là lưỡi của chị họ nhưng Tú Tú vẫn xấu hổ co rúm người lại. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt phấn khích của Minmin, cô có chút sợ hãi và không thể quan tâm đến Trương Văn. 

"Cố lên!"

Giọng điệu của Minmin vừa phấn khích vừa nghịch ngợm. Cô ấy hôn Tú Tú ngay khi vừa mở miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế của cô lập tức xâm nhập vào miệng cô, trong khi tay cô không ngừng bóp chặt cặp vú đàn hồi. 

"Ừm..." Tú Tú ngạc nhiên mở to mắt, để cho Mẫn Mẫn liếm đầu lưỡi của mình. Minmin có lẽ đã sợ hãi nên Tú Tú không thể hồi phục trong một thời gian. 

Nhìn thấy hai anh em họ hôn nhau trước mặt, Trương Văn phấn khích đến mức dang rộng hai chân của Tú Tú và lập tức vùi đầu vào. Anh hưng phấn liếm lấy âm vật hơi cứng lại, không ngừng dùng lưỡi chạm vào môi bé đang căng cứng, nuốt từng ngụm nước tình thơm ngon của Tú Tú. 

“Đừng…” Giọng Tú Tú rất yếu ớt. Niềm khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến đôi mắt cô đầy sương mù. Có lẽ đó là vì sự từ chức của cô ấy. Sau khi nhìn Minmin ngượng ngùng, cô ấy ngừng chống cự. Cái lưỡi nhỏ bé của cô dần dần phản ứng lại, hai cái lưỡi màu hoa cà đỏ rực chuyển động bắt đầu quấn vào nhau trong không khí. 

Lúc này, mặt Tú Tú và Mẫn Mẫn đều đỏ bừng. Chỉ cần hơi thở không đều của họ khi hôn lưỡi cũng đủ khiến người ta phát điên, chưa kể còn có thể thấy rõ vẻ gợi cảm của họ. 

Trương Văn siêng năng cho Tú Tú quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài, đôi khi dùng lưỡi kích thích hậu môn nhỏ, đôi khi thọc sâu vào lỗ nhỏ, hoặc nhanh chóng trêu chọc âm vật nhỏ. 

Một lúc sau, Tú Tú rên rỉ như sắp khóc, thân thể vặn vẹo một cách trìu mến. 

Hai cô bé hôn nhau say đắm đến mức không thở được. Tú Tú có vẻ hơi hụt hơi, miệng há hốc, trong mắt tràn đầy sương mù mê đắm. Mẫn Mẫn cũng đang thở hổn hển, nhưng khi nhìn thấy thân thể Tú Tú đỏ bừng, cô lập tức quay đầu lại nằm trên ngực mình, đùa giỡn với cặp vú mềm mại và dùng lưỡi trêu đùa núm vú cứng cáp. 

"Đừng... Minmin..." Tú Tú rên rỉ. Cảm giác khoái cảm do hai chiếc lưỡi chạm vào ngực và phần dưới cơ thể cô mang lại quá mạnh mẽ, khiến cơ thể cô căng thẳng và không thể thư giãn. 

Minmin phớt lờ Tú Tú và tiếp tục liếm núm vú của cô. Sau khi nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng, cô nắm lấy tay Tú Tú và đặt lên ngực cô mà không nói gì. 

Tú Tú lập tức run lên và có chút xấu hổ liếc nhìn Minmin. Vẻ mặt của chị gái có thể thấy rõ rằng chị ấy cũng rất phấn khích. Sau khi do dự một lúc, cô nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp cặp ngực mềm mại. 

"Chị Tú Tú..." Minmin lập tức rên rỉ và nói với giọng run run: "Thật thoải mái quá..."

Hai cô gái đùa giỡn với ngực của nhau, cơ thể thanh tú của họ vặn vẹo khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, Trương Văn không nhịn được nữa. Anh dang rộng hai chân của Tú Tú, giữ huyết mạch ở cái lỗ nhỏ ẩm ướt và mọng nước rồi đưa vào từng chút một! 

"Anh họ... lớn quá..." Tú Tú hài lòng thở dài. Bây giờ niềm đam mê của cô đã trỗi dậy và cô không còn quan tâm đến việc Mẫn Mẫn ở bên cạnh mình nữa. 

Dục vọng mà anh đã kìm nén bấy lâu nay của Trương Văn cuối cùng cũng bộc phát. Âm hộ của Tú Tú rất ẩm ướt nên anh không cần phải nhẹ nhàng quá. Anh lập tức ôm lấy bắp chân đang run rẩy của cô, dang rộng hai chân cô, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp này. 

Tú Tú lập tức rên rỉ trìu mến, hai tay rời khỏi ngực Mẫn Mẫn nắm lấy ga trải giường. 

"Chị Tú Tú..." Mẫn Mẫn đột nhiên cảm thấy trống rỗng, Sở Sở đáng thương nghiêng người về phía trước, vô tội nhìn Tú Tú. 

"Minmin!" Cơ thể của Xiuxiu bị va đập lên xuống. Cô khẽ rên rỉ và nói với hơi thở run rẩy, "Nào..."

Minmin ngoan ngoãn nghiêng người về phía trước. Lúc này, mặt Tú Tú đỏ bừng. Cô mạnh dạn kéo phần thân trên của Minmin đến trước mặt mình rồi nhắm mắt lại. Vừa ngâm nga tận hưởng sức mạnh của người yêu, cô vừa mở miệng hôn lên ngực Minmin. Sau khi cắn ngực một lúc, cô ấy cầm lấy núm vú và bắt đầu bú, giống như khi cô ấy bú mạnh vào ngực Trương Văn. 

"À..." Minmin ngay lập tức khịt mũi thoải mái. 

Lúc này Minmin đang quỳ, mông giơ cao, có thể thấy cái lỗ nhỏ bí mật giữa hai chân của cô ấy vô cùng ẩm ướt. Có vẻ như kiểu cảnh ân ái này đã khiến Minmin có chút ám ảnh. 

Trương Văn ngay lập tức bị kích thích khi nhìn thấy nó. Khi thọc sâu vào âm hộ nhỏ gọn của Tú Tú, anh không khỏi đưa tay tát vào cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Mẫn Mẫn. 

Cảm giác do chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển của phụ nữ mang lại hoàn toàn khác với chiếc lưỡi thô ráp của đàn ông. Mẫn Mẫn liếm môi, đang tận hưởng cảm giác khác biệt, cô cảm thấy mông đau nhức, không khỏi quay đầu lại, buồn bã trừng mắt nhìn Trương Văn. 

Trương Văn mỉm cười với đôi mắt quyến rũ của Minmin, dùng hai ngón tay chơi đùa với môi âm hộ dễ thương của cô và từ từ xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Minmin lập tức khập khiễng, nằm trên người Tú Tú, cùng với Tú Tú rên rỉ khe khẽ. 

Cùng một nhịp điệu, các ngón tay tiến vào âm đạo của Minmin, huyết mạch trong cơ thể Tú Tú không ngừng co giật. 

Hai anh em họ đáng yêu lúc này đang có tâm trạng mê mẩn, rên rỉ lần lượt khiến Trương Văn phấn khích gần như phát điên, tốc độ càng ngày càng nhanh, khiến tiếng rên rỉ của họ trở nên ngắt quãng ngoại trừ tiếng hét. 

Có lẽ tình huống này quá thú vị. Một lúc sau, toàn thân Tú Tú căng lên, cô đưa tay ôm chặt Trương Văn, siết chặt và đạt cực khoái. Tình hình của Minmin cũng không khá hơn là mấy. Bộ ngực của cô bị Tú Tú dịu dàng mút, phần thân dưới bị ngón tay của chị họ đẩy ra vào. Một lúc sau, cô ấy hét lên "Yeah! Yeah" vài lần và đạt đến cao trào. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn lập tức ngừng cử động, ôm họ vào nhau và an ủi hai cô bé sau khi đạt cực khoái. 

Khi gần như đã nghỉ ngơi xong, họ tiếp tục duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng di chuyển ra vào cơ thể Tú Tú. 

Cô em họ nhỏ đáng yêu bắt đầu vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Tôi không muốn nữa…” Minmin nằm bên cạnh cô, tránh khỏi sự vuốt ve của Trương Văn, bộ ngực phập phồng khi cô thở hổn hển. Cô ấy rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, nhưng cách cô ấy thỉnh thoảng liếm môi gợi cảm đến mức Trương Văn ước gì anh có thể vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy một lần nữa. 

Đầu óc Minmin trống rỗng. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi đạt đến cao trào mãnh liệt đến mức khiến toàn thân cô như nhũn ra. Ngay cả xương cốt của cô cũng có chút ngổn ngang, từng tế bào đều đang đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Điều duy nhất có thể chắc chắn là ba người ở cùng nhau thực sự rất thoải mái, cảm giác lúc cao trào cực kỳ ngây ngất. 

Xiuxiu và Trương Văn lúc này đang rất phấn chấn. Cơ thể họ đang vặn vẹo với tốc độ cao, tiếng va chạm giữa thịt và thịt đặc biệt lớn. 

Trương Văn điên cuồng đánh vào cơ thể mỏng manh của Minmin, mỗi lần đâm thật sâu, gần như chạm vào tử cung mỏng manh của Tú Tú, khiến cô rên rỉ vô cảm. 

"Anh họ, anh họ... không được, không thể quá sâu..."

"Đẩy... xuyên thủng rồi... à... dày quá... đừng, đừng dừng lại..."

Minmin, người đã lấy lại bình tĩnh, choáng váng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tú Tú. Cô không thể tin rằng Tú Tú vốn luôn nhút nhát lại có thể quyến rũ đến vậy. Âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy. Cô không khỏi tò mò nằm xuống háng Trương Văn, mở to mắt nhìn họ kết hợp. 

Con cặc khổng lồ liên tục ra vào, âm hộ mỏng manh dường như đang phải chịu đựng một cách đáng thương. Mỗi lần đưa vào đều rất nặng và mạnh, thậm chí còn đưa vào môi bé, khi đưa ra thì lại chảy ra nhiều nước hơn. 

Ánh mắt của Minmin khiến Tú Tú càng hưng phấn hơn vì ngượng ngùng, toàn thân càng ngày càng đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Minmin ngày càng gần hơn, cô gần như có thể cảm nhận được luồng không khí khi da thịt va vào nhau. 

Một cô gái đáng yêu như vậy ngây thơ nhìn anh đụ em họ của mình, điều này khiến Trương Văn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Minmin và đột nhiên trở nên rất phấn khích, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Anh đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​huyết huyết ướt át ra, đưa vào miệng Minmin, hưng phấn nhìn cô. 

Minmin sửng sốt một lát, nhìn chiếc phao cứu sinh sáng bóng trước mặt và đầy dịch tiết, cô có chút chết lặng, một mùi nồng nặc chợt xộc vào khoang mũi. 

Minmin chỉ liếc nhìn Trương Văn và ngay lập tức hiểu ý anh họ xấu tính này. Cô ấy có chút do dự và trừng mắt nhìn Trương Văn với vẻ vừa xấu hổ vừa có chút khiêu khích. 

Tuy nhiên, trò chơi lố bịch này đã khơi dậy trọn vẹn ham muốn của cả ba người. Minmin do dự một lúc rồi nhắm mắt lại, run rẩy tiến về phía trước và nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ nhưng cô cũng có một cảm giác hưng phấn và hưng phấn khó tả. 

Trương Văn hưng phấn đến không biết nên nói cái gì. Tốc độ tuần hoàn máu trong cơ thể anh nhanh đến mức ngay cả trái tim anh cũng khó có thể chịu được tải. 

Không ngờ Minmin lại ngoan ngoãn như vậy, say sưa trong miệng đầy nước tình của Tú Tú. Xét theo tình huống này, cuộc sống tương lai của cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng tuyệt vời. 

Tú Tú cảm thấy phần dưới cơ thể có chút trống rỗng. Khi cô nhìn lên, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

Minmin đang háo hức thổi kèn cho em họ của mình, điều này không có gì lạ cả, nhưng nó lại được bao phủ bởi chính nước của cô ấy! 

Làm sao cô gái này có thể tuân theo một yêu cầu nực cười như vậy? 

Minmin quan hệ tình dục bằng miệng một lúc và cảm thấy trong miệng có một mùi vị khó tả. Nó không kinh tởm và cũng không giàu có như của anh họ cô. Sau khi liếm toàn bộ dương vật, cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm quy đầu chỉ vào âm hộ của Tú Tú rồi nhẹ nhàng đưa vào. Cô có chút xấu hổ liếc nhìn Trương Văn, như muốn nói: Bây giờ anh hài lòng chưa?

Tất nhiên, Trương Văn vô cùng hài lòng. Anh ôm Minmin vào lòng, hôn bộ ngực thơm ngon của cô, nếm thử hương vị Tú Tú để lại; và huyết mạch đã quay trở lại cái lỗ nhỏ mềm mại tiếp tục phát huy sức mạnh, cuồng nộ trong cơ thể Tú Tú. 

"A... anh họ... không, không... tôi, tôi lại đến đây... à..."

Có lẽ bầu không khí tục tĩu đến mức khiến ba người trở nên vô cùng nhạy cảm. Một lúc sau, Tú Tú lại có một cơn cực khoái nữa trong khi run rẩy. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn ngay lập tức đặt Minmin, người đang rất xúc động trước sự vuốt ve của anh, lên trên cơ thể của Xiuxiu, bắt cô quỳ xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, rút ​​máu sống ra khỏi cơ thể Xiuxiu rồi đưa vào cơ thể ẩm ướt của Minmin. 

"A... vậy, sưng quá..." Minmin lập tức hài lòng khịt mũi, theo bản năng ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Tú Tú. 

Hai chị em ôm nhau và cảm nhận được tình yêu của người mình yêu. Hai cặp ngực cọ sát vào nhau và bắt đầu hôn nhau không chút do dự. 

Trương Văn lúc này hưng phấn vô cùng, đâm vào Tú Tú một hồi, sau đó miễn cưỡng tiến vào trong cơ thể Mẫn Mẫn khiến bọn họ không ngừng rên rỉ, hơi thở nặng nề khiến không khí trong phòng càng ngày càng nóng. 

Hai cái lồn mềm mại như nhau đã có sẵn cho mọi người thưởng thức. Tú Tú duy trì tư thế truyền thống để nhận khoái cảm, trong khi Minmin nâng mông lên và chờ đợi sự thâm nhập. Hai người đẹp trêu đùa nhau dưới sự vuốt ve của anh.

Trương Văn choáng váng trước tác động thị giác. Lúc này, eo hắn siết chặt, không khỏi gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Mẹ kiếp, chết tiệt đi..." Trương Văn gầm gừ, gần như phát điên vì phấn khích. Vừa thở hổn hển, anh vừa khàn giọng hét lên: "Ai... ai muốn tôi xuất tinh..."

Hai cô em gái ngừng lại nhưng không ai lên tiếng. 

Lúc này, Mẫn Mẫn của Cheng Huân bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để gặp cô trong khi rên rỉ. Cơ thể săn chắc của cô cảnh báo cô sắp đạt được cực khoái tuyệt vời hơn. Trương Văn ngay lập tức tăng tốc độ đâm của mình khi nhìn thấy nó.

"Anh họ, anh họ...Tôi chết rồi...thoải mái...thật thoải mái..."

Khi Minmin hét lên "Ừ, ừ", Trương Văn cũng cứng người khi Minmin lên đỉnh, tinh dịch của cô mở rộng và tinh dịch ngay lập tức đốt cháy tử cung của cô, khiến toàn thân Minmin co giật vì thoải mái. 

Lúc này trong mắt Tú Tú có chút hâm mộ. Trương Văn nhìn kỹ hơn và nhanh chóng rút tinh trùng còn dang dở từ âm hộ của Minmin ra, đưa nó vào cơ thể Xiuxiu, tiếp tục đẩy mạnh và xuất tinh dịch còn lại vào cơ thể Xiuxiu. 

"Em họ... thật thoải mái..." Tú Tú say mê rên rỉ, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của cô, khiến cô co giật vì sung sướng.

Sau khi xuất tinh, cuộc sống của cô không dịu đi ngay lập tức. Nhân cơ hội này, Trương Văn nghiến răng và nỗ lực làm việc trong âm hộ của Xiuxiu. Sự va chạm đã nhanh đến mức không thể tưởng tượng được, khiến tiếng rên rỉ của Tú Tú ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, cô lại có một cao trào khác trong sự bối rối và mê đắm, dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng lần lượt tuôn ra khỏi bụng cô. 

Ba người gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể trần trụi của họ đẫm mồ hôi, như thể họ vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Không biết nước trên tấm trải giường ướt đẫm là của ai. Lúc này, bọn họ đều đắm chìm trong khoái cảm hoàn toàn, thoải mái đến mức chỉ có thể thở. 

Trương Văn toàn thân mềm nhũn, hắn ôm chặt Tú Tú và Mẫn Mẫn nhắm mắt lại. 

Vừa thở hổn hển, anh vừa cảm nhận được khoái cảm tột độ, cơ thể cuồng nhiệt của hai anh em họ và sự quyến rũ có phần xấu hổ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 2 Sự dịu dàng và ngọt ngào

Tôi ở trong phòng khách sạn ba ngày liên tục và quầy lễ tân không bao giờ đến thu tiền. Trương Văn biết bằng mông rằng số tiền đó sẽ được tính vào tài khoản của Trương Đinh Quảng. 

Chưa kể còn gì nữa, anh chàng này rất chu đáo. Anh ấy chạy đến đây hai ngày một lần. Ngay cả khi anh ấy có việc phải làm và không thể đến, tài xế của anh ấy sẽ đón anh ấy khi anh ấy ra ngoài. Phải nói là anh ấy thực sự rất chu đáo, điều này khiến Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ. 

Trong ba ngày qua, Trương Văn đang làm thủ tục cho vay trong khi đi cùng Hà Tú Vân để truyền dịch. Mỗi lần như vậy, anh đều cùng cô truyền xong dịch truyền trước khi rời đi. Sự trìu mến ngày càng dịu dàng trong mắt thiếu nữ xinh đẹp khiến Trương Văn cảm thấy mệt mỏi, nhưng điều đó cũng đáng giá. 

Mặc dù cảm thấy có chút đau lòng khi nghĩ đến đứa con đầu lòng của mình đã không còn, nhưng Trương Văn cũng lý trí biết rằng mình không thể giữ lại đứa trẻ, không chỉ những người phụ nữ trong gia đình, mà anh cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Vào ngày thứ ba sau khi vết viêm đã khỏi, cuối cùng cũng đến lúc tiến hành phẫu thuật. Trương Văn cố tình tách Xiuxiu và Minmin vào sáng sớm, trong khi Trần Tiểu Bình muốn đi cùng Xiaoqiu để tham gia cuộc vui, và cuối cùng đã tìm ra thời điểm ẩn giấu nhất để giết và bịt miệng họ. Than ôi, tôi hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp.

Mặc dù Vương Đông Hải vỗ ngực thề rằng đây chỉ là tiểu phẫu không đau không đau, nhưng Trương Văn không khỏi cảm thấy bất an khi Hà Tú Vân và bác sĩ bước vào, đặc biệt là ánh mắt bất đắc dĩ và oán giận khi quay lại trong mắt cô càng đau lòng hơn. Trương Văn gần như có cảm giác muốn giữ lại đứa trẻ. 

Chỉ có nửa giờ thôi nhưng tôi cảm thấy như một ngày vậy! Mỗi chuyển động của kim giây đều có cảm giác như đang đè nén nhịp đập của trái tim, khó chịu đến mức khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Trương Văn gãi đầu và ngồi xuống chiếc ghế ngoài phòng phẫu thuật. Anh không biết mình có cảm thấy khó chịu vì đứa trẻ hay không. Anh hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác nhưng điều đó không thể làm dịu đi cảm giác khó chịu ngày càng mãnh liệt. 

Cánh cửa phòng mổ chỉ là một cánh cửa gỗ mỏng mà sao bên trong lại không nghe thấy gì cả? 

Sự im lặng kỳ lạ càng khiến mọi người thêm lo lắng. 

Thần kinh của Trương Văn vốn đã căng thẳng đến mức đứt gãy, trên mặt còn có một lớp nhờn. Anh ta cứ hút thuốc và muốn đá tung cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa từ từ mở ra.

Trương Văn như nhảy lên, vội vàng chạy tới, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, ngài thế nào rồi?"

"Gì nữa?"

Bác sĩ là một phụ nữ trung niên. Cô ấy nhìn Trương Văn một cách kỳ lạ và nói với giọng điệu chế giễu: "Tôi chỉ mang thai được vài tuần. Một tiểu phẫu thông thường cũng được thôi. Nó gần giống như gãi ngứa. Tại sao bạn lại làm ầm lên như vậy?"

Cô vừa nói xong, Hà Tú Vân bước ra từ phía sau cô. 

Tóc cô ấy trông có vẻ hơi rối, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn có chút nhợt nhạt, phủ đầy mồ hôi lạnh, trông hốc hác. Bước đi của cô ấy loạng choạng và trông rất yếu đuối. 

Trương Văn thấy anh đau khổ, nhanh chóng tiến tới nắm lấy cánh tay của Hà Tú Vân và hỏi với vẻ quan tâm: "Anh có sao không? Có đau không?"

"Nó không đau!" Sắc mặt Hà Tú Vân đột nhiên có chút đỏ bừng, tựa hồ đang xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Văn, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào ấm áp. 

"Đương nhiên là không đau!"

Nữ bác sĩ nói có hơi nhiều nhưng dù sao cũng là trưởng khoa đích thân đưa tới. Cô không dám lơ ​​là, hùng hồn nói: "Tôi làm nghề này đã hai mươi năm rồi. Về mặt kỹ thuật thì tôi nói thứ hai, nhưng trong quận này không ai dám nói thứ nhất. Hơn nữa, mấy ngày nay truyền dịch là tốt nhất. Sẽ có đau đớn gì? Nhưng tôi nói cô cũng là mẹ của một đứa trẻ, sao cô lại căng thẳng hơn một đứa trẻ bị tiêm thuốc?"

Mặt Hạ Tú Vân đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy có cảm thấy ngứa vài lần trong suốt quá trình, nhưng cô ấy không cảm thấy gì cả. Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô lên bàn mổ, cũng là lần đầu tiên cô phá thai nên đương nhiên cô rất lo lắng. 

Toàn thân đổ mồ hôi lạnh thực ra không phải vì khó chịu mà là vì tôi quá lo lắng. 

Trương Văn nhìn thấy ánh mắt Hà Tú Vân có chút buồn bã, và cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi bế đứa trẻ. Anh nhanh chóng giúp cô mặc áo khoác, quay sang hỏi bác sĩ: "Nhân tiện, tôi còn cần kê đơn thuốc không?"

"Không cần đâu, cô ấy vẫn khỏe!"

Ánh mắt của vị bác sĩ trung niên vẫn có chút kỳ quái. Ông ấy nhìn tuổi của Trương Văn và nói: "Nhưng tại sao cháu, cháu trai của tôi, lại ở đây? Tôi có chuyện muốn giải thích, nhưng tôi nghĩ nói ra trước mặt một đứa trẻ như cháu có chút không thích hợp."

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng sắp kết hôn rồi!" Trương Văn ôm Hà Tú Vân chặt hơn một chút. 

"Vậy thì đi với tôi."

Bác sĩ quay người đưa Zhang và Wen đến văn phòng, đóng cửa lại và điền chi tiết vào hồ sơ bệnh án. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Hà Tú Vân nói: "Trong giai đoạn này, ngươi phải tránh ăn đồ quá lạnh hoặc cay. Cố gắng ăn thứ gì đó nhẹ nhàng, không quá nhiều dầu mỡ, giống như nhốt vào vậy."

"Ừm..." Sắc mặt Hà Tú Vân đột nhiên có chút khó chịu. Tú Tú mang thai lần đầu đã yêu đứa cháu trai nhỏ trước mặt nhưng đứa con thứ hai này lại mang thai với con rể tương lai của bà. Nghĩ đến đây, cô hoảng hốt đến mức không biết phải nói gì.

"Còn có chuyện gì nữa không?" Trương Văn có vẻ nghiêm túc và ghi lại tất cả những gì bác sĩ nói vào sổ tay của mình. 

"Tốt nhất nên bồi bổ cơ thể. Nếu có điều kiện, hãy ăn nhiều đồ ăn có tính ấm và bổ, hầm một ít súp gà các loại."

Đối với những người cùng nghề với cô, không có điều gì cấm kỵ. Cô tiếp tục nghiêm túc giải thích: “Điều quan trọng nhất là phải nói với người đàn ông trong gia đình bạn rằng anh ta không được quan hệ tình dục trong vòng một tháng. Dù anh ta có nài nỉ thì bạn cũng không thể cho anh ta. Bạn hiểu không? Nếu bỏ đi căn nguyên của căn bệnh thì sẽ rất tệ”.

"Tôi biết!" Khi He Xiuyun nói, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ở đâu có một người đàn ông trong gia đình? Nếu phải tính thì người có khả năng nhất chính là Trương Văn, kẻ ngoại tình.

"Chao ôi, phụ nữ phải học cách trân trọng bản thân mình!"

Bác sĩ đã thuộc lòng các dòng chữ. Anh lắc đầu thở dài thúc giục: “Không muốn có con thì tốt nhất nên đeo bao cao su khi quan hệ! Nhưng số tiền này sau khi sinh ra không cần phải lãng phí. Phẫu thuật triệt sản phải an toàn, nếu không phá thai sẽ rất có hại cho cơ thể.”

Lời cằn nhằn của bác sĩ khiến Zhang và Wen vô cùng khó chịu và đỏ mặt. Tuy nhiên, Zhang và Wen tuy bồn chồn nhưng họ cũng có một số suy nghĩ.

Đây là một ý tưởng tốt. Sẽ an toàn hơn nếu thực hiện phẫu thuật thắt dây chằng. Ít nhất tôi có thể xuất tinh an toàn trong tương lai. Bao cao su là thứ bị ghét nhất. Một khi bạn đeo chúng vào, bạn sẽ không có cảm giác tiếp xúc chút nào, điều này làm giảm đi đáng kể cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục với nhau. 

Sau khi dặn dò xong, Zhang và Wen chạy ra khỏi bệnh viện như thể đang chạy trốn dưới sự chia tay nồng nhiệt của Vương Đông Hải. 

Tài xế của Trương Đinh Quảng đã sớm đợi bên ngoài bệnh viện. Vừa lên xe, Trương Văn lập tức ra lệnh cho hắn quay lại bến tàu. Anh đã ra ngoài được ba ngày, ở nhà còn rất nhiều việc phải giải quyết. 

Các tài xế ở cơ quan nhìn chung đều rất thông minh, nếu không thông minh thì ít nhất họ cũng rất thông minh. Sau khi chào hỏi nồng nhiệt, họ bắt đầu lái xe nghiêm túc, như thể khi bạn nói chuyện, tôi bị điếc; nếu bạn không hỏi, tôi thật ngu ngốc. 

Phải nói rằng những người ở vị trí này thực sự biết cách quan sát những gì đang xảy ra, sự tinh tế và khéo léo là tài sản tốt nhất của họ để giữ được công việc. 

Xe bắt đầu di chuyển chậm rãi, Trương Văn và Hà Tú Vân ngồi ở ghế sau và im lặng. Thứ nhất, vì đứa trẻ bị sẩy nên tôi cảm thấy hơi buồn; thứ hai, vì xung quanh có người ngoài nên khó nói gì. 

Mặt Hạ Tú Vân dần dần đỏ lên. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì vừa rồi quá lo lắng, và tóc cô ấy giờ đã ướt! 

Trương Văn lập tức dùng khăn giấy lau mồ hôi cho Hà Tú Vân, có chút đau khổ nói: "Dì, dì nên nói chuyện đi! Ít nhất hãy nói vài lời để trấn an con!"

Ánh mắt Hà Tú Vân dịu lại, sương mù trong mắt cô khẽ lay động. Cô quay đầu lại nhìn Trương Văn, rồi cẩn thận nhìn người lái xe đang nhìn thẳng về phía trước. Sau đó nàng lại thấp giọng nói: "Tiểu Văn, ngươi yên tâm! Dì của ta không có chuyện gì cả! Ta đã ở tuổi này rồi, sao phải ngoảnh mặt đi? Nhưng ngươi lại có ý kiến ​​khác, dì của ta thật sự không thể có được đứa con này."

"Tôi biết." Khi Zhang Wen nói, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hà Tú Vân, ánh mắt đầy quan tâm và dịu dàng. 

Hà Tú Vân hơi giãy giụa, khi nhìn thấy tình yêu kiên định trong mắt Trương Văn, trái tim cô dịu lại, cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô tựa đầu vào vai Trương Văn, sợ tài xế suy nghĩ nhiều nên cố ý nói: “Tiểu Ôn, dì có chút mệt, có thể cho cháu tựa vào được không!?”

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu, cảm nhận được tình cảm ngày càng dịu dàng trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, anh đã rất hạnh phúc.

Có vẻ như dì của cô đang dần chấp nhận chính mình. Chỉ cần cô ấy không nóng nảy và dành thời gian quan tâm đến cô ấy thì nhan sắc sẽ trở lại với cô ấy chẳng phải là vấn đề thời gian sao? 

Trương Văn và Hà Tú Vân lặng lẽ ôm nhau, tình cảm dành cho nhau chỉ được truyền tải bằng ánh mắt, không cần lời nói. Thỉnh thoảng họ nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh, cảm thấy ngọt ngào như tình yêu. Đột nhiên, điện thoại di động của họ reo lên và âm lượng rất lớn, ngay lập tức phá hủy bầu không khí tươi đẹp. 

Hà Tú Vân nhanh chóng đứng thẳng lên, nhìn vẻ mặt có phần chán nản của Trương Văn, mỉm cười ngọt ngào và ân cần nói:

"Mau nhặt lên đi, có thể có chuyện gì gấp!"

"Tôi hy vọng vậy."

Trương Văn nghiến răng khi nói. Anh chàng này có thể bói toán được không? 

Bầu không khí tốt đẹp đã bị xáo trộn theo cách này. 

Số điện thoại di động của tôi không có nhiều người biết, cũng không biết vị tiên nào cố ý gọi cho tôi! 

Trương Văn sửng sốt một lúc, nhấc điện thoại lên thì thấy là Tô Nhuệ đang gọi. 

Quận chúa xinh đẹp muốn làm gì với tôi? 

Ngay từ ngày đầu gặp nhau, tuy thỉnh thoảng liên lạc nhưng hầu hết đều là những lời chào hỏi lịch sự. Thành thật mà nói, dù là Tô Nhuệ hay Lý Tân Nhiên, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp có trí nhớ nhiếp ảnh, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người trong đám đông. 

Dù là khí chất của Tô Duệ hay sự quyến rũ của Lý Tâm Nhiên đều có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Chỉ cần chức năng tình dục của họ bình thường, tôi tin rằng đàn ông sẽ có sự ngưỡng mộ về họ. 

Không phải Trương Văn không ảo tưởng bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ là hắn có địa vị cao, trong nhà có một người chồng giả tạo. Nếu làm loạn có thể sẽ gây phiền toái lớn, cho nên hiện tại ngay cả ý tưởng cơ bản cũng không dám. 

Sửng sốt một lát, Trương Văn vội vàng nhấc máy: “Chị Duệ, xin chào!”

Những người phụ nữ của nhà họ Trương đã phần nào nghe được tin đồn này. Hà Tú Vân lập tức ngậm miệng, không dám nói một lời. Người lái xe dễ thương hơn nhiều. Tuy rằng hắn vẫn có thái độ không liên quan gì đến hắn, nhưng cũng nghe được Trương Văn nói chuyện điện thoại. 

"Tiểu Văn." Giọng nói của Tô Duệ vẫn kiên định như vậy, mang đến cho người ta một cảm giác khí chất và ôn nhu khó tả. 

"Ồ, sao chị Duệ lại đột nhiên nghĩ đến tôi? Tôi rất sốc." Trương Văn biết tài xế chắc chắn sẽ nghe lén nên cố tình nói đùa. 

"Haha, chúng ta không thể trò chuyện một lúc nếu không có gì để làm sao?"

Giọng nói của Tô Duệ nghe rất thoải mái và dịu dàng, khiến người ta bất giác thả lỏng: "Anh còn ở quận à? Sao lúc đến không gọi điện cho tôi?"

"Tôi sợ anh bận nên không làm phiền anh!" Trương Văn ngượng ngùng cười: "Nhưng sự việc đã giải quyết xong, hiện tại chúng ta sẽ đến bến tàu."

"Là vậy sao..." Tô Duệ do dự một chút, nhưng không nhịn được hỏi: "Ngươi nóng lòng như vậy sao? Ta nghe Tiểu Đan nói ngươi rất say sóng, vì sao còn từ bến tàu về?"

"Không còn cách nào khác. Không còn cách nào khác." Trương Văn cười khổ. Cơn say sóng này thực sự là một cơn đau đầu. 

"Hai ngày qua cậu không xem tin tức à?"

Tô Duệ giọng điệu có chút trêu chọc, có chút trêu chọc nói: "Ngươi không biết tin tức đáng phải chịu thiệt. Bây giờ ngươi có thể từ quốc lộ quay về Ô Quang thôn. Tuy cầu bắc qua sông còn chưa được sửa chữa, nhưng ngươi đi bè tre về đó sẽ tốt hơn nhiều."

"A, nhanh như vậy?" Trương Văn sửng sốt. Ngay cả Hà Tú Vân, người chỉ nghe được vài từ cũng bị sốc. 

Nếu bạn đi vào từ quốc lộ, nó sẽ gần hơn nhiều so với dự kiến. Nếu điều kiện đường xá tốt thì chỉ mất hơn nửa giờ lái xe là đến thị trấn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng con đường sẽ được xây dựng từ phía đó. Rốt cuộc, con đường ở đó gồ ghề và khó khăn hơn. Nhưng cũng là do con đường đổ nát ban đầu quá quanh co và quá nhiều núi để xây dựng. Vì vậy, huyện đã họp và tạm quyết định xây dựng từ quốc lộ để tiết kiệm thời gian, công sức và tiền bạc. 

Quả nhiên là cấp độ chính thức có thể đè chết người ta! 

Trước đây, tình hình ở làng Wugua cho dù có thể thông xe trong ba tháng nữa cũng là xa xỉ, chưa kể đến vấn đề tiền bạc. Mọi người từ khắp nơi trên đất nước cảm thấy rằng việc sửa chữa nó sẽ vô ích. Suy cho cùng, nơi nghèo nàn này nghèo đến mức dù có đường cũng không ai biết đến giá trị sử dụng của nó. Nhưng bây giờ Tô Nhuệ đã chú ý hơn và nó được thông xe sau ba tháng. Trương Văn cảm thấy sức mạnh đó thực sự khủng khiếp khi nghĩ về nó. 

Ngay khi Trương Văn đang thở dài vì xúc động, Tô Nhuệ im ​​lặng một lúc, như đang do dự điều gì đó. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Anh có thể quay lại bên đó. Sau này có thể tôi sẽ phải qua đó kiểm tra tiến độ dự án. Sau này tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Được rồi!" Trương Văn lúc này có chút vui mừng. Khuôn mặt anh tràn ngập niềm vui khi nghĩ đến việc không phải chịu đựng cơn say sóng. Anh lập tức gật đầu nói: “Vậy anh về đợi em, ăn tối ở nhà anh nhé.”

"Được rồi, tôi cũng muốn ăn chút gì đó nhẹ nhàng." Tô Thụy nhẹ nhàng mỉm cười. Nghe giọng điệu vui vẻ của Trương Văn, cô dường như bị lây nhiễm, trong lòng có niềm vui. 

Tuy rằng không biết Tô Duệ muốn nói chuyện gì, nhưng Trương Văn vẫn cùng Tô Duệ trò chuyện vài câu trước khi cúp điện thoại, mặt đỏ bừng hưng phấn: “Đi quốc lộ tới thôn Ô Quang!”

"Được rồi!" Tài xế đáp lại, lập tức quay đầu lại, xe từ từ lái vào quốc lộ rộng rãi. 

Sự thật đã chứng minh, những ông chú chỉ biết ăn uống đã có sự lựa chọn sáng suốt nhất lần này nhằm tiết kiệm tiền và lấy lòng sếp. Tìm đường khác từ quốc lộ là cách tốt nhất. 

Không lâu sau khi đi bộ trên quốc lộ, tôi đi theo biển chỉ dẫn và rẽ vào trong. Dù con đường được xây dựng chỉ cho phép hai ô tô đi qua, nói trắng ra thì chỉ là một con đường nông thôn bình thường nhưng Trương Văn Lạc vẫn cảm thấy khó chịu trước sự thay đổi này. Những người chú này cuối cùng đã làm được một việc tốt để tổ tiên không bị mắng! 

Khoảng cách từ quốc lộ đến thị trấn hoàn toàn khác nhau. Nếu xây dựng từ đó, chỉ mất chưa đầy nửa năm để sửa chữa, đường đi sẽ vô cùng gập ghềnh. Hiện nay ở đây có những con đường nhỏ, khi nối với nhau không những nhanh mà còn có tính ứng dụng cao. Đó thực sự là một điều tốt có lợi cho thị trấn. 

Vừa bước vào, tôi đã có thể nhìn thấy diện mạo của vùng nông thôn. Mặc dù ruộng sỏi và đất nông nghiệp hai bên đường có chút gồ ghề, mất nửa ngày mới nhìn thấy một ngôi nhà giữa núi rừng tươi tốt, nhưng con đường xi măng bằng phẳng cũng đủ khiến Trương Văn phấn khích. Không chỉ thuận tiện cho việc đi lại mà tôi còn có thể tạm biệt sự tra tấn vô cùng đau đớn.

Nhìn thấy Trương Văn vui vẻ như một đứa trẻ, Hà Tú Vân không khỏi cười khúc khích: "Được rồi! Tiểu Văn, bây giờ bạn nên biết đường đi! Sau này khi đến quận, bạn không cần phải đi thuyền để chịu đựng số phận đó."

"Vâng!" Trương Văn hưng phấn gật đầu, trong mắt hiện lên niềm vui. Nếu không có ai khác ở đó, anh ấy sẽ muốn bế Hà Tú Vân lên và hôn anh ấy để thể hiện sự phấn khích của mình. 

Chiếc xe không ngừng tiến về phía trước, khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe tuy ngày càng vắng vẻ nhưng cũng ngày càng quen thuộc. 

Mất khoảng nửa giờ để đến được con sông nhỏ. Từ xa, chúng ta có thể thấy đội kỹ sư đang xây dựng cây cầu cuối cùng đang rầm rộ. Chỉ cần cây cầu được mở ra thì mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Trước khi Trương Văn đến, anh ấy đã gọi cho chú Chen. Gần đây, thuyền của ông ít ra khơi nên thường phà qua sông để kiếm tiền mua thuốc lá. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy có thể đi câu cá hoặc chợp mắt. Đội mũ tre, mặc áo mưa và ngồi trên bè tre thật là thư giãn!

"Cảm ơn!" Trương Văn đang có tâm trạng vui vẻ và tận hưởng mọi thứ anh nhìn thấy. Ngay cả khi chào tài xế cũng rất nhiệt tình khiến tài xế có chút hãnh diện. 

Nhìn thấy Trương và Ôn xuống xe, tài xế bừng tỉnh, nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình: "Trương lão đại, đợi đã!"

Lúc này Hà Tú Vân đã lên bè tre. Trương Văn nhìn thấy tài xế đang đuổi theo mình, lập tức quay lại và nghi ngờ hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Đây là từ giám đốc của chúng tôi!" Tài xế đưa cho hai chiếc túi màu đen. Thấy Trương Văn do dự, anh ta nghiêm túc nói: "Xin hãy nhận. Nếu bạn không nhận, khi quay lại tôi sẽ không thể giao hàng."

"Được rồi." Trương Văn không hỏi nó là gì. Anh ấy nhận lấy và mỉm cười nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

"Không sao đâu!" Người lái xe thở phào nhẹ nhõm rồi quay người vội vã quay trở lại thị trấn. 

Những chiếc bè tre nhỏ đang chậm rãi bước đi trên sông, không khí trong lành và mùi rừng phả vào mặt khiến lòng người cảm thấy thật trong lành. Phong cảnh hai bên giống như một bức tranh đẹp nhất. Ngay cả họa sĩ quyền lực nhất cũng không thể so sánh được với một kiệt tác như vậy. Những gợn sóng do những chiếc bè tre nhỏ gây ra gợn sóng thành vòng tròn. Mọi thứ trong ngôi làng nhỏ đều đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn.

Trương Văn nhắm mắt lại và hít thở không khí trong lành. Ông nghĩ rằng ngay khi cây cầu hoàn thành, ông sẽ không còn phải ra khơi bằng thuyền nữa. Sự phấn khích giống như bác sĩ nói với bạn rằng bạn mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối, rồi hai ngày sau lại nói với bạn rằng chẩn đoán đã sai. Bạn muốn đánh anh ta một trận và để anh ta thử hóa trị, rồi bạn lại mong chờ một cuộc sống mới. Nó rất mâu thuẫn nhưng niềm vui trong đó lại tuyệt vời đến mức không biết diễn tả thế nào.

Bác Trần trầm ngâm nhìn vẻ mặt say sưa của Trương Văn. Nhìn thấy Hà Tú Vân cũng có chút không hiểu, không khỏi hỏi: "Vân Wazi, ngươi cũng cảm thấy kỳ quái sao?"

"Đúng!" Hà Tú Vân gật đầu, trong mắt có chút vui mừng nhưng cũng đầy nghi ngờ.

"Có chuyện gì thế?"

Trương Văn định thần lại, vẻ phấn khích trên mặt vẫn chưa biến mất. Nhìn vẻ mặt bọn họ khi nói chuyện, anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Tôi sao vậy? Tôi có chút vui mừng quá phải không?"

"Bạn có cảm thấy chóng mặt không?" Hà Tú Vân đứng trước mặt Trương Văn, trong mắt có chút ngạc nhiên và lo lắng. 

Chú Trần cũng có vẻ ngạc nhiên, nhìn chằm chằm vào Trương Văn bằng đôi mắt già nua không chớp mắt.

"Cái gì?" 

Trương Văn hoàn toàn bối rối. Anh ấy ổn. Tại sao anh ấy lại bị chóng mặt?

Nhưng khi nhìn mặt nước trong vắt và những chiếc bè tre dưới chân, anh chợt kinh ngạc hét lên: "Ừ, tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không bị say sóng?"

"Anh chỉ biết vậy thôi!" Hà Tú Vân tuy rên rỉ nhưng vẫn không giấu được vẻ hưng phấn nói: "Tiểu Văn, cơn say sóng của con sẽ không khỏi phải không?"

"Không thể nào!"

Trương Văn lập tức lắc đầu, bối rối nói: "Khi chúng ta đến đó, tôi lại bị một cơn đau nữa, nhưng không biết tại sao hôm nay tôi lại không cảm thấy gì cả. Dù đi thuyền có cảm giác khó chịu nhưng tôi không cảm thấy chóng mặt hay khó chịu. Có phải là do chiếc bè tre không?"

Ba người đều bối rối, nhưng sự thật là Trương Văn hiện tại chắc chắn không hề cảm thấy khó chịu chút nào, giữa núi xanh và nước xanh, anh vẫn rất thoải mái. Đây thực sự là một điều kỳ lạ! 

Có phải là nếu bạn bị say sóng ở biển thì bạn sẽ không bị say sóng ở sông phải không? 

Mục đích của việc này là gì! 

Về đến nhà đã là buổi trưa, Trần Quế Hương đã ăn trưa ở trang trại chăn nuôi. Chỉ có Minmin và Xiuxiu, những người đã trở về sớm, đang chăm sóc Xi'er. Tiểu Đan, cô gái chết tiệt đó, không biết mình đã đi đâu. Đừng nói đến hình người, ngay cả một sợi tóc cũng không thấy! 

Trần Tiểu Bình nhất quyết ở lại huyện chăm sóc con dâu. Có vẻ như cháu trai này thực sự rất nổi tiếng! Sự chăm sóc thường xuyên như vậy còn tàn nhẫn hơn cả mẹ ruột của tôi. 

Trên thực tế, Trương Văn cảm thấy gánh nặng có chút nặng nề khi anh liên tục di chuyển qua lại trong khoảng thời gian này. Việc ở trong khách sạn mỗi lần anh ấy đến là một khoản chi phí lớn. Tuy nhiên, những khách sạn giá rẻ lại không được vệ sinh và an toàn lắm nên anh không muốn ở đó. Có vẻ như anh phải tìm cách giải quyết vấn đề này. 

Trương Văn tất nhiên rất trung thực và không dám làm phiền khi có người khác ở xung quanh. Sau khi nói với Hà Tú Vân vài lời quan tâm, anh chạy ra sân đọc sách. 

Chúng ta không thể tiếp tục rơi như thế này trong giai đoạn này. Được đắm mình trong sự dịu dàng của người đẹp thì thực sự rất thoải mái, nhưng nếu thoải mái quá thì làm sao còn động lực kiếm tiền để ủng hộ họ? 

Chị và em, Minmin và dì, Xiuxiu và dì, mẹ thân yêu và Xi'er đáng yêu.

Có nhiều miệng ăn như vậy, gánh nặng gia đình hoàn toàn đổ lên vai Trương Văn. Dù cũng có thể giúp đỡ nhưng họ vẫn phải tự mình quyết định và xử lý nhiều việc. Trương Văn không phải đại gia, đương nhiên vẫn là không dám quá thoải mái.

Mùa hè ở biển thật lạ lùng. Nhìn có vẻ nóng nực nhưng điều khó chịu nhất thực ra lại là độ ẩm và cái nóng oi bức trong không khí. Sau khi ngồi một lúc, bạn sẽ đổ mồ hôi. Gió biển nhìn bề ngoài có vẻ mát mẻ nhưng ngay khi thổi qua sẽ khiến bạn cảm thấy hơi mệt mỏi. Ngay cả khi bạn ngủ đủ giấc, bạn vẫn luôn cảm thấy buồn ngủ vào buổi chiều.

“Anh họ, anh đang đọc à?” Tú Tú nhìn thấy Trương Văn nằm dưới gốc cây cổ thụ đọc sách, liền bưng trà cho hắn giải nhiệt. 

"Đúng!" Trương Văn mỉm cười cảm kích, dịu dàng nhìn Độ Tú một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Nhân tiện! Tú Tú, bạn còn muốn học không?" 

"Hãy nghĩ về nó!"

Tú Tú không cần suy nghĩ gật đầu, trong mắt ngây thơ tràn đầy khao khát, lập tức có chút thất vọng nói: "Nhưng là ta đã bỏ học đã lâu, hơn nữa mẹ ta còn có ý là con gái không cần đọc quá nhiều sách, hiện tại chúng ta ở cùng nhau, ta đoán ta cũng không thể đi!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Tôi sẽ xem xét sắp xếp việc này. Hiện tại đang là kỳ nghỉ hè, tất cả các trường học đều được nghỉ lễ. Làng chúng tôi không có lựa chọn nào khác, vì vậy chúng tôi sẽ tiếp tục lên lớp! Tôi đã mua một số sách giáo khoa từ giáo viên Tuolin và đặt chúng trong phòng của Tiểu Đan. Nếu bạn và Minmin không sao, hãy kiểm tra thêm!"

“Anh họ, trời có nóng không?” Trong mắt Tú Tú có chút kinh ngạc, lập tức nở nụ cười ngọt ngào với Trương Văn: "Anh có muốn đi tắm không? Tôi thấy anh đang đổ mồ hôi."

"Không cần."

Trương Văn tùy tiện cởi áo sơ mi ra, vừa tận hưởng sự lười biếng dễ chịu của buổi chiều vừa nói: "Chị Duệ tối nay sẽ đến, tôi muốn ngủ một lát. Cô vào nhà lấy điện thoại di động cho tôi, lát nữa sẽ đánh thức tôi dậy."

"Vâng!" Xiuxiu, luôn là một người trợ giúp tốt, lập tức siêng năng bỏ chạy.

Gió biển nhẹ nhàng mang lại cảm giác ấm áp và cảm giác dính trên da. Cho dù tinh thần của bạn có tốt đến đâu, bạn cũng không thể cưỡng lại được sự thôi miên liên tục này.

Trương Văn Thư đọc một lúc và không thể chịu đựng được nữa. Mí mắt càng lúc càng nặng nên anh chỉ việc lấy sách che mặt rồi nhắm mắt đánh một giấc thật thoải mái.

Tú Tú và Minmin tay trong tay bước ra ngoài. Khi nhìn thấy Trương Văn đang ngủ, họ lập tức bước chậm lại, rón rén đến bên cạnh Trương Văn và nhìn nhau. Minmin vốn dĩ rất ngạc nhiên khi nghe nói mình đang đọc sách, muốn chạy tới xác nhận, nhưng khi Trương Văn ngủ say cô lại không ngoan ngoãn nói lời nào.

Suy cho cùng, cả gia đình giờ đều do anh họ tôi điều hành. Mặc dù trông có vẻ như anh ấy không làm tốt công việc của mình nhưng trong đầu anh ấy lại có những điều hỗn loạn nhất và hỗn loạn nhất. Chưa kể Trần Quý Tường cảm thấy có lỗi với đứa con trai hiểu chuyện này. Ngay cả Trần Tiểu Bình và Hà Tú Vân cũng khuyên Trương Văn hãy nghỉ ngơi nhiều hơn nếu họ có cơ hội nghỉ ngơi mỗi ngày. Suy cho cùng, nuôi dưỡng một gia đình lớn như vậy không phải là điều dễ dàng.

Hai cô gái đáng yêu không làm phiền Trương Văn đang nghỉ ngơi. Minmin ngồi vào bàn với một cuốn sách và đọc qua nó. Tú Tú thấy người yêu hơi nóng đổ mồ hôi, liền nhanh chóng lấy một chiếc quạt ngồi cạnh Trương Văn, nhẹ nhàng xòe ra. Động tác của cô nhẹ nhàng và đầy yêu thương khiến Minmin có chút ghen tị.

Hai cô gái xen kẽ nhau trong sự ngầm hiểu. Khi tay Tú Tú bị đau, Mẫn Mẫn liền đi nhặt. Không nói một lời, cô chỉ đưa tay ra và biết đã đến lúc phải thay đồ.

Trương Văn thoải mái đến mức ngáy. Trong giấc mơ ngọt ngào, anh không hề biết rằng hai cô vợ nhỏ đáng yêu đang không mệt mỏi lan tỏa làn gió mát cho anh. Sự quan tâm vô cùng dịu dàng này được thể hiện qua những hành động nhỏ nhặt của họ, khiến anh hạnh phúc đến mức mọi người không biết diễn tả thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 3 Nỗi đau trong quả bóng là không có giới hạn

Thật là một giấc ngủ ngọt ngào! 

Không khí oi bức của mùa hè luôn khiến con người cảm thấy chán nản, không còn động lực, sức lực để làm bất cứ việc gì. Lựa chọn nheo mắt một lúc chắc chắn là lựa chọn sáng suốt và thoải mái nhất. Tuy nhiên, điểm bất lợi là đôi khi bạn có thể nheo mắt quá nhiều và ngủ say đến mức quên mất thời gian nên đôi khi mọi việc bị trì hoãn. 

Trời đã tối khi Trương Văn tỉnh dậy trong cơn choáng váng. Bầu trời đầy hoàng hôn, bao phủ trái đất trong ánh sáng vàng. Mặc dù bóng cây che khuất ánh sáng mạnh mẽ, nhưng nó không thể ngăn cản sự mát mẻ của màn đêm. 

Trương Văn theo thói quen sờ túi, nhưng không tìm thấy điện thoại di động. Nghĩ tới thỏa thuận với Tô Duệ, Trương Văn giật mình, mọi cơn buồn ngủ đều bị hù bay đi. Anh vội vàng rửa mặt rồi chạy vào nhà. Tuy nhiên, vừa bước vào phòng khách, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Bầu không khí trong phòng tựa hồ có chút quái dị và buồn tẻ, trước đó cũng không có tiếng cười nói vui vẻ. 

Các cô gái lần lượt ngồi rải rác, có người cuộn tròn trên ghế sofa, có người nằm dưới sàn, nhưng ai nấy đều tỏ ra chán nản. Họ không xem chương trình trên TV mà thỉnh thoảng liếc nhìn nhau, vẻ mặt có chút hờn dỗi. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Hi Nhi đang nằm trên sàn sứ, ôm mông nhẹ nhàng khóc nức nở, trông có vẻ tủi thân đến mức suýt tan nát cõi lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Văn nhanh chóng chạy tới, bế Xi'er lên và dỗ dành cô trong khi nhìn xung quanh với ánh mắt nghi ngờ. 

Xi'er trông như bị đối xử bất công, tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay của Trương Văn, cơ thể trẻ trung của cô ấy bị đẩy mạnh vào vòng tay của Trương Văn. 

"Thật là một mớ hỗn độn!"

Hà Tu Vân bước ra khỏi bếp, nhìn một vòng nữ sinh đang bĩu môi, cười khúc khích nói: “Bây giờ gần như là thế chiến rồi, nhưng Hi Nhi lại bị mẹ đánh đòn. Vừa rồi chị cả thật sự rất tức giận, đánh đòn có chút nặng nề. Bây giờ lại khóc như thế này.”

"Mẹ tôi đánh tôi?"

Trương Văn đau khổ ôm Xi'er đáng yêu vào lòng. Lúc này anh mới thấy quần lót của cô đã bị kéo xuống đầu gối. Trên bờ mông trắng nõn của cô có những vết tát đỏ tươi, đỏ và sưng tấy đến mức chỉ nhìn thôi cũng thấy đau. Không ngờ cô lại khóc như vậy. 

"Cô ấy đã yêu cầu nó!"

Minmin không khỏi cười khúc khích: “Vừa rồi tôi chở cô ấy đi chợ mua đồ bằng xe đạp, lúc về thì lốp bị thủng nên tôi bảo cô ấy xách đồ về trước, nhưng cậu có biết khi về đến nhà cô ấy đã nói gì với dì không?”

"Bạn đã nói gì?"

Trương Văn càng bối rối hơn, trong đầu tràn ngập câu hỏi. 

Một đứa trẻ đơn giản như vậy, Xi'er có thể nói gì khác? 

Nếu Tiểu Đan nghịch ngợm thì bị đánh là chuyện bình thường. Hi Nhi mặc dù có chút ngốc nghếch, nhưng cũng rất ngoan ngoãn, sẽ không làm gì quá đáng. 

"Cô ấy gần như hụt hơi. Khi quay lại, cô ấy hụt hơi và nói với dì: 'Chị Min, chị Min đang trên đường và cô ấy hụt hơi!'" Minmin liếc nhìn Xi'er một cách quyến rũ và giận dữ nói: "Dì tôi sợ đến mức chạy tới chỗ tôi. Cô ấy tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó trên đường đi, nhưng hóa ra là lốp xe đã nổ tung. Tất nhiên là cô ấy đã bị đánh rất nặng khi quay lại!"

"Đúng vậy."

Trương Văn bất lực gật đầu, nhìn Xi'er vẫn đang nức nở nhẹ nhàng và nở một nụ cười cay đắng. 

Lời nói mơ hồ khiến mẹ tôi sợ gần chết. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nhận được một trận đòn nặng nề từ cô ấy. 

Đánh giá mức độ đỏ và sưng tấy, ít nhất nó cũng giúp anh ta có mặt và không giết chết anh ta. Chẳng trách Minmin cũng có ý kiến. Lời nói của Xi'er quả thực đáng sợ. 

Minmin vừa nói xong liền quay đi xem TV. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy bây giờ đã dịu đi rất nhiều, và cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt sau khi tỏ tình. Cô không còn chán nản như trước nữa. Cô vừa nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của những người khác thì không khỏi cười khúc khích vài tiếng. 

"Tú Tú, cậu bị sao vậy?"

Trương Văn cuối cùng đã dỗ được Xi'er đang khóc ngủ. Sau khi bế cô vào phòng, anh bước ra và nhìn thấy Tú Tú vốn luôn hiền lành cũng có vẻ mặt chán nản. Sự ngượng ngùng và chán nản trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô trông đặc biệt đáng thương. Cô chợt cảm thấy đầu đau như búa bổ. Có vẻ như hôm nay không phải là một ngày tốt lành!

"Không có gì."

Tú Tú nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ. Cô dịu dàng nhìn Trương Văn, ân cần hỏi: "Em họ, anh có muốn giặt trước không? Người anh đầy mồ hôi, anh rửa trước sẽ thoải mái hơn."

"Hãy để tôi nói cho bạn điều này!"

Minmin bộc lộ bản chất sôi nổi của mình. Thấy Tú Tú có chút xấu hổ, lập tức nháy mắt trêu chọc, cười xấu xa nói: "Chị Tú Tú có chút chán nản vì Tiểu Đan. Có lẽ chị ấy khá bất lực khi mọi chuyện từ nãy đến giờ không khá hơn chút nào."

“Cô gái ma đó đã làm gì?”

Trương Văn cảm thấy đau ở thái dương. Trong gia đình có rất nhiều người phụ nữ rất duyên dáng nhưng thỉnh thoảng vẫn xảy ra những tình huống bi thảm như vậy. 

Là người đàn ông duy nhất trong nhà, gánh nặng của tôi không hề nhỏ! 

Tú Tú có tính cách ngoan ngoãn như vậy. Tiểu Đan này đã làm gì khiến cô tức giận? 

"Không có gì!" Tú Tú đỏ mặt và nhanh chóng ngăn Minmin nói. 

"Tôi cũng không có ý đó!"

Tiểu Đan ngồi trên sô pha vẻ mặt đầy bất bình. Mặc dù vẻ mặt "Tôi sai rồi", nhưng vốn luôn chủ động như vậy, giờ đây cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, rõ ràng là cô ấy đã làm sai điều gì đó. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Trương Thiếu Lâm đang đứng bên cạnh như không có chuyện gì đột nhiên cười tà ác, nhìn Tú Tú đang đỏ mặt, hôn gió với cô, nói: "Tụ Tú, cô bé này có triển vọng, buổi chiều tôi đưa Tiểu Đan đi chơi trong trấn, Tú Tú còn lén nhờ cô bé giúp mua quần áo đôi. Tôi sợ cô bé không nhớ nên đặc biệt yêu cầu cô bé có hai bộ quần áo giống hệt nhau, một lớn một nhỏ."

"Hả?"

Trương Văn có chút ngạc nhiên nhìn Tú Tú đang xấu hổ. Anh thực sự không mong đợi điều đó! 

Cô luôn ngại ngùng và muốn lãng mạn với anh, nhưng tại sao không tự mình mua lấy? 

Chắc là cô ấy mặt mũi quá ít nên mới lên tiếng nên đã nhờ Tiểu Đan mua. 

“Đ-Đừng nói nữa!”

Bây giờ không chỉ có Tú Tú lo lắng mà Tiểu Đan vốn luôn sôi nổi và năng động cũng tỏ ra xấu hổ. Hai cô gái đồng loạt ngăn cản Trương Thiếu Lâm, tựa như chuyện này thực sự khó nói, nếu không Tú Tú cũng sẽ không buồn bực như vậy. 

"Được rồi được rồi, tôi im lặng!"

Zhang Thiếu Lâm nhìn như đang giơ tay đầu hàng, nhưng sau khi nghĩ lại, cô không khỏi bật cười. Cô ấy thậm chí còn cúi xuống cười. Có vẻ như sự việc thực sự rất kịch tính, cô ấy gần như rơi nước mắt khi cười. 

"Tôi sẽ nói cho bạn biết!"

Minmin trả lời ngay lập tức và cô ấy thở dốc vì sung sướng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đỏ bừng vì vui sướng. Cô vừa nhịn cười vừa thở hổn hển nói: "Cô gái Tiểu Đan này thật tuyệt vời, tôi cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì. Bộ cô ấy mua giống hệt nhau, một lớn một nhỏ. Nhưng cô ấy đã mua hai chiếc váy, haha!"

"Mặc kệ bạn!"

Tú Tú lập tức đỏ mặt xấu hổ, trợn mắt nhìn Minmin rồi xấu hổ chạy về phòng.

Một mối tình lãng mạn táo bạo và hiếm hoi đã gặp trục trặc, khiến cô chán nản đến mức không biết phải nói gì. 

"Quá nhiều!" Tiểu Đan xấu hổ lẩm bẩm rồi chạy ra ngoài. Cô bé Loli hiếm khi xấu hổ, dường như đang suy nghĩ làm sao mình có thể làm ra chuyện kinh hoàng như vậy chỉ vì chập điện trong não! 

Chết tiệt, Trương Văn đổ mồ hôi lạnh. 

Nhìn hai người cùng đi về một hướng, miệng há hốc, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. 

Làm điều này có phải là quá kỳ lạ không? 

Mua đồ đôi và hai chiếc váy, Tú Tú hiếm khi dám đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng chuyện tình cảm nhỏ bé lại bị Tiểu Đan ngu xuẩn như vậy phá hỏng! 

Người đàn ông của Chúa làm gì, cô gái này thực sự là tốt nhất, mua một bộ đồ đôi và hai chiếc váy? 

Thật tuyệt vời! 

Thật là một ngày căng thẳng! 

Cơn đau đầu của Trương Văn vẫn chưa thuyên giảm. Lúc này Minmin đang ăn quả táo trên bàn, cười nhìn Trương Thiếu Lâm, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị Lâm, sao chị chỉ quan tâm đến người khác mà quên chuyện của mình?"

“Hmph, có chuyện gì với tôi vậy?” Trương Thiếu Lâm tức giận trừng mắt nhìn Mẫn Mẫn, trên mặt lộ ra vẻ uy hiếp, càu nhàu: "Ta vẫn luôn như vậy, tỷ tỷ, nếu không vui thì kiện ta đi!"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" Trương Văn sắp khóc. Chuyện gì đã xảy ra vào ngày này? 

Trương Thiếu Lâm nhìn có vẻ thờ ơ nhưng dù bị dị ứng nhưng cô lại tỏ ra thích thú và bắt đầu nói chuyện một cách hào hứng. 

Thì ra ở làng khác có một người đàn ông luôn thích Trương Thiếu Lâm, nhưng người đàn ông này cực kỳ sống nội tâm, thậm chí còn nhút nhát hơn cả Tú Tú, rút ​​lui đến mức gần như biến thái. Theo lời của Zhang Thiếu Lâm, anh ta là một kẻ yếu đuối tiêu chuẩn!

Anh ta luôn lặng lẽ đi theo Trương Thiếu Lâm, nhưng anh ta thậm chí không dám nói một lời. Vẻ quyến rũ đầy nữ tính của anh khiến tất cả các cô gái phải xấu hổ.

Kết quả là chiều nay Trương Thiếu Lâm đang bận tính toán ở văn phòng Leech Factory. Cô ấy bận rộn đến mức phát điên vì cáu kỉnh. Sau khi bị bạn bè xúi giục, người đàn ông cuối cùng cũng lấy hết can đảm để tỏ tình nhưng khi ra ngoài văn phòng, anh ta đã rút lui. Anh ta ngượng ngùng đến hơn nửa giờ không dám gõ cửa, thậm chí còn đi uống một chai rượu nhỏ để tăng thêm dũng khí!

Một lúc sau, người đàn ông cuối cùng đã quyết định sau khi uống rượu và lê bước ra cửa với đôi chân yếu ớt. Tuy nhiên, anh vẫn quá rụt rè để gõ cửa. Do dự hồi lâu, anh ngượng ngùng quyết định dùng đá đập vào kính văn phòng. Tuy nhiên, viên đá đã làm vỡ kính trực tiếp và đập vào bàn của Zhang Thiếu Lâm. Trương Thiếu Lâm, người lúc đó đang rất bận rộn, đã choáng váng.

"KHÔNG!" Trương Văn nghe xong đầu đầy vết đen. Có vẻ như một người như vậy muốn trở thành tình địch của mình thì có vẻ quá khó khăn phải không? Những người đàn ông như vậy đơn giản là những sinh vật cổ xưa, một loài không nên tồn tại.

"Kết quả..." Minmin bật cười, như nhớ ra điều gì, cười lớn: "Chị Lâm vừa mới bình phục đã tức giận chạy ra ngoài. Khi chúng ta gặp nhau, không đợi cô ấy bày tỏ tình cảm, liền dùng hết chổi và ghế đẩu đánh cô ấy! Tên này bị đánh mạnh đến mức có thể mở ra một loài mới trong sinh học. Thật là kinh khủng!"

"Ngươi đáng bị đánh!"

Trương Thiếu Lâm tựa hồ vẫn còn tức giận, lập tức hừ mũi giận dữ: "Ai có thể chịu nổi tên khốn nạn cứ lén lút theo dõi ta như một kẻ biến thái? Mấy lần ta muốn đánh hắn như một tên trộm, nhưng lần này hắn dám đập vỡ ly của ta. Nếu ta không đánh hắn, có công lý không?"

"Đúng vậy, hắn xứng đáng!" Minmin vẫn không nhịn được cười, như nhớ tới bộ dáng khốn khổ của người đàn ông đó, cô không khỏi mỉm cười đến tận mang tai. 

Sức chiến đấu của gia tộc này thực sự rất mạnh! 

Trần Quý Hương trong sáng và quyến rũ khiến người khác run rẩy khi cô nhìn chằm chằm vào mình chứ đừng nói đến hành động; Trương Thiếu Lâm quyến rũ trở nên hung dữ khi nổi giận và hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được. Phải nói rằng điều này là do gen di truyền gây ra. Không ai dám nghi ngờ mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con gái nếu không xét nghiệm ADN. 

Minmin đã cười rất nhiều với trò hề trong ngày đến nỗi phải mất một lúc lâu cô mới đứng dậy và đi vệ sinh.

Trương Thiếu Lâm thấy trong phòng khách không có người khác, trợn mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Tiểu Văn, sao ngươi không ghen tị chút nào? Bây giờ em gái ngươi đang bị truy đuổi, ngươi không sợ ta sẽ yêu ngươi sao? Chờ ta tìm được em rể ngươi, xem ngươi sẽ làm gì."

"Không đời nào!"

Khi Zhang Wen thấy xung quanh không có ai, anh lập tức ngồi lại và nhìn thân hình ngày càng gợi cảm của em gái mình. Anh vòng tay qua vai cô, hôn thật mạnh rồi cười nói: "Điều này chứng tỏ em gái anh rất hấp dẫn! Hơn nữa, những người đàn ông đó có đáng để ghen tị không? Cho dù anh không tin vào sức hấp dẫn của chính mình, ít nhất anh vẫn tin vào sở thích của em! Nếu em có thể thích những thứ như vậy, thì em không phải là em gái xinh đẹp của anh!"

"Bạn có thể nói chuyện!" Trương Thiếu Lâm cười vui vẻ, ôm lấy Trương Văn hôn đáp lại. Dù hung dữ đến đâu, cô vẫn đặc biệt dịu dàng trong vòng tay anh trai.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Trương Văn hỏi. Tuy rằng ngoài mặt rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất bất an. Anh luôn cảm thấy hôm nay thật kỳ lạ, dường như còn có nhiều chuyện thú vị hơn. 

Ngày kịch tính này khiến Trương Văn Độ cảm thấy như mình vẫn chưa tỉnh lại.

"Đúng vậy!" Trương Thiếu Lâm cười khẩy, cầm quả táo lên cắn một miếng, tức giận nói: "Ta quên nói với ngươi một chuyện, laptop trong phòng ngươi hỏng rồi."

"Nó bị hỏng à?" Đôi mắt của Trương Văn đột nhiên mở to. Anh thực sự muốn tự tát mình vài cái ngay lập tức. Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, anh vẫn muốn xảy ra chuyện gì đó. Đúng là điều tốt không có tác dụng, điều xấu mới có tác dụng. Có phải xui xẻo lắm không?

"Chà, Minmin đã làm được!"

Trương Thiếu Lâm cười hả hê: “Chắc là bị mắng rồi. Cô gái này dùng máy tính của anh xem phim truyền hình, nhưng cuối cùng lại cảm động trước một số cảnh sến sẩm đến mức nằm trên bàn phím khóc như nước lũ! Máy tính hỏng rồi!” 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thái dương đau nhức! 

Có cần thiết phải chơi lớn như vậy không? 

Có phải định mệnh hôm nay không phải là một ngày tốt lành?

Anh còn chưa kịp phản ứng với chuỗi sự việc, tiếng hét của Hà Tú Vân đột nhiên vang lên từ trong bếp khiến hai anh em ôm nhau nhảy dựng lên. 

Liệu điều gì đó sẽ xảy ra lần nữa? 

Hôm nay là ngày tốt lành gì?

Thật bi thảm. Dì tôi vừa đánh con xong. Cô ấy nên nghỉ ngơi thật tốt vào lúc này. Làm sao cô ấy có thể làm việc được? 

Cô ấy chắc sợ người khác nhìn thấy nên giả vờ làm việc nhà là ổn. Có thể có điều gì đó không ổn? 

Trương Văn sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Nếu có chuyện gì xảy ra thì nó sẽ kết thúc. Anh nhanh chóng buông em gái mình ra và chạy tới, háo hức muốn xem chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi thấy khói đen bốc lên từ nhà bếp. Hà Tú Vân đang đeo tạp dề và cầm xẻng, ngơ ngác nhìn. Điều đáng kinh ngạc nhất là chiếc xẻng gỗ đã thực sự làm vỡ phần đáy cứng của chiếc nồi, tạo ra một cái lỗ lớn. Toàn bộ rau trong nồi rơi xuống bếp và cháy rụi. 

Đây là loại sức mạnh bẩm sinh gì? 

Bạn có thể đập vỡ đáy nồi khi nấu bất kỳ món ăn nào. Có cần thiết phải phóng đại như thế không?

Mặc dù cảm thấy bất lực nhưng Trương Văn phản ứng rất nhanh. Sau khi lao tới tắt lửa, anh nhìn Hà Tú Vân vẻ mặt vô tội, ngơ ngác hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

“T-tôi cũng không biết!”

Sắc mặt Hà Tú Vân trắng bệch, rõ ràng là cô ấy đang bị sốc trước sự mỏng manh của chiếc nồi lớn. Thật kỳ lạ khi với cơ thể yếu đuối của mình, cô ấy có thể đập vỡ một lỗ lớn trên chiếc nồi sắt. 

"Không sao, đổi cái khác đi, cùng lắm là bữa tối sẽ muộn hơn!"

Zhang Thiếu Lâm rất bình tĩnh. Sau khi nhìn thoáng qua, cô chạy lại xem TV. Dường như hôm nay có quá nhiều chuyện kỳ ​​lạ xảy ra khiến cô hoàn toàn tê liệt.

Khi anh thấy xung quanh không có ai, chỉ còn lại người cô xinh đẹp ngây thơ nhìn anh trong bếp. Đôi mắt đáng thương của cô thật cảm động. Trương Văn nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng cánh tay mỏng manh không hề bị tổn thương. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và quan tâm hỏi: "Em không sao chứ?"

"Không sao đâu..." Hà Tú Vân ngây thơ nói như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó: "Tôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa? Giống như xào rau mấy lần, lại không biết chuyện gì đã xảy ra, nồi vỡ."

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Trương Văn vừa nói vừa xoa mạnh bàn tay nhỏ bé của Hà Tú Vân. Nó vẫn còn rất mỏng manh, có cảm giác như bàn tay của một cô bé, mềm mại và xốp. Cộng với làn da thanh tú và khuôn mặt ửng hồng nhẹ, ai có thể tin rằng đây là mẹ của một cô gái xinh đẹp như hoa?

"Tôi sắp chết!" 

Hà Tú Vân xấu hổ thoát khỏi tay Trương Văn, thận trọng nhìn ra bên ngoài, sau khi xác định không có ai ở đó, cô lau tay rồi bước ra ngoài, nói một cách nũng nịu: "Nếu có người nhìn thấy anh, anh sẽ chết!"

Vẻ giận dữ của Hà Tú Vân thật quyến rũ. Đó không phải là một cái đảo mắt mà là một cái nhìn tán tỉnh, gần giống như cô ấy đang cãi nhau với người yêu của mình.

Trương Văn đột nhiên rùng mình vì bị điện giật. Lúc này, Hà Tú Vân đang định ra ngoài mua một cái nồi mới. Có vẻ như không còn cách nào để trêu chọc cô ấy nữa trong môi trường này. Tuy nhiên, nghĩ đến sự quyến rũ ngọt ngào và sự vui tươi ngày càng thân mật của cô, Trương Văn đột nhiên cảm thấy thời điểm tốt đẹp không còn xa nữa. 

Nghĩ đến ngày đau đầu tột độ này, Trương Văn cảm thấy choáng váng khi bước ra khỏi phòng khách. Trên thực tế, những điều nhỏ nhặt này khá thú vị và có thể coi là những vật tô điểm thú vị trong cuộc sống. 

Chỉ là Tiểu Đan biểu diễn là sôi động nhất. Làm sao có ai trên thế giới có thể mua được một bộ đồ đôi và hai chiếc váy? 

Bạn không cần phải quá trắng trợn về việc mình là người đồng tính, phải không? 

Đột nhiên, hình ảnh mình mặc váy hiện lên trong đầu anh. Trương Văn đột nhiên cảm thấy hậu môn đau nhức, thân dưới bất lực run rẩy. 

“Thời tiết hôm nay không thuận lợi cho phong thủy nhà chúng ta sao?”

Trương Thiếu Lâm im lặng lẩm bẩm, tựa hồ đang than thở chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng xem ra cũng vui vẻ trêu chọc sự bối rối của em gái mình. 

"Anh họ, điện thoại của anh lại đổ chuông!" Tú Tú đột nhiên mở cửa, ngọt ngào hét lên. Có vẻ như cô ấy đang bận việc gì đó. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và có chút mồ hôi, trông cô ấy đặc biệt đáng yêu. 

"Hiểu rồi!"

Trương Văn vừa trả lời vừa bước đi. Khi bước vào phòng, đầu óc anh chợt nổ tung. 

Lại đổ chuông à? 

Thật là một bi kịch! 

Tôi choáng váng vì tất cả những điều kỳ lạ này đến nỗi tôi thực sự quên mất cuộc hẹn với Tô Nhuệ. Ngủ xong tôi choáng váng đến nỗi quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Chết tiệt! 

Hôm nay là ngày chậm phát triển trí tuệ thế giới? 

Co giật sọ não tập thể? 

Trương Văn vội vàng chạy tới nhìn xem. Điện thoại đang sạc đã ngừng rung. Khi nhặt lên, anh thấy mắt mình có chút tối sầm. 

Có năm cuộc gọi nhỡ nên tôi run run mở máy. 

Chết! 

Họ đều được Tô Nhuệ gọi. Sớm nhất là một giờ trước. Tôi nên giải thích thế nào bây giờ? 

"Đó là ai?" Tú Tú đang sắp xếp quần áo vừa mới phơi khô trên giường. Khi nhìn thấy người yêu như bị mất tiền, cô liền lo lắng hỏi: “Có phải là chậm trễ không?”

"KHÔNG!"

Trương Văn nhanh chóng nghĩ ra chiến lược trong đầu. Khi quay lại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tú Tú, anh vội vàng lắc đầu. 

Trong thâm tâm cô biết rằng cô gái dễ thương này đã giành cả thế giới cho riêng mình. Cô ấy có lẽ đã biết điều đó ngay khi điện thoại reo, nhưng cô ấy đủ ân cần để mình ngủ thêm một lát nên không đánh thức mình. Nếu cô ấy thực sự nói với cô ấy rằng cô ấy đang trì hoãn mọi việc, Tú Tú có lẽ sẽ tự trách mình và khóc. Trương Văn không muốn thấy cô buồn.

"Không có thì tốt hơn!"

Tú Tú thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười ngọt ngào với Trương Văn và tiếp tục sắp xếp quần áo của họ một cách khôn ngoan. 

Cô bé khéo léo là chuyên gia nội trợ. Phòng của họ được sắp xếp ngăn nắp, ngăn nắp đến mức ngay cả các cô gái cũng phải xấu hổ. 

Sau khi Trương Văn nở một nụ cười dịu dàng với Tú Tú, anh nhanh chóng gọi lại, tự hỏi tại sao Tô Nhuệ lại gọi cho anh nhiều lần như vậy. 

Không phải cô ấy nói sẽ đến đây sớm sao? 

Có chuyện gì khẩn cấp à? 

Âm nhạc phát ra từ đầu bên kia điện thoại chậm rãi và tao nhã nhưng không thể làm dịu đi sự lo lắng của Trương Văn. Tâm trí anh nhanh chóng đoán được chuyện gì đang xảy ra? 

Tôi nên giải thích thế nào với vị thần vĩ đại này?

"Alo, Trương Văn?" Điện thoại reo một lúc, sau đó giọng nói của Tô Duệ vang lên, nhưng cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và có chút không vui: "Sao lâu quá không trả lời điện thoại? Anh đang làm gì vậy?"

“Không, tôi đã ngủ quên trong lúc ngủ trưa.”

Trương Văn cười lớn, nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Tú Tú, anh ta nhanh chóng nói với giọng điệu thoải mái: "Chị Duệ, chị có ở đây không? Bây giờ tôi qua đón chị qua sông!"

"KHÔNG."

Tô Duệ im lặng một lát, bất đắc dĩ cười nói: “Trong quận có rất nhiều việc, bây giờ tôi phải ra ngoài kiểm tra, tôi đoán làm xong việc thì trời sẽ tối. Hôm nay tài xế có việc phải đi, có lẽ tôi sẽ không đến được.”

"Vậy thôi, không sao đâu, chúng ta đợi ngày khác nhé!"

Trương Văn hiển nhiên trong lòng có chút thất vọng. Dù biết sức mạnh của Tô Nhuệ trong Tú Ngoại Huệ Trung vượt quá sức tưởng tượng của anh nhưng khí chất quyến rũ và vẻ ngoài xinh đẹp của cô đã khiến mọi người đàn ông anh gặp đều say sưa và mơ ước được có một mối tình lãng mạn với người đẹp này. Dù không thực tế nhưng đó là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại.

“Tối nay cậu có qua đây không?” Tô Duệ suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nói: "Ta muốn cùng ngươi nói một chuyện, hiện tại đường thông thoáng, ngươi đi xe đạp tới cũng sẽ không phiền toái. Tối nay ngươi có rảnh không?"

"Ừ, lát nữa tôi sẽ đến đó!" Trương Văn đồng ý mà không hề suy nghĩ, nhưng anh cũng không hỏi vấn đề cụ thể là gì. Trong lòng anh chỉ có một sự thôi thúc muốn gặp người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này. 

Tô Duệ tựa hồ rất bận rộn, chỉ nói: "Chúng ta gặp mặt sẽ nói chuyện!" rồi vội vàng cúp điện thoại, không cho Trương Văn cơ hội hỏi thêm. 

Tú Tú cất quần áo của hai người vào tủ và chọn quần áo cho Trương Văn để thay. Cô không khỏi tò mò hỏi: “Anh họ, trời cũng sắp tối rồi, anh còn muốn ra ngoài à?”

"Đúng." Trương Văn vừa lật sách vừa nói: “Có chuyện muốn thương lượng với Tô huyện lệnh, ngài có thể giúp tôi lấy một ít quần áo, giặt xong tôi sẽ trực tiếp đến quận, đoán chừng có chuyện quan trọng.”

"Em họ..." Tú Tú nghe vậy liền nhanh chóng chọn một bộ quần áo sạch sẽ hào phóng, đi tới trước mặt Trương Văn, nắm lấy tay Trương Văn, vẻ mặt đau khổ nói: "Em lại phải chạy đi chạy lại. Mấy ngày nay việc của mẹ anh cuối cùng cũng đã giải quyết xong, cũng đã đủ mệt mỏi rồi. Bây giờ em phải chạy nhanh về quận. Bận rộn như vậy sẽ khiến thân thể cường tráng của em bị hủy hoại."

"Cô gái ngốc nghếch, không sao đâu!"

Trương Văn nhìn lại và nhìn thấy sự lo lắng chân thành trên khuôn mặt Xiuxiu, trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. Anh dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Anh là người đàn ông của gia đình, sau này anh sẽ phải chu cấp cho em, mẹ em và các con của chúng ta. Hiện tại em không thể cố gắng hơn nữa sao? Anh không muốn em phải chịu bất kỳ sự bất công nào.”

"Được rồi, đi tắm nhanh đi!"

Những lời yêu thương đẹp đẽ luôn có sức tàn phá mạnh mẽ nhất. Tú Tú cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ, lập tức chạy tới giúp Trương Văn rót nước và lấy khăn. 

Lúc này cô vui mừng đến mức không nghe thấy mùi dâm dục trong lời nói. Cô chỉ nghĩ rằng người yêu của mình yêu Wujiwu. Cô không ngờ rằng cô và mẹ lại dần dần yêu cùng một người đàn ông mà không hề hay biết. 

Có được người vợ nhỏ đáng yêu như vậy ở bên cạnh là điều hạnh phúc nhất của một người đàn ông. Trương Văn ngân nga một giai điệu nhỏ và cởi trần. Anh bước vào phòng tắm để gột rửa sự nhờn rít và mệt mỏi trong ngày. Anh chợt cảm thấy trạng thái suy đồi của mình đã bị xóa sạch. Vừa giặt xong, chưa kịp mặc quần lót, Tú Tú bước vào, chu đáo đưa dao cạo râu. 

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn mỉm cười tiếp nhận và ngắm nhìn dáng người ngày càng quyến rũ của Xiuxiu khi đang cạo râu. 

Với mái tóc đuôi ngựa nhỏ nhắn thanh tú, vẻ ngoài dễ thương và chiếc váy nhỏ màu xanh đơn giản, cô em họ ân cần này luôn khiến mọi người cảm thấy mình thật khôn ngoan và cư xử đúng mực. 

Rốt cuộc, ở chung một thời gian dài, Tú Tú không còn cảm thấy ngượng ngùng khi nhìn cơ thể trần trụi của Trương Văn nữa. Vừa quay người muốn ra ngoài tiếp tục công việc, cô liền vặn vẹo người. Đường cong bên hông cô đặc biệt hấp dẫn, khiến Trương Văn chợt cảm thấy khao khát cháy bỏng. Anh đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ôm cô vào lòng.

"Ừ, người tôi đầy mồ hôi!" Tú Tú vội vàng vùng vẫy, như sợ mùi mồ hôi trên người sẽ làm người yêu vừa tắm rửa xong cảm thấy ghê tởm, cô có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Cái này gọi là nữ tính!"

Trương Văn thở gần bên tai Xiuxiu. Nhìn cô bé ngượng ngùng cúi đầu cuộn tròn trong vòng tay anh, anh không khỏi hôn lên khuôn miệng anh đào đáng yêu của cô, ngậm lấy hương thơm trong miệng cô, nếm vị ngọt ngào của chiếc lưỡi và càng đáp lại càng ngầm. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, mặt Tu Tú đỏ bừng, thở hổn hển. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật khủng khiếp. Trương Văn lập tức thò tay vào trong váy cô, thô bạo kéo quần lót của cô ra, chộp lấy bộ ngực xinh đẹp mà chơi đùa. Bộ ngực co giãn của cô gái thay đổi hình dạng trong tay anh, cảm giác thật tuyệt. 

"Đừng, đừng..." Tú Tú lúng túng vùng vẫy, thở hổn hển, rụt rè nói: "Biểu ca, biểu ca... Em ở đây..."

Quả thực là một ngày rắc rối. Trương Văn đột nhiên cảm thấy như có một tia sét từ trời xanh, con cặc cứng ngắc ở háng anh cũng bị đánh mạnh.

Tú Tú ngay lập tức cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô đỏ mặt hôn lên ngực Trương Văn, rụt rè nói: “Miệng của em có thể giúp anh được không?”

"Vâng!"

Trương Văn hiếm khi thấy Tú Tú chủ động như vậy nên nhanh chóng dựa vào bồn rửa, hưng phấn chờ đợi màn quan hệ tình dục bằng miệng chăm chú của Tú Tú. 

Suy cho cùng, dục vọng của cô gái không mạnh mẽ lắm, nhiều khi phải kiên nhẫn trêu chọc cô mới tốt hơn nên Trương Văn hiếm khi thấy Tú Tú chủ động như vậy. 

Tú Tú dịu dàng nhìn người yêu và bắt đầu hôn lên ngực Trương Văn. Cô chậm rãi xoay người quỳ trên mặt đất, cầm lấy huyết mạch cứng ngắc nhét vào miệng nhỏ. Cô nhẹ nhàng liếm nó trong khi kéo nó, miệng cô ngậm lấy cái quy đầu to lớn và nuốt chửng. 

Cô gái ngây thơ đáng yêu quỳ trên háng, cái miệng đỏ mọng ngậm chặt quy đầu. Kiểu tác động trực quan trịch thượng đó có thể thỏa mãn tốt nhất sự phù phiếm của một người đàn ông. Trương Văn thở hổn hển an ủi, đôi mắt anh không ngừng chiêm ngưỡng cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại dưới háng của Xiuxiu, cùng đôi mắt đỏ bừng và ngượng ngùng quyến rũ trên khuôn mặt cô. 

Sau gần 20 phút quan hệ bằng miệng, cô không những nuốt nước bọt, thậm chí còn liếm hậu môn, Tú Tú cố gắng hết sức để trêu chọc người đàn ông của mình nhưng Trương Văn lại không hề có ý định xuất tinh. Nhìn thấy Tú Tú có chút mệt mỏi, động tác cứng ngắc nhưng vẫn kích thích bản thân, Trương Văn cảm thấy có chút mềm lòng. Anh vỗ vỗ mặt cô nói: "Được rồi! Tú Tú, không thổi được thì quên đi."

Tú Tú ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, nhổ thứ to lớn trong miệng ra và đứng dậy. Vừa lau nước bọt ở khóe miệng, cô vừa xấu hổ nói: "Thật xin lỗi! Anh họ, em lại làm anh khó chịu rồi."

"Không thành vấn đề, dù sao sau này còn có rất nhiều thời gian!"

Trương Văn cười dâm đãng, vỗ nhẹ vào mông nhỏ của Tú Tú, ngâm nga một giai điệu rồi mặc quần áo vào cho cô. 

Không cần phải nói, Tú Tú có ý thức rất tốt. Cô ấy mặc áo sơ mi xanh và quần trắng, điều này thực sự khiến cô ấy trông tràn đầy sức sống. 

Sau khi thu dọn, thay quần áo, mang theo đồ đạc của cô, Trương Văn và Tú Tú chào hỏi. Lúc bọn họ chuẩn bị đi ra ngoài, Tú Tú đưa cho Trương Văn một cái túi, nhẹ nhàng nói: "Biểu ca, Tô huyện lệnh lần trước nói gối ở đây rất tốt, cho nên ta làm thêm một cái, ta nghĩ nàng sẽ thích, ngươi có thể mang theo."

Tô Duệ chỉ là tùy ý nói, nhưng Tú Tú lại nhớ rõ ràng như vậy. Cô cũng hiểu Tô Duệ có ý nghĩa tương lai với người yêu nên cô lặng lẽ khâu một chiếc vào với hy vọng có thể giúp ích cho người đàn ông của mình. 

Đối mặt với một tiểu mỹ nhân được quan tâm như vậy, Trương Văn cảm động đến suýt rơi nước mắt. Anh lập tức đè cô lên giường, trao cho cô một nụ hôn dài ướt át nữa khiến cô say đắm. 

Một lúc lâu sau, Tú Tú Tài mới đỏ mặt tiễn Trương Văn ra khỏi phòng. Cô nhẹ nhàng chạm vào sợi dây cứu sinh cực kỳ cứng ngắc trong quần anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô do dự, ngượng ngùng nói: "Anh họ, anh họ! Bằng không sao anh không tìm Minmin hoặc chị Lin? Giữ như thế này thì không tốt đâu."

"Không cần!"

Trương Văn lắc đầu và nhìn bầu trời dần tối lại. 

Tôi nghĩ: Tốt hơn là nên đến đó nhanh chóng. Tôi không biết Tô Nhuệ muốn làm gì với tôi. Nói chung là sau này phải nhờ vào vị thần vĩ đại này mới có thể đi lại được đây. Tôi không được bỏ bê người khác. Hơn nữa, hôm nay thật kỳ lạ. Tôi thực sự sợ rằng điều gì đó lộn xộn sẽ xảy ra lần nữa. 

Sau khi dặn dò tiểu mỹ nhân ở nhà, Trương Văn lái xe máy đến con sông nhỏ và đón thuyền của chú Chen qua sông. Nhìn làn nước trong xanh gợn sóng của dòng sông vẫn thấy lạ. 

Vẫn không bị chóng mặt hay choáng váng, có phải say sóng chỉ xảy ra khi đi biển? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Có sự khác biệt lớn như vậy nếu cả hai đều là nước? 

Những chiếc thuyền có phải là cùng một chiếc thuyền? 

Thật khó hiểu! 

Ngày khuyết tật não thế giới! 

Ngay khi xuống thuyền và trước khi khởi động xe máy, Trương Văn gần như bật khóc. 

Hôm nay thực sự là một ngày kỳ diệu và đau đầu. Tôi cảm thấy như thể mình vừa mới di cư từ sao Hỏa và có chút không thể thích nghi với cuộc sống trên Trái đất. 

Một bà lão cõng cháu trai qua sông trên lưng. Cậu bé hồng hào và dễ thương trông như chưa đầy hai tuổi. Anh ta nhìn chằm chằm vào Trương Văn bằng đôi mắt to ngây thơ một lúc, nhưng Trương Văn chỉ mỉm cười với anh ta. Đứa trẻ chợt bật khóc, khóc thật đau lòng! 

Anh vui mừng như tìm được cha ruột của mình. Nước mắt và nước mũi chảy ra, Trương Văn càng khóc to hơn! 

Bà lão vội vàng dỗ dành cháu trai, đồng thời nhìn Trương Văn bằng ánh mắt hung dữ. 

Ôi chết tiệt! 

Thằng nhóc này, tôi xấu đến vậy sao? 

Hay là tôi giống ông chú ngoại tình với mẹ cậu mà sao tôi lại khóc thế này? 

Đó không phải việc của tôi à? 

Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi xấu đến mức khiến cháu trai bạn rơi nước mắt không? 

Sau khi bà lão xuống thuyền, bà tiếp tục nhìn chằm chằm vào Trương Văn và dỗ dành đứa cháu quý giá của mình. 

Trương Văn vẻ mặt buồn bã, không biết nên nói cái gì. Anh thở dài rồi leo lên xe máy và chuẩn bị khởi hành thì một chuyện còn đáng buồn hơn xảy ra.

Một nhóm trẻ em đang chơi bên đường bất ngờ chạy tới. Họ đều mặc quần không đáy và không chú ý đến vẻ ngoài của mình. Họ bất ngờ lao tới và bao vây Trương Văn. Tất cả bọn họ đều sắc mặt nghiêm túc, vừa thực hiện những động tác kinh điển vừa hưng phấn hét lên: "Chiến đấu với quái vật, quái vật đang đến, Ultraman sắp biến hình!"

Bảy tám đứa trẻ phấn khích đến mức nhìn chằm chằm vào Trương Văn và hét lên, như thể đang nhìn thấy động vật quý hiếm. 

Nước mắt của Trương Văn bắt đầu trào ra trong mắt anh. 

Ôi chị ơi, tuy em không đẹp trai thiên hạ nhưng ít nhất em vẫn là một con người. Làm sao tôi có thể trông giống một con quái vật được? 

Đổ lỗi cho chị gái của bạn! 

Nếu không thể làm người, tôi sẽ trở thành một con quái vật có xúc tu và hãm hiếp tất cả những người phụ nữ xinh đẹp các bạn! 

Trương Văn đi về phía trước trên con đường không có đèn đường, nước mắt lưng tròng, đầu có chút choáng váng, hôm nay là ngày như thế nào! 

Tại sao những điều ngu ngốc cứ xảy ra hết lần này đến lần khác? Bạn vẫn còn ở trái đất phải không? 

Chúa! 

Sau khi vượt qua quốc lộ và vào thị trấn, Trương Văn đang đợi đèn xanh đầu tiên thì nhìn thấy một cặp đôi say rượu bên đường hôn nhau say đắm như không có ai để ý. 

Thể hiện niềm đam mê hiện đại nhất ở thị trấn lạc hậu và truyền thống này, nụ hôn thật ngoạn mục, như thể anh muốn biết lưỡi của đối phương thích hợp để hấp hay om, chuyên nghiệp và chuẩn mực đến vậy. 

Đỉnh điểm đã đến, giữa nụ hôn, người phụ nữ đột nhiên tái mặt, giãy giụa vài cái rồi đẩy mạnh người đàn ông. Người đàn ông nghĩ rằng cô xấu hổ và cho rằng hôn cô là một niềm vui nên anh ôm cô chặt hơn và hôn cô say đắm hơn. 

Kết quả là người phụ nữ trông như suy sụp, sắc mặt trong chốc lát từ xanh chuyển sang trắng bệch và nôn mửa khắp người bạn trai. 

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Dù đang đèn đỏ nhưng Trương Văn vẫn kiên quyết nổ máy lao ra ngoài. Anh lao qua đường cao tốc và nhanh chóng thoát khỏi cảnh tượng đau bụng này. 

Quá ác độc, quá kinh tởm, chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Ngày tận thế không hề thần kỳ, vậy tại sao những điều diễn ra xung quanh chúng ta lại tuyệt vời đến vậy? 

Hãy để ngày ảm đạm này trôi qua nhanh chóng! 

Trương Văn khóc suốt chặng đường, hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. 

Thế giới này có thể bình thường được không? 

Điều này có cần thiết không? 

Bạn vẫn còn ở trần gian hay thế giới đã trở nên đồi trụy đến mức bạn hơi lạc hậu so với thời đại? 

Đường sá trong thị trấn tốt hơn một chút, nhưng khu vực duy nhất đến quận là bệnh viện, nơi mà Trương Văn rất quen thuộc. 

Vừa đến quận lỵ, Trương Văn đi theo chỉ dẫn trên biển báo, đi một vòng rồi cuối cùng cũng tìm được chính quyền quận. Anh dừng lại trước cửa và gọi điện thoại để hỏi thăm. Sau đó anh ta mới phát hiện ra rằng Tô Nhuệ đã họp xong và đang kiểm tra vùng ngoại ô của quận, và yêu cầu Trương Văn trực tiếp đến gặp cô. 

Tôi phải hỏi lại hoài. Khi Zhang Wen gọi, tay anh run rẩy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có hai người đàn ông đi cạnh tôi, tán tỉnh nhau và hôn nhau vài cái, gây ra nhiều tiếng động! Một người có khuôn mặt rỗ, người còn lại gần như hói, trông xấu xí như bị chiên chín. 

Axit dạ dày khuấy lên từng đợt. Trương Văn chịu đựng cơn buồn nôn tột độ và bỏ chạy với khuôn mặt tái mét. 

Bây giờ tôi đã hiểu ý nghĩa thực sự của thuyết tương đối. So với hai anh chàng xấu xí đến kinh ngạc trước mặt, Quan Nghị và Trần Quân Vỹ chắc chắn có thể coi là những “chàng trai vàng”. Ban phước cho họ! 

Tôi cũng cầu xin Chúa nhanh chóng giáng vài tia sét để giết chết tên đồng tính trước mặt tôi đang gây họa cho thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 4 Điên Cuồng Trong Mưa

Mặc dù huyện Tứ Thanh được coi là huyện nghèo nhưng khoảng cách giàu nghèo cũng là một vấn đề khó tránh khỏi. Vì vậy, mặc dù vùng núi xa xôi và ven biển rất nghèo nàn và nhiều người chưa từng nhìn thấy ô tô trong đời nhưng điều này không thể cản trở sự giàu có của một bộ phận nhỏ người dân. Dù nghèo nhưng trong huyện vẫn có người tiêu xài hoang phí! 

Ngoài ra còn có những nơi thịnh vượng trong quận. Dù được biết đến là một huyện nghèo nhưng giá đất và tiền thuê nhà ở khu vực trung tâm không hề thấp. Tuy không xa hoa như các thành phố lớn nhưng cũng đủ làm hài lòng giới nhà giàu ở đây, bởi vì những người được gọi là nhà giàu ở đây thậm chí có thể không có tiền trang trí sau khi mua nhà ở các thành phố lớn. 

Trương Văn đạp xe chậm rãi qua khu vực trung tâm thành phố, đặt câu hỏi trên đường về phía cảng cũ. 

Trên đường đi, Trương Văn đang suy nghĩ về những gì Tô Nhuệ muốn làm với anh ta. Tại sao cô lại chạy về bến cảng cũ? 

Đó là nơi chim không đẻ trứng. Ngoại trừ những đứa trẻ thỉnh thoảng đến đó chơi, không ai còn nhớ rằng nơi này tồn tại trong quận. 

Khu vực quanh cảng cũ hầu như không còn nhà cửa. Phần lớn là những rạn san hô liên tục không thể canh tác và có sóng cao nên tương đối ít người sinh sống. Hơn nữa, khi xây dựng cảng, không hề có sự điều tra sơ bộ nào được thực hiện một cách cẩu thả. Sau khi xây dựng xong người ta phát hiện ra vùng biển ở khu vực đó đầy đá, tàu thuyền không thể đến gần nên không có giá trị sử dụng. 

Dự án uy tín này đã bị bỏ quên. Sau khi đầu tư mạnh mẽ, đó là một thất bại trong xây dựng. Quy mô của cảng không lớn. Thiết kế ban đầu chỉ nhằm mục đích cho phép một số tàu đánh cá đến gần hơn. 

Khu vực hình vịnh bên trong yên tĩnh và tĩnh lặng, có thể coi là nơi yên bình. Phía trước là bãi biển yên tĩnh và bãi đá biển, phía sau là rừng trúc rợp bóng mát. Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp này lại không mấy hấp dẫn đối với những người dân ven biển bận rộn mưu sinh. 

Điều đáng mừng duy nhất ở dự án còn dang dở này là một con đường xi măng bằng phẳng đã được xây dựng và hệ thống đèn đường đã được lắp đặt để tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của một số ít cư dân trong khu vực này. 

Con đường thẳng và dài ít xe ngựa, thậm chí còn vắng vẻ hơn những con đường nhỏ trong làng. Lái xe nhanh ở đây khá thú vị. Trương Văn lái xe gần 20 phút mới tìm thấy ngã tư nhỏ mà Tô Nhuệ đề cập, anh nhanh chóng dừng lại và gọi cho cô. 

Lúc này trời đã tối hẳn, ven đường lại có từng đợt gió mát từ bãi biển thổi tới, chỉ cần một chút se lạnh cũng khiến người ta có chút khó chịu. Bầu trời vốn đầy nắng nay đã bị mây đen bao phủ.

Theo Tú Tú, thời tiết hôm nay rất ngột ngạt và có thể sẽ mưa to vào ban đêm. Có vẻ như trải nghiệm sống ở làng chài nhiều năm không thể nào tin được. Thời tiết lúc này có vẻ không được tốt, gió càng lúc càng mạnh.

Nói chuyện điện thoại hồi lâu, Tô Duệ cũng đến muộn. Khi Zhang Wen không chú ý, cô lặng lẽ bước từ một con đường khác, nhẹ nhàng vỗ vai Trương Văn và cười nói: "Anh đã đợi lâu rồi phải không?"

"KHÔNG!"

Trương Văn hơi sửng sốt khi quay lại và ngay lập tức mỉm cười ấm áp với Tô Nhuệ. Anh nhìn quanh và thấy rằng hiếm khi người đẹp tuyệt vời này đi lưu diễn mà không có đám đông. Anh không khỏi nói đùa: "Chị Duệ, hôm nay chị không ẩn danh đi du lịch phải không? Sao chị lại đi một mình?" 

Tô Nhuệ không mặc quần áo đi làm trang trọng nhưng cô ấy ăn mặc rất phù hợp.

Mái tóc lụa màu xanh đậm được tùy ý buộc thành bím sau đầu, vài sợi tóc mảnh mai tinh nghịch xõa ra khỏi tai. Cô ấy giản dị nhưng trông đặc biệt thanh lịch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề trang điểm nhưng vẻ ngoài xinh đẹp và làn da trắng ngần cũng đủ khiến đàn ông chảy nước miếng. Cặp kính đen nằm trên sống mũi nhỏ nhắn cho thấy cô là người có hiểu biết và có nét duyên dáng khác lạ.

Chiếc quần jean bó màu xanh đậm tôn lên những đường cong thon thả của đôi chân xinh đẹp, cặp mông phồng lên, hếch và thẳng, đặc biệt gợi cảm; thân trên mặc áo sơ mi trắng nhún bèo, có chút trẻ trung, sinh động, duyên dáng; Đường cong kiêu hãnh của khuôn ngực đặc biệt lộ rõ, bộ ngực cao chót vót toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ.

"Ha ha, không có cách nào." 

Tô Duệ cười tinh nghịch, có chút xấu hổ nói: “Thật ra mỗi ngày ngồi trong văn phòng nghe báo cáo cũng không tốt, luôn có một số chỗ giả tạo đến nực cười, cho nên tôi tranh thủ tan ca gọi xe đi kiểm tra khu vực này, không ngờ về đến lại không tìm được xe, chỉ có thể làm phiền anh.”

"Không có rắc rối!"

Trương Văn lắc đầu, không giấu được vẻ lo lắng nói: "Chỉ là khu vực này tương đối ít người, trời tối, ngươi đi một mình không an toàn, lần sau muốn đi dạo thì gọi cho ta!"

"Tài xế miễn phí và vệ sĩ miễn phí, phải không?" Tô Duệ cười vui vẻ, tựa hồ tâm tình rất tốt.

Anh ta nhìn xe máy của Trương Văn mà không nói gì, bước lên, chỉ vào đường vào và nói: "Đi lối này, lát nữa rẽ phải, ở đó có bãi biển." 

"Được rồi, ngồi yên đi!"

Trương Văn lặng lẽ nhìn vào gương chiếu hậu. Khuôn mặt xinh đẹp đó đầy vẻ quyến rũ, hơi ửng hồng lại càng quyến rũ hơn.

Xe va chạm, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và hương thơm quyến rũ phía sau.

Tô Nhuệ không ngồi gần Trương Văn như vậy nên Trương Văn đã khôn ngoan giữ khoảng cách. 

Nghĩ đến cô ấy, một thẩm phán quận lớn, đang lái xe máy trên đường khiến tôi có chút khó chịu. 

Trương Văn đặc biệt lo lắng khi đi xe đạp. Đầu tiên, cô sợ mình đi không vững sẽ gặp tai nạn. Thứ hai, cô sợ đụng phải nơi có nhiều ổ gà. Nếu phanh quá nhanh, cô sẽ sợ hãi và Tô Duệ sẽ hiểu lầm rằng anh muốn ăn thịt cô.

Xe máy chạy chậm, hai người trò chuyện lịch sự dọc đường cho đến khi xe từ từ rẽ vào một con đường rải sỏi. Họ lái xe gần năm phút. Ở đây không có đèn đường được lắp đặt bên lề đường. Chỉ có đèn pha mới có thể chiếu sáng con đường phía trước. Trương Văn bây giờ không dám bất cẩn. Sau vài lời chiếu lệ, anh ta tập trung hết sức đạp xe, hồi hộp chú ý đến tình trạng đường đi phía trước.

Trương Văn dừng lại trước một bãi biển đẹp. Trước mặt anh là một vùng biển rộng lớn. Sóng biển gào thét trong đêm tối. Sóng biển xô vào những tảng đá ven biển tạo nên những âm thanh to và đẹp.

Ánh trăng mờ ảo rất mờ ảo nhưng những tia sáng nhỏ bé chiếu xuống mặt biển lại có sức quyến rũ riêng, khiến nơi đây trông rất lãng mạn và đặc biệt mơ hồ. 

Tô Duệ xuống xe sau khi hít thật sâu không khí trong lành của biển, cẩn thận cởi giày cao gót ném đến bên cạnh xe. Đôi chân thanh tú của cô giẫm lên bãi cát mềm, lần lượt để lại những dấu chân, cô bước về phía biển với dáng người lắc lư và chuyển động.

Trương Văn nhìn thấy vậy nhanh chóng cởi giày và đi theo. Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Tô Duệ, trong lòng anh rung động. Cặp mông gợi cảm của anh vặn vẹo theo nhịp độ khiến người ta không thể rời mắt. Mặc dù trong lòng có dục vọng, nhưng anh ta vẫn nói đùa với giọng điệu thoải mái: “Chị Rui, tại sao sau khi trời tối chị vẫn muốn đến bãi biển? Bây giờ chị không thể bơi và cũng không thể nhìn thấy phong cảnh trong bóng tối như vậy.”

"Chỉ cần thư giãn."

Tô Duệ chậm rãi bước xuống biển, cẩn thận xắn ống quần lên, bắp chân từ từ chìm trong làn nước biển chuyển động nhanh. Cảm giác mát lạnh sảng khoái dường như khiến cô cảm thấy thư giãn, cô không khỏi dang hai tay ra hít một hơi thật sâu bầu không khí trong lành mang theo mùi mặn của biển.

"Thật thú vị!" 

Trương Văn nói dễ dàng, nhưng bây giờ đôi mắt anh đờ đẫn.

Bởi vì cách Tô Nhuệ duỗi eo rất gợi cảm. Cô không chỉ khoe đường cong tuyệt đẹp một cách hoàn hảo mà bộ ngực thẳng đứng của cô còn khiến người ta phải chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bộ ngực cao chót vót của cô. Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều đầy nữ tính và cám dỗ không tả xiết. Dưới sự rửa tội của ánh trăng, trong phút chốc, đường cong mê hoặc này đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

"Tôi không nhịn được. Công việc bận rộn nên thỉnh thoảng tôi cũng phải thư giãn!"

Tô Nhuệ ngượng ngùng mỉm cười, quay đầu nhìn Trương Văn, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Không biết tại sao, nhưng chỉ cần gặp được anh ấy một cách dễ dàng như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất vui. Nụ cười của Trương Văn trước mặt tôi thật dịu dàng, dịu dàng đến mức khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Thực vậy!"

Trương Văn Siêu nhìn chung quanh, không khỏi thở dài, bãi biển nơi này thật sự rất sạch sẽ! 

Trải dài hơn mười dặm, nơi đây sạch đến kinh ngạc, nước trong vắt vô cùng. Nó thực sự là một nơi tốt để thư giãn.

"Đúng vậy! Tiểu Văn."

Tô Duệ chỉ vào bãi biển ở khu vực này và bến cảng cũ bên cạnh, hưng phấn nói: "Các bạn thấy môi trường ở đây thế nào? Tôi đã xem xét kỹ lưỡng. Đây là vịnh nội địa nên gió và sóng không lớn, giao thông thuận tiện. Cảnh đẹp như vậy, đất trống bao quanh quả thực là lãng phí. Theo quan điểm của các bạn, có thể làm được gì?"

Trương Văn không trả lời ngay mà đi tới đi lui và nhìn kỹ lại. 

Bãi biển quả thực rất đẹp, cát mịn nên nhìn vàng óng đẹp mắt, nước biển trong đến đáng sợ. Mặc dù không có người nhưng phong cảnh ở khu vực này đặc biệt đẹp. Sự kết hợp giữa biển xanh và rừng xanh, cộng với rừng tre nhỏ ven đường không hề thua kém cái gọi là danh lam thắng cảnh. Thật đáng tiếc khi mọi người ở nơi nghèo khó này đều bận rộn kiếm sống và sẽ không có ai đến để trân trọng nơi đẹp đẽ này. Thực sự đó là một sự lãng phí. 

Tâm trí của Trương Văn bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Suy nghĩ một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn Tô Duệ, ngập ngừng nói: "Tôi nghĩ ở đây có một khu nghỉ dưỡng bên bờ biển thì tốt quá! Để người ta nướng thịt và tắm biển, tất nhiên điều kiện là phải có đủ khách du lịch và điều kiện giao thông thuận tiện."

"Anh vẫn còn nghịch ngợm như vậy!"

Tô Duệ cười vui vẻ, gật đầu đồng ý nói: "Ta cũng có ý tưởng này. Lần trước ta cùng chị Nhung của ngươi tới đây, nàng cũng cảm thấy có thể làm được. Nàng có hứng thú, muốn thử một lần, nhưng ở nơi không quen thì có chút khó khăn. Chỉ cần đầu tư mà không quản lý cũng là một vấn đề."

Điều này có nghĩa là gì? 

Tôi không quen thuộc với nơi này, nhưng với một vị thần vĩ đại như vậy bảo vệ tôi, có thể có vấn đề gì? 

Trương Văn ngay lập tức bối rối. Tô Thụy La tới đây chỉ để nghe ý kiến ​​của hắn? 

Trương Văn vẫn có một số tự nhận thức. Cô biết dù có quan hệ tốt với họ thì cô cũng không có năng lực như vậy. Cô ấy định làm cái quái gì vậy?

Tô Duệ nhìn thấy Trương Văn mày mờ mịt, lập tức lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng tỷ tỷ của ngươi tuy rằng có vẻ rảnh rỗi, nhưng cũng có rất nhiều chuyện vặt vãnh. Đừng nói ta, mỗi ngày đều bận đến mức có thể chóng mặt, có thể giúp một số việc lớn, nhưng ngày thường ta không có nhiều thời gian, làm sao có thời gian can thiệp vào những chuyện này."

"Đi thôi!"

Bụng Tô Duệ đột nhiên cồn cào, cô lập tức xấu hổ đỏ mặt, mỉa mai nói: "Sau một ngày bận rộn, chắc bụng tôi đang có chút khó chịu. Tôi cần tìm thứ gì đó để ăn trước đã. Chi tiết hơn, chúng ta sẽ trò chuyện trong khi ăn sau."

“Anh cũng chưa ăn à?”

Trương Văn gật đầu và bị làm phiền bởi vẻ mặt ngượng ngùng của Tô Nhuệ, nhưng anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với vẻ quan tâm trong khi xỏ giày vào: "Bạn phải ăn khi bạn bận! Nếu không, cơ thể bạn sẽ suy sụp trước, không sao cả!"

"Tôi đã quen rồi!" Tô Nhuệ ngồi ở ghế sau xe máy, mỉm cười liếc nhìn Trương Văn và không nói gì nữa. 

Trong công việc, cô luôn giữ phong thái mạnh mẽ và kiên quyết. Những người khác sẽ sợ hãi ngay cả khi họ tiếp cận cô ấy dù chỉ một chút, chưa kể quan tâm đến cô ấy. Tất nhiên, có một số kẻ xu nịnh sẽ giả vờ quan tâm, quan tâm vài lời nhưng những lời trìu mến của họ lại rất khó chịu. Nhưng đại nam hài trước mặt cô cau mày, lời nói càng thêm trách móc, khiến cơ thể cảm nhận được sự ấm áp được chăm sóc, cảm thấy rất thoải mái. 

Thái độ này có vẻ thực tế hơn đối với mọi người, chứ không phải là kiểu đạo đức giả có thể bỏ qua hoặc thậm chí khinh thường. 

Trương Văn cẩn thận ngồi lên đó, cẩn thận không chạm vào Tô Nhuệ. 

Khi xe vừa khởi động, anh chợt cảm thấy ớn lạnh trên mặt. Vài hạt mưa to bằng hạt đậu rơi xuống. Sau khi Trương Văn đưa tay lau chúng đi, anh cười gượng nói: "Có vẻ như chúng ta phải tìm một nơi trú mưa trước. Tôi không mang theo áo mưa."

Tô Nhuệ có chút không vui vì cử động quá thận trọng của Trương Văn, như thể anh ta đang coi anh ta như một con thú man rợ. Lúc này cô sờ lên hạt mưa trên đầu, nhìn bầu trời đầy mây đen. Đột nhiên đầu óc cô nóng lên, cô lắc đầu nói: "Không, mưa ướt cũng không sao! Chúng ta trực tiếp về quận lỵ. Tôi muốn đi một chuyến."

“Nhưng như thế này rất dễ bị cảm lạnh…” Trương Văn ngập ngừng. Anh ta có thân hình cường tráng thì không sao, nhưng đằng sau xe là một thiếu nữ thanh tú và giàu có. Nếu chẳng may bị cảm lạnh, hắn sẽ khốn khổ, ngay cả Lý Tâm Nhiên cũng phải mắng.

"Không có việc gì, đi thôi!" 

Tô Nhuệ ra hiệu cho Trương Văn đừng nói gì thêm. Không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến việc đạp xe cùng cậu bé to con này dưới mưa, tôi lại có một cảm giác mong đợi khó tả. 

Mối quan hệ thân mật có thể không thuộc về bạn và anh ấy nhưng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ lãng mạn này. Đó là một luồng khí vô hình làm rung động trái tim nhưng lại đặc biệt quyến rũ. 

"Được rồi!"

Trương Văn do dự một lúc, rồi nhìn bầu trời đêm, nơi mây đen ngày càng tụ tập nhiều hơn. Anh vội vã đạp xe trên đường khi trời vẫn chưa tạnh mưa. Nhìn tình hình chắc trời đang mưa to lắm! 

Dù bây giờ chỉ còn vài giọt nhưng sẽ không phải chuyện đùa nếu một thời gian nữa trời thực sự mưa. Bạn không chỉ bị ướt mà còn không an toàn khi đi xe máy. Tốt hơn là nên quay lại càng sớm càng tốt. 

"Trời mưa to quá!"

Tô Nhuệ mỉm cười nhìn bờ biển xinh đẹp trong đêm mưa. Mặc dù nước mưa làm ướt toàn thân cô và một cơn ớn lạnh ập đến, nhưng trong lòng cô lại có một loại hưng phấn khác, và cô cảm thấy đặc biệt tràn đầy sinh lực.

"Vâng." 

Trương Văn lúc này ướt sũng khắp người, anh im lặng một lúc vì chiếc điện thoại di động trong túi chắc chắn đã bị phá hủy. 

Nhưng tôi lặng lẽ nhìn Tô Duệ qua gương chiếu hậu mờ ảo, trong lòng chợt run lên. Tô Duệ được mưa gột rửa đang cười thật vui vẻ, vui vẻ như một đứa trẻ vui vẻ, hồn nhiên, ngây thơ và đáng yêu đến mức người ta không biết diễn tả thế nào. 

Quyến rũ hơn nữa là chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm của Tô Nhuệ ôm sát vào cơ thể khiến những đường cong mà cô tôn lên càng trở nên quyến rũ hơn. 

Làn da lờ mờ dưới lớp vải mờ vẫn tỏa hương thơm cơ thể. Làn da mỏng manh và bộ đồ lót màu đen mơ hồ gợi cảm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp đến mức khiến cổ họng người ta khô khốc. 

"Thật thoải mái!"

Tô Duệ đột nhiên hét lên, sau đó cười vui vẻ. 

Cứ như thể chuyện điên rồ này đối với cô là một thứ xa xỉ vậy. Thậm chí chỉ cần bị ướt trong mưa cũng khiến cô vui mừng như được trở lại tuổi thơ, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng vì phấn khích.

Mặc dù Tô Nhuệ lớn lên trong một gia đình quyền lực và có vẻ rất thịnh vượng, hiện tại tương lai của cô lại càng tươi sáng hơn, nhưng điều mà người ngoài không thể nhìn thấy chính là nỗi oán hận sâu sắc mà gia tộc này không thể bộc lộ. 

Tôi đã bận rộn học hỏi nhiều khả năng khác nhau từ khi còn nhỏ và tôi phải duy trì hình ảnh của một quý cô. Thực sự rất khó chịu khi phải sống một cuộc sống bình thường. Ngay cả niềm vui mà tuổi thơ hay một cô gái nên có cũng là một điều xa xỉ. Tôi không biết đây là niềm vui hay nỗi buồn.

"Đúng!"

Trương Văn cũng cảm thấy một loại thư giãn gần như dễ chịu. Dù người đẹp ngồi ghế sau sexy đến mức chảy máu mũi nhưng anh vẫn bị niềm vui của cô lây nhiễm. Anh không khỏi mở giọng và reo hò phấn khích dưới mưa. 

"À!"

Như muốn trút bỏ áp lực, Tô Nhuệ bắt đầu la hét với Trương Văn. Làm sao cô ấy có thể trông hạnh phúc và trông như một người phụ nữ mạnh mẽ? 

Anh ta thậm chí còn hét lên vui vẻ và ôm vai Trương Văn, đứng trên bàn đạp và cười vui vẻ và bừa bãi trong khi ướt đẫm mưa. 

Cơn mưa như trút nước khiến toàn bộ thị trấn cảng cá càng trở nên đẹp như tranh vẽ. Người qua đường chạy dưới mái hiên để tránh mưa. Nhưng lúc này, Zhang và Wen đang đi xe máy thoải mái qua các con phố, ngõ hẻm, la hét như kẻ điên, tiếng cười vui vẻ của họ không ngừng vang vọng trong mưa. 

Lúc này Tô Duệ đã hoàn toàn ướt sũng, không thấy rõ bộ dáng của nàng. Mái tóc rối bù được dán trên mặt khiến không ai có thể nhận ra cô. Nếu không, nếu mọi người nhìn thấy vị quan tòa luôn đường hoàng cao quý, bộ dạng của hắn lúc này có lẽ sẽ dọa chết tất cả mọi người ở đây. 

Những cơn mưa lớn ở bãi biển luôn đến rất dữ dội và kéo dài rất lâu và không bao giờ tạnh. 

Hệ thống thoát nước ngược của thị trấn tuy xưa cũ nhưng rất hiệu quả. Khi một cơn mưa lớn như vậy đổ xuống, không có nước tích tụ. Dù trời mưa làm mờ tầm nhìn nhưng mưa lớn khiến người đi bộ trên đường sợ hãi, khiến việc đạp xe trở nên suôn sẻ hơn. 

Trước khi họ nhận ra điều đó, họ đã ngâm mình trong mưa suốt nửa giờ. Zhang và Wen không thể phân biệt được sự khác biệt với những con chuột chết đuối, nhưng họ cảm thấy rất vui. 

Lúc này, điện thoại di động và những thứ khác nhất định phải đến gặp Diêm Vương, nhưng so với việc nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và thoải mái của Tô Nhuệ, Trương Văn cảm thấy điều này chẳng là gì cả. Chỉ cần nhìn nụ cười trẻ thơ của cô, anh cũng có thể cảm nhận được một niềm vui khó tả. 

"Xin chào!"

Tô Duệ đang hưng phấn đột nhiên hắt hơi. Dù vẫn đang là mùa hè nhưng gió biển và mưa lớn về đêm vẫn rất lạnh. Trong thời tiết xấu như vậy, hầu hết đàn ông đều sẽ trốn tránh chứ đừng nói đến một cô gái trẻ mảnh dẻ như cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại."

Trương Văn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy Tô Nhuệ xoa mũi, vội vàng cưỡi ngựa về phía quận lỵ. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Dù vui thế nào cũng không thể ướt lâu như vậy, huống chi còn đói bụng, nếu thật sự bị cảm lạnh thì không tốt.”

"Đúng." Tô Nhuệ ngoan ngoãn gật đầu và ngơ ngác nhìn bóng lưng Trương Văn. Bộ quần áo ướt sũng bám vào làn da nam tính của anh, toát ra sự ấm áp khó tả. 

Tô Duệ do dự một lát, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ, vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Văn, nhắm mắt lại như người tình, dựa vào lưng Trương Văn. Sự tiếp xúc giữa làn da của cô ấy đầy ấm áp và giống như bị điện giật trong giây lát. 

Tô Duệ không dám mở mắt, cũng không dám nghĩ xem vì sao mình lại làm như vậy. Cô chỉ biết cảm giác này thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức khiến người ta có chút say mê. Nhịp tim của cô đập mạnh chưa từng thấy, mặt nóng bừng nhưng cô lại cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào khó tả. Có lẽ đây là lý do khiến cô phải làm điều này? 

Nhiệt độ cơ thể phụ nữ truyền đến từ phía sau vẫn còn thơm, dường như bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của làn da cô ấy. 

Một cặp ngực đầy đặn mơ hồ chạm vào lưng. Dù xuyên qua lớp quần lót và quần áo ướt, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn của những em bé này. 

Trương Văn theo bản năng ước tính rằng cô có ít nhất cúp C. Không ngờ Tô Duệ nhìn có vẻ đàng hoàng lại có bộ dáng quỷ dị như vậy. 

Đầu của Trương Văn đột nhiên nổ tung một tiếng "bùm", đầu óc anh trở nên bất ổn, chiếc xe hơi rung chuyển. Trương Văn sợ đến mức nhanh chóng nín thở, không dám suy nghĩ nữa. 

Trương Văn bối rối trước động thái thân mật đột ngột của Tô Nhuệ. Anh muốn đẩy ra nhưng không dám. Anh cảm thấy có chút không muốn buông tay. Lúc nói chuyện, hắn khẩn trương đến lắp bắp: "Cái kia, cái kia... nhịn, nhịn, như vậy an toàn hơn..."

"Ừm..." Tô Duệ cảm thấy rất xấu hổ, ôm lấy Trương Văn "Ừm", sau đó không nói nữa. 

Mặc dù cô có chút xấu hổ ôm lấy Trương Văn, nhưng cảm giác quá tuyệt vời khiến cô không nỡ buông tay. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên cực kỳ mơ hồ, Trương Văn cảm thấy máu và xung động đang dần tụ lại trong quần. 

Thân hình mềm mại phía sau cô thật quyến rũ. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể từ chối một người đẹp như Tô Nhuệ. Nhưng lý do duy nhất còn sót lại trong đầu anh khiến mọi người phải cảnh giác, bởi vì họ không biết hành vi thân mật của cô có ý nghĩa gì. Nếu chỉ là nhất thời thì chỉ có thể nói là hắn nhiệt tình. 

Trương Văn lo lắng hỏi Tô Nhuệ nơi cô sống, sau đó phóng nhanh đến cửa khu dân cư nhỏ nơi cô thuê, đi dọc theo con đường dẫn xuống tầng dưới nhà cô. 

Sau khi Tô Duệ xuống xe, cô bất đắc dĩ nhìn Trương Văn, do dự một lát rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, em ướt hết rồi, chạy nhanh về nhà như vậy sẽ bị cảm lạnh. Sao em không đến nhà tôi trước, đợi mưa tạnh đi?"

"Cái này..." Nhịp tim của Trương Văn đột nhiên tăng nhanh. Người đẹp trước mặt ướt sũng, trông rất gợi cảm nhưng lại mời anh vào phòng khách của mình vào lúc này. Liệu ước mơ của anh ấy có thực sự thành hiện thực? 

Mặc dù bây giờ trời vẫn đang mưa to nhưng có mưa nhiều như vậy dường như cũng không thành vấn đề phải không? 

"Không sao đâu!"

Tô Duệ có chút khẩn trương, nhưng vẫn giả vờ thoải mái, cười nói: “Hơn nữa chúng ta còn chưa ăn cơm! Lát nữa chúng ta sẽ ăn gì đó cùng nhau. Chuyện này tôi sẽ nói kỹ càng với cậu, để khỏi nói là khi Tân Nhiên trở về tôi đã không làm tốt cho cô ấy.”

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Trương Văn cảm thấy có chút phấn khích. Sau khi cất xe máy đi, anh nhìn thân hình ướt sũng của cô, không khỏi suy nghĩ lung tung. Anh theo bản năng tưởng tượng về thân hình gợi cảm dưới lớp áo và khí chất nữ tính. Nếu cởi bỏ bộ đồ nhẹ nhàng ra thì cô ấy sẽ xinh đẹp biết bao. 

"Chờ đợi!" Tô Duệ chợt nhớ tới tủ lạnh trống rỗng ở nhà, trong lòng có chút xấu hổ. Cô nhẹ giọng nói: “Trong nhà hình như không có đồ ăn, anh đi mua chút rau rồi quay lại đi.”

"Được rồi!"

Trương Văn lại đạp xe mà không suy nghĩ và lao vào mưa. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không kịp hỏi Tô Duệ cô ấy muốn ăn gì. 

Những ý nghĩ dâm đãng trong lòng không khỏi ảo tưởng về việc liệu một thời gian nữa liệu có ngoại tình hay không. 

Đây là bản năng xấu xa của đàn ông, đồng thời cũng là sự thôi thúc khó tránh khỏi từ trái tim của bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy Tô Duệ. 

"Ở tầng bốn!"

Tô Nhuệ hét lên từ xa, khi nhìn thấy Trương Văn vẫy tay tỏ vẻ hiểu biết, cô thở phào nhẹ nhõm và đi lên lầu. Mỗi bước cô đi đều có một vũng nước trên mặt đất. 

Vừa rồi tôi còn vui vẻ lắm, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị ướt. Ngoài ra, lúc đầu trời nóng tôi hơi ra mồ hôi, bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Máy điều hòa trong phòng vẫn còn kêu cót két, hơi lạnh phả vào mặt khi cô mở cửa khiến Tô Duệ rùng mình và lại hắt hơi. 

Tô Duệ vừa vào nhà, cô nhanh chóng khóa cửa lại, cởi quần áo ướt, ném vào máy giặt, lục lọi thay đồ lót rồi trần truồng chạy vào phòng tắm. 

Khi dòng nước nóng ấm áp lên da cô, xua tan đi cái lạnh và khiến cô cảm thấy sảng khoái dễ chịu, Tô Duệ không khỏi thở dài. 

Nhìn thân hình cân đối trong gương, Tô Duệ không biết tại sao. Lần đầu tiên cô quan tâm đến thân hình có thể khiến đàn ông phát điên này, cùng vẻ ngoài mà cô luôn phớt lờ. 

Dù trước đây cô có ăn mặc đẹp đẽ nhưng không phải vì yêu cái đẹp mà đơn thuần là vì nhu cầu công việc. Bằng không Tô Duệ liền ngay cả khí lực nhìn gương cũng không có. 

Tô Nhuệ cẩn thận gội đầu mái tóc đen của mình. Sau khi gội sạch bọt dầu gội, lần đầu tiên cô nhẹ nhàng thoa dầu xả lên mái tóc dài của mình. 

Phần da có thể bị bong tróc do thổi đã được rửa sạch bằng sữa tắm để trắng và ẩm hơn. Tô Duệ do dự một lát, lần đầu tiên cô mang kem dưỡng ẩm của Lý Tâm Nhiên đến để dưỡng ẩm cho cơ thể xinh đẹp đến nghẹt thở này. 

Có lẽ chính mong muốn làm hài lòng ngoại hình của người phụ nữ đã khiến Tô Lan hy vọng lần đầu tiên mình có thể trở nên xinh đẹp hơn. 

Một bộ đồ lót ren màu tím, thiết kế khoét rỗng trông cực kỳ gợi cảm, tiên phong và khiêu khích, đặc biệt khi mặc trên cơ thể hoàn hảo như vậy lại đầy quyến rũ. 

Tô Duệ đỏ mặt nhìn mình trong gương, lần đầu tiên cảm thấy mình rất xinh đẹp. 

Trước đây tôi luôn nghĩ bộ nội y này quá hở hang nên từ khi mua về tôi đã giữ nguyên. Nhưng bây giờ tôi đã vô tình đeo nó vào, thậm chí tôi còn thầm cười khúc khích một cách lo lắng. Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tô Duệ do dự một chút, không dám mặc lại chiếc váy ngủ lụa gợi cảm đó nữa. Rốt cuộc, sau này Trương Văn sẽ đến thăm thế giới nhỏ bé của cô. Mặc dù lúc này cô rất bối rối, nhưng cô phải thừa nhận rằng cô muốn tạo ấn tượng tốt với anh và không thể không quan tâm đến đôi mắt của anh. Những suy nghĩ này đã phát triển nhanh chóng sau khi chúng nảy mầm. Cho dù Tô Duệ không muốn thừa nhận, nhưng hiện tại cô cũng không thể trốn tránh sự thật này. 

Tô Duệ thay một bộ quần áo ở nhà bình thường về sau, đi tới phòng khách, phát hiện có chút bừa bộn, đột nhiên cảm thấy căng thẳng. 

Mấy ngày nay cô bận rộn đến mức choáng váng. Dù cho biết không có thời gian dọn dẹp nhưng cô vẫn giữ gìn ngăn nắp. Tuy nhiên, mỗi lần Lý Tân Nhiên đến, mọi nơi đều hỗn loạn. Bây giờ cô thấy mình đang bận dọn dẹp, không có thời gian để suy nghĩ tại sao mình lại căng thẳng như vậy. 

Tô Duệ lần đầu tiên trong lòng phàn nàn rằng người bạn thân này không có đức hạnh chút nào, lần nào cũng khiến phòng của cô bừa bộn như vậy. 

Dù đã bật điều hòa nhưng Tô Duệ vẫn bận đến mức chảy mồ hôi mũi, vội vàng dọn dẹp. Cô ấy trông háo hức và hồi hộp, giống như một cô gái trẻ đang yêu muốn thể hiện mặt đức hạnh của mình với người yêu. 

Làm việc trong bóng tối được một lúc, khuôn mặt Tô Duệ đỏ bừng vì kiệt sức, cuối cùng cô cũng dọn dẹp phòng khách. 

Nhưng khi quay lại nhìn căn phòng của mình, anh lại cảm thấy có chút chán nản. Trong phòng tuy rằng không quá bừa bộn, nhưng vẫn còn có quần áo vừa mới thay, giặt treo ở ban công, trong đó có bộ đồ lót gợi cảm của Lý Tâm Nhiên. Bây giờ anh đã đặt chúng vào rồi, anh không biết nên treo chúng ở đâu. 

Tô Duệ không còn cách nào khác đành phải nặng nề đóng cửa lại. 

Làm xong công việc, Tô Duệ uống nước nghỉ ngơi trong khi chờ Trương Văn trở về. Cô thản nhiên ngồi trên ghế sofa xem chương trình trên TV nhưng trong lòng lại có một cảm giác hồi hộp khó tả. Cô rất mong chờ sự trở về sớm của Trương Văn, nhưng cũng có chút lo lắng khi ở một mình. 

Mỗi lần kim giây di chuyển, Tô Duệ đều cảm thấy rất chậm. Tiếng “tích tắc” dường như kích thích nhịp tim đập nhanh hơn, cảm giác như ngày dài tựa như năm tháng. 

Tô Duệ đột nhiên có chút cáu kỉnh, lo lắng vì sao Trương Văn còn chưa trở về. Chẳng lẽ trên đường đã xảy ra chuyện gì đó? 

Có chút xấu hổ, tôi tự nhủ rằng sự lo lắng này chẳng có ý nghĩa gì khác, chỉ là vì tôi đói mà thôi. 

Thời gian trôi qua từng chút một, mặc dù máy điều hòa đang thổi, Tô Duệ vẫn cảm thấy sự khó chịu của mình ngày càng tăng lên một cách khó hiểu. Sự cáu kỉnh này đi kèm với sự lo lắng khiến mọi người khó chịu. Đây là lần đầu tiên cô quan tâm đến một người đàn ông khác ngoài gia đình mình, tâm trạng phức tạp đến mức không biết phải diễn đạt như thế nào. 

Mưa ngoài cửa sổ vẫn trút xuống, những hạt mưa to như hạt đậu khiến lá cây xào xạc. Với tầm nhìn mờ, không thể nhìn thấy khoảng cách mười mét. 

Tô Duệ mấy lần lo lắng chạy ra ban công kiểm tra nhưng không thấy bóng dáng và ánh sáng mà mình mong đợi, cũng không thấy chiếc xe máy quen thuộc quay trở lại. Sự lo lắng và bất an ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức Tô Duệ cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Tô Duệ nhấc điện thoại lên, muốn hỏi Trương Văn hiện tại ở đâu, lại phát hiện điện thoại bị hỏng. May mắn thay, cô vẫn còn nhớ số của Trương Văn, nhưng khi cô nhấc máy gọi cho Trương Văn, cô chết lặng khi phát hiện ra rằng điện thoại của anh cũng bị hỏng. Tô Duệ lo lắng đến mức gần như phát điên! 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa "Dong! Dong", nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến Tô Duệ có cảm giác như đang dùng thuốc kích thích. Cô nhanh chóng chạy tới và mở cửa. Khi một bóng dáng quen thuộc đầy nắng xuất hiện trước mặt cô, tảng đá trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

"Làm gì mà lâu thế?"

Tô Nhuệ lập tức hét lên lo lắng và hồi hộp. Vừa hét xong, cô lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình. 

Nó không giống tiếng cười và tiếng la hét giữa những người bạn chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy như đang trách chồng về nhà muộn!

Lúc này, Trương Văn ướt sũng như vừa được vớt lên khỏi sông. Mái tóc hơi dài dính vào mặt, quần áo dính chặt vào cơ thể thành từng nếp nhăn. Anh ấy trông hơi xấu hổ và có chút buồn cười.

Nghe được tiếng hét của Tô Duệ, anh ta có vẻ hơi ngơ ngác. Anh xấu hổ gãi đầu nói: “Xin lỗi, em có đói không?”

"Bạn ổn chứ?"

Tô Duệ nhận ra mình hớ hênh, lập tức đỏ mặt, nhưng nhìn nụ cười ôn hòa trên mặt Trương Văn, cô vẫn lo lắng hỏi: "Sao anh đến đây? Tôi không nghe thấy tiếng xe máy! Xe của anh đâu?"

"Có nước trong ống xả, đưa đi sửa chữa!"

Trương Văn lắc đầu như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trái tim anh khẽ run lên. 

Người đẹp trước mặt dù mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình nhưng vẫn toát lên sức hút mạnh mẽ, vừa trí tuệ, vừa có phần khôn ngoan không thể tả, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Không sao đâu."

Tô Duệ thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Trương Văn có chút dè dặt đứng ở cửa, tựa hồ xấu hổ đi vào bởi vì nàng cuồng loạn la hét. Mặt cô hơi đỏ lên, cô lễ phép nói: "Mau vào đi! Tắm rửa nhanh kẻo bị cảm!"

"Đúng!" Trương Văn gật đầu và bước vào có chút xấu hổ. Mỗi bước anh bước đi đều có một vũng nước lớn trên mặt đất. Anh ta lập tức nói xin lỗi: "Xin lỗi chị Duệ vì đã làm bẩn chỗ ở của chị."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tô Duệ lập tức không vui, nũng nịu nói: "Nếu không có ta, ngươi cũng sẽ không bị ướt như thế này, mau tắm rửa sạch sẽ, tắm rửa xong ta chờ ngươi cùng nhau ăn cơm!"

"Vâng!"

Trương Văn đi tới trước bàn, cẩn thận lấy trong tay ra túi nhựa bảo vệ trong quần áo, cười nói: "Tôi nhớ cậu nói muốn ăn đặc sản của nơi chúng ta, thịt chó ở phố cổ nhất định phải có. Vừa rồi tôi vội chạy tới, may mắn là trước khi đóng cửa mua một ít. Cậu nên ăn thử nhanh đi, chắc chắn sẽ rất nóng."

Dù ngoài trời đang mưa tầm tã nhưng tôi vẫn nhét nó vào vài chiếc túi nilon và ôm nó vào lòng. Khi tôi cởi dây ra, thức ăn bên trong vẫn đang bốc khói.

Trương Văn nhanh chóng lấy từng đĩa ra, mỉm cười vui vẻ: "Nhìn xem, tôi chỉ nói trời nóng! Công việc kinh doanh của anh ấy rất tốt. Vừa rồi tôi lo lắng rằng nó sẽ bán hết. May mắn thay, hôm nay trời mưa, nếu không thì đã bán hết và đóng cửa vào lúc này."

Một đĩa đuôi chó xào, một nồi canh bốc khói và vài món ăn phụ bình thường vẫn đang bốc khói, mang theo từng đợt hương thơm bay khắp phòng. 

Đôi mắt Tô Nhuệ đột nhiên ươn ướt, cô cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ và ngây thơ của Trương Văn, nhưng cô đột nhiên giật mình và ngạc nhiên hỏi: "Anh chạy về con phố cũ trong thị trấn của anh à?"

"Chà, từ thị trấn của chúng tôi!"

Trương Văn dùng khăn giấy lau mái tóc ướt của mình, cười sảng khoái: "Khi trời mưa, trên đường không có người, nên đi xe đạp sẽ dễ dàng hơn! Buồn nhất là lúc chúng ta sắp về thì xe bị hỏng, sợ đồ nguội nên lấy xe đi sửa, ôm đồ vào trong tay rồi chạy tới!"

"Cám ơn..." Tô Duệ không biết mình cảm động cái gì. Cô chỉ biết trong lòng đang run rẩy, không biết phải nói gì. Lẩm bẩm điều gì đó, cô thấy Trương Văn ướt đẫm cả người. Cô lập tức nắm lấy tay Trương Văn, trách móc cô có chút đau khổ: "Trời đang mưa, chạy xa như vậy nguy hiểm lắm. Đừng đứng đó ngốc nghếch nữa. Tắm rửa xong rồi hãy ăn cơm đi."

Lòng bàn tay thanh tú và làn da mềm mại khiến tâm trí Trương Văn đột nhiên uể oải. Lúc này Tô Duệ ngượng ngùng xinh đẹp, chỉ cần ánh mắt ngượng ngùng đó cũng khiến người ta cảm thấy hô hấp dồn dập. 

Khi anh tỉnh lại, cô đã đẩy anh vào phòng tắm, mỹ nhân cũng đóng cửa lại, giục anh từ bên ngoài tắm rửa nhanh hơn. 

Trương Văn đầu hơi choáng váng khi nhìn vào phòng tắm đơn giản và tinh tế chứa đầy đồ dùng cá nhân của hai người đẹp, anh vẫn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm cơ thể do họ để lại. 

Anh cởi bỏ quần áo, khi nước nóng cuốn đi cảm giác mát lạnh trên cơ thể, anh không khỏi tưởng tượng hai người đẹp đang tắm rửa thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình trong phòng tắm nhỏ này như thế nào. Cảnh người đẹp đang tắm cứ vang vọng trong đầu anh một cách mơ hồ và mơ hồ. 

Phần thân dưới của Trương Văn bắt đầu tắc nghẽn máu. Sau khi giặt một cách máy móc, anh phát hiện ra hai vấn đề. 

Vấn đề đầu tiên là điện thoại bị hỏng. Khi tôi nhấc nó lên và lắc vài lần, nước sẽ nhỏ xuống. Mặc dù tôi cảm thấy đau khổ nhưng tôi không thể làm gì được. Vấn đề thứ hai là nghiêm trọng. Tôi thậm chí còn không có quần áo để thay. 

Phụ thuộc vào! 

phải làm gì? 

Bạn không thể đi ra ngoài với mông trần! 

Trương Văn ngơ ngác. Chưa kể quần áo để thay, anh còn không có khăn để lau. Anh ấy không thể sử dụng đồ của Tô Nhuệ. Lỡ như anh vô tình bị coi là kẻ biến thái thì sao? 

Bạn có muốn gây rối trong tương lai không? 

Trương Văn nở một nụ cười cay đắng. Sau nhiều lần cân nhắc, anh không biết phải làm gì. Vì anh và Tô Duệ chưa quen nên không thể hỏi cô ở nhà có quần áo nam nào để anh thay không? 

Hơn nữa, dù có mở miệng cũng có thể bị mắng lại. Bạn nên làm gì?

Trong phòng tắm không có chuyển động trong một thời gian dài. Tô Duệ vẫn còn ngơ ngác, nghe tiếng nước, ngửi thấy mùi thơm, nhìn đồ ăn trên bàn, trong mắt có tia nước nhàn nhạt. 

Tuy rằng món ngon núi rừng đối với cô không phải là xa lạ, nhưng cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy những món ăn bình thường trước mắt thật ngon miệng. Ngoài hương thơm nồng nàn, cô còn có chút cảm động. 

Trải nghiệm cảm xúc của tôi từ khi còn nhỏ đều trống rỗng, và cuộc sống của tôi trong một gia đình quyền lực luôn tuân theo quy luật! 

Khi còn ngơ ngác, cô ghen tị nhìn những người xung quanh yêu nhau nhưng chỉ có thể trải qua những năm tháng hạnh phúc trong các nghiên cứu khác nhau. Khi lớn lên, cuộc hôn nhân của cô trở nên bất hạnh. Tô Duệ không biết nam nữ quan tâm, lãng mạn điên cuồng, thậm chí cả cảm giác yêu đương là như thế nào. Nhưng lúc này, cô đang đắm chìm trong hạnh phúc giản dị, dường như cô mơ hồ hiểu được cảm giác yêu là như thế nào. 

Một lúc lâu sau, Tô Duệ thấy Trương Văn vẫn chưa đi ra. Cô sợ bát đĩa sẽ nguội. Cô do dự một chút, sau đó bước tới, nhẹ nhàng gõ cửa, có chút xấu hổ hỏi: "Tiểu Văn, em vẫn chưa giặt à?"

"Tôi..." Trương Văn giật mình, nhưng lập tức bình tĩnh lại, do dự một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị Duệ, tôi không có quần áo để thay."

"Ừ! Tôi quên mất, tôi xin lỗi!" Tô Duệ đột nhiên hoảng sợ, không biết mình đang hoảng sợ cái gì.

Theo bản năng, anh chạy vào phòng, rồi nhớ ra ở nhà chỉ có quần áo phụ nữ. Anh bất đắc dĩ đỏ mặt, cầm lấy một chiếc khăn tắm to, đi đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng nói: “Anh, anh không có quần áo cho em thay. Thế thì… em quấn khăn tắm trước đi!

"Cái gì?" Trương Văn chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã lặng lẽ mở ra.

Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Duệ hơi run lên. Cô đưa chiếc khăn tắm lớn ra, vừa lo lắng vừa xấu hổ nói: "Hãy quấn khăn tắm vào! Chỉ cần ném quần áo vào máy giặt thôi."

"Vâng!" Trương Văn ngơ ngác nhận lấy, cánh cửa lập tức đóng sầm lại, không thể nhìn rõ biểu cảm của Tô Nhuệ.

Trương Văn bị choáng ngợp bởi sự kỳ lạ của Tô Nhuệ. Anh bối rối sắp xếp đồ đạc và lau khô cơ thể. Sau khi do dự một lúc, anh nghiến răng và quấn chiếc khăn quanh eo. Anh thận trọng mở cửa, vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một trinh nữ sắp cống hiến hết mình. Anh ấy rất lo lắng.

“Nó đã được giặt chưa?” 

Tô Nhuệ giả vờ bình tĩnh và nở một nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, nhưng khi đôi mắt ngấn nước nhìn qua, cô vẫn có chút ngại ngùng. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ có thái độ mơ hồ như vậy với một người đàn ông, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên có người khác giới đến đây. Tóm lại, cảm giác bối rối đến mức đầu óc thông minh của cô cũng không rõ ràng lắm.

Anh ta có làn da ngăm đen và vẻ ngoài hiền lành nhưng lại có cơ bắp rắn chắc. Dù không hề cường điệu nhưng mỗi tác phẩm trông đều đặc biệt mạnh mẽ. Những đường cong mềm mại đầy vẻ đẹp nam tính. Chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh eo che đi những bộ phận quan trọng, mang đến cho anh một cảm giác mơ hồ và mộng mơ!

Tỷ lệ của hình rất đẹp và khắp nơi đều có một bầu không khí nam tính khó cưỡng.

Lần đầu tiên, Tô Duệ cảm thấy nam nhân cũng có thể miêu tả là gợi cảm. Ít nhất thì chàng trai to lớn trước mặt đã cho cô một ấn tượng thị giác khó tả.

Hầu hết đàn ông ngày nay đều có bụng béo. Ngoại trừ vận động viên chuyên nghiệp, rất ít người có thể duy trì được vóc dáng như vậy. Khi một người phụ nữ nhìn vào thân hình cường tráng của một người đàn ông, cũng giống như một người đàn ông nhìn vào thân hình yêu quái của một người phụ nữ, sẽ luôn có một cảm giác thôi thúc.

"Bạn có một hình dáng tốt!" 

Tô Duệ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, dùng giọng nói thoải mái nói đùa: "Ta thấy ngươi gầy như vậy, còn tưởng rằng ngươi đều nổi gân cốt, không ngờ ngươi lại luyện tập tốt như vậy."

Trương Văn có chút lo lắng và mỉm cười với Tô Nhuệ, nhưng anh có chút hụt hẫng. 

Thân hình tôi vẫn hơi gầy. Tôi đã làm việc rất nhiều khi còn trẻ nên cơ thể tôi rất khỏe mạnh. Sau này, lấy được nhiều vợ như vậy, tôi chú ý đến việc tập thể dục hơn. Tôi sẽ chạy bộ trên bãi biển nhiều nhất có thể vào buổi sáng, chơi cầu lông với các bạn nữ vào buổi tối hoặc đến trường chơi bóng rổ với Huzi và những người khác. Chỉ bằng cách tập thể dục liên tục tôi mới có thể giữ được cơ thể khỏe mạnh.

"Tôi đã đạt được nó nhờ làm việc chăm chỉ!" Trương Văn thấy Tô Duệ ngồi có chút xấu hổ, nhìn chiếc điện thoại bên cạnh, lập tức hỏi: "Chị Duệ, chị có thể cho em mượn điện thoại gọi điện được không?"

"Đúng!"

Tô Thụy gật đầu. Dù vẫn giữ nụ cười lịch sự nhưng ánh mắt cô lại vô tình bị thu hút bởi thân hình gợi cảm trước mặt. Mặt cô dần đỏ lên, nhịp tim cô vô thức đập nhanh. 

Điều ban đầu thu hút Tô Nhuệ nhất là nụ cười dịu dàng và cảm giác nhẹ nhàng nhưng vững vàng của Trương Văn. Trương Văn luôn ăn mặc lịch sự và lịch sự trước mặt cô, nhưng bây giờ anh lại cởi trần, điều này khiến đôi mắt Tô Nhuệ sáng lên và cô có một cảm xúc hoàn toàn khác. 

Anh ấy có tính cách hiền lành, khuôn mặt thanh tú nhưng lại có dáng người mạnh mẽ. Sự kết hợp trông có vẻ lạ lùng nhưng lại có một loại cám dỗ tà ác. 

Vì điện thoại bị hỏng và trời mưa to nên gia đình sẽ lo lắng nên Trương Văn nhanh chóng nhấc máy và bấm số điện thoại về nhà. Anh ấy giải thích cho Minmin về chiếc xe bị hỏng và chiếc điện thoại bị hỏng. Sau vài lời, anh bảo họ đi ngủ sớm. Nếu trời mưa to, anh có thể kiếm một phòng ở quận và ngày mai về. 

Có lý do khiến hóa đơn điện thoại của nhà họ Trương luôn đắt như vậy. Em gái tôi phàn nàn mấy lần, Tú Tú tỏ ra quan tâm nhẹ nhàng, Tiểu Đan tinh nghịch bày tỏ sự bất mãn, Hỉ Nhi làm nũng lệ thuộc, chỉ có các cô gái trẻ ngượng ngùng nói vài câu. 

Sau bữa ăn ngon lành thoải mái, Trương Văn đặt điện thoại xuống. Khi quay đầu lại, anh thấy Tô Duệ đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, không hiểu hỏi: “Chị Duệ, sao vậy?”

"Anh thật chu đáo!"

Tô Nhuệ cảm thấy khó chịu khi nghe những lời nói nhẹ nhàng của Trương Văn. Cô không khỏi chua chát nói: "Nhưng mà, Tiểu Văn, hình như hai đứa em họ của anh vẫn chưa đến tuổi hợp pháp? Hơn nữa, các anh vẫn là họ hàng. Anh đang phạm tội hai vợ một chồng."

"Chỉ cần cao quý như vậy và để tôi đi!"

Trương Văn nghĩ Tô Nhuệ đang nói đùa. Nghĩ đến mỹ nhân ân cần ở nhà, anh cảm thấy nhẹ nhõm và nói đùa: “Nếu báo cáo tôi, tôi sẽ phải ngồi tù cả đời, sau đó sẽ không được gặp mặt vợ con”.

"Anh đã có con rồi à?"

Đôi mắt của Tô Nhuệ đột nhiên mở to, và cô nhìn Trương Văn với vẻ khó tin. Trong lòng cô chợt hiểu rằng mình đang ghen tị!

Mặc dù cảm giác này là lần đầu tiên, ghen tị khiến người ta đặc biệt khó chịu, nhưng Tô Duệ vẫn bị sốc. Tại sao cô luôn quan tâm đến Trương Văn như vậy, và tại sao cô lại ghen tị với cô bé dịu dàng và dễ thương trong nhà anh? Tại sao cô ấy phải ghen tị?

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Tô Duệ đột nhiên cảm thấy thế giới như quay cuồng. 

Đối với cô, cô có thể có bất cứ thứ gì, nhưng hôn nhân và tình yêu bình thường là thứ cô không thể hy vọng được! 

Niềm vui, sự ngượng ngùng, lo lắng và thậm chí cả ghen tị của ngày hôm nay đều là lần đầu tiên được trải nghiệm! 

Những cảm xúc lẫn lộn phức tạp đến mức cô không thể chịu đựng được, nhưng khi bình tĩnh lại, điều duy nhất cô có thể chắc chắn là mình thực sự cảm động, chứ không hề bốc đồng. 

"KHÔNG!" Trương Văn vội vàng lắc đầu, có chút xấu hổ nói: “Chúng ta bây giờ còn trẻ, sao dám có con! Hơn nữa, hiện tại chúng ta không có gia nghiệp, đành phải đợi ổn định!”

"Anh còn trẻ mà đã có hai vợ rồi!"

Tô Duệ hừ lạnh một tiếng, trong lời nói có vị chua chát rõ ràng. 

Tuy không tiếp xúc nhiều với Minmin nhưng sự dễ thương, dịu dàng của Tú Tú khiến cô rất quý mến. Dù muốn ghen tị nhưng nghĩ đến cô bé ân cần đáng yêu này, cô lại cảm thấy mình hoàn toàn không nữ tính so với cô. 

Kiểu Xiaojiabiyu đó có thể được đàn ông yêu thích. Có lẽ đã đến lúc tôi phải thay đổi phong cách quyết liệt và kiên quyết của mình. 

"Haha..." Trương Văn không biết phải làm gì ngoài cười khúc khích. Với bộ dáng hiện tại, nếu muốn ngồi xuống, hắn sợ sẽ bị lộ. Sẽ thật tệ nếu anh ta bị coi là kẻ thích phô trương! 

Mặc dù Tô Nhuệ cư xử rất thân mật nhưng Trương Văn không dám làm loạn. Nếu anh xúc phạm cô vì đam mê của mình thì sau này sẽ khó chịu. 

"Ngồi!"

Tô Duệ mặc dù ghen tị, cảm thấy loại chuyện này thật buồn cười, nhưng cô cảm thấy dù thế nào cũng không thể tức giận. Cô nhìn Trương Văn bồn chồn và hơi đỏ mặt trong khi chán nản. Cô vẫn mời anh ngồi xuống và nói: "Anh biết uống rượu à? Tôi nhớ Lưu Phúc nói anh là người uống rượu rất giỏi."

"Không đời nào!" Trương Văn run rẩy ngồi xuống, đối diện với Tô Nhuệ, cẩn thận điều chỉnh tư thế ngồi để tránh bị lộ, có chút bối rối nhìn mỹ nhân sống động trước mặt.

"Uống một chút." 

Tô Nhuệ cảm thấy mình cần một chút rượu để gây mê bản thân, để cô có thể bình tĩnh đối mặt với sự thật và xác định xem điều gì đang xảy ra với sự bất thường trong khoảng thời gian này. Chẳng lẽ là bởi vì nàng mộng tưởng tình yêu như một cô bé, lại đem lòng yêu chàng trai lớn này sao? 

Hay đó chỉ là sự thôi thúc nhất thời vì cuộc sống nhàm chán, biến dạng cần một chút thay đổi? 

Tô Duệ nói xong, không đợi Trương Văn trả lời, nàng từ trong tủ lạnh lấy ra một chai whisky lạnh. Sau khi khéo léo trộn nó với đá viên, cô rót hai ly và đặt chúng trước bàn. Cô nhẹ nhàng nói: “Có thể hơi mạnh một chút, nhưng anh không sao đâu phải không?”

“Tôi không biết uống rượu.”

Trương Văn vội vàng cầm lấy ly, có chút xấu hổ nói: “Loại rượu ngon này đưa vào miệng chỉ là lãng phí, không mạnh cũng không sao, dù sao ta cũng uống không được.”

So với những người lắc ly rượu với vẻ mặt say sưa nhấp từng ngụm nhỏ và cho rằng mình tao nhã thì loại người giản dị và chân thật này dễ mến hơn, đặc biệt là nụ cười ngượng ngùng trông dễ thương hơn. Tô Duệ cảm thấy trong lòng lại rung động, nhưng cô vẫn bình tĩnh ngồi xuống, nâng ly rượu lên, cười nói: “Được rồi, đây không phải rượu ngon, cứ làm như vậy đi.”

Trương Văn và Tô Nhuệ nhẹ nhàng cụng ly với nhau. Khi Zhang Wen nhấp một ngụm, anh cảm thấy nó thực sự mạnh mẽ, ít nhất là năm mươi sáu độ. Cổ họng anh đột nhiên như có lửa đốt. Hơi nóng chảy xuống thực quản và đốt cháy dạ dày. Cảm giác nóng rát khiến người ta có chút khó chịu, nhưng nó cũng nâng cao tinh thần của họ, xua tan cái lạnh. Nó làm nóng toàn bộ cơ thể và kích thích các tuyến mồ hôi bơ phờ hoạt động trở lại. 

Trương Văn Văn ban đầu chỉ muốn uống một ngụm nhỏ, nhưng khi Tô Nhuệ Đầu ngẩng đầu lên, anh đã uống hơn một nửa! 

Tuy có đá viên nhưng ít nhất cũng có một hai viên, uống lúc bụng đói chắc chắn sẽ dễ say. Tuy nhiên, sau khi uống rượu, Tô Duệ nhìn anh đầy khiêu khích, khiến đầu anh nóng bừng. Anh ta lập tức uống hết trong một ngụm, không chịu thua kém, lắc lắc những viên đá trong ly để biểu thị rằng đã hết. 

"Nó không ngon à?"

Tô Duệ cười tinh nghịch, vừa rót rượu cho Trương Văn, vừa nói đùa: "Tôi không uống rượu trước mặt người khác. Hôm nay tôi ngoại lệ uống một ly với anh, anh nên cảm thấy vinh dự!"

Trương Văn không khỏi cau mày, cổ họng nóng rát một chút, nhưng nhìn thấy sự quan tâm cao độ của Tô Nhuệ, anh ta lập tức giả vờ tâng bốc và nói đùa: "Đúng vậy, tôi thực sự nên quay lại thắp hương và tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Nếu không có khói bay ra từ mộ tổ tiên, làm sao chúng ta có cơ hội tốt như vậy? Tổ tiên của chúng ta đã tích lũy công đức."

"Ngươi rất giỏi nói chuyện!" Tô Nhuệ cười khúc khích, rất thích thú trước vẻ hài hước của Trương Văn. 

Không biết có phải do rượu hay không mà bầu không khí bỗng trở nên thoải mái hơn. 

Đồ ăn thơm phức trước mặt khiến Tô Duệ cử động ngón trỏ, ăn một cách thích thú. Chỉ cần nghĩ tới Trương Văn ướt đẫm đứng, mỉm cười cầm túi từ trong tay hắn, nàng liền cảm thấy rất ngon miệng, trong miệng cũng có chút ngọt ngào.

Trương Văn và Tô Nhuệ ban đầu trò chuyện một cách lịch sự, chủ yếu nói về phong tục và phong tục địa phương. Nhưng khi uống hết ly này đến ly khác, cả hai bắt đầu trò chuyện về đủ chủ đề và câu chuyện cười, khiến Tô Duệ phải cười khúc khích vì sung sướng. 

Trương Văn hơi choáng váng vì nụ cười quyến rũ của Tô Nhuệ. Anh cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, lời nói có chút không rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 5 Cảm xúc thật sự được bộc lộ

Khi chủ đề đi sâu hơn, khuôn mặt của Tô Nhuệ đỏ lên vì hạnh phúc và rượu, nhưng cô vẫn nhớ ra việc kinh doanh và từ từ nói ra lý do tại sao lần này cô lại tìm Trương Văn. 

Hóa ra động thái lớn này ở Quận Siqing không chỉ đơn thuần là khoanh vùng hai trường đại học. Dưới sự điều hành của cô, một trường đại học nổi tiếng trong thành phố sẽ chuyển đến khu vực này, đồng thời một số chợ và hậu cần cũng sẽ được chuyển đến vùng ngoại ô của quận gần thành phố. Nhìn chung, mảnh đất vốn luôn cằn cỗi sẽ rất có giá trị trong tương lai. 

Nguyên nhân chính là các khu vực thịnh vượng của thành phố không thể đáp ứng được việc mở rộng của họ. Ở một thành phố nơi đất đai có giá cao, chi phí khổng lồ như vậy là không thể chịu nổi, vì vậy Tô Nhuệ đã đứng ra giúp đỡ. Một số trường dân cư danh tiếng và một số chợ đầu mối đang gặp rắc rối vì ùn tắc giao thông đều đã chuẩn bị chuyển đến đây. Điều này giúp tiết kiệm chi phí mở rộng, thậm chí chỉ cần bán đất trong thành phố là đủ để họ mở rộng tại đây. 

Trương Văn chăm chú lắng nghe. Dù đã uống rất nhiều nhưng đầu óc anh vẫn chạy với tốc độ cao. Anh chỉ biết mỉm cười bất lực trước kết quả tính toán. Đất quy hoạch chắc chắn đã bị người có mối lấy đi chứ đừng nói đến các công trình xây dựng! 

Về phần giá trị bao nhiêu mảnh đất, e rằng ở khu vực thôn Ô Quách sợ rằng không có. Có vẻ như không ai bị cám dỗ bởi nó. 

Đất xung quanh làng Wugua quả thực đủ rộng. Nói một cách thẳng thắn, hàng trăm dặm bãi biển, núi sâu và rừng già thậm chí còn lớn hơn toàn bộ quận cộng lại. Tuy nhiên, với sự xa xôi và điều kiện giao thông không thuận lợi ở đó chỉ có ngõ cụt! 

Dựa vào sự hào phóng của Tô Nhuệ lần này là cực kỳ khó tìm được sự phát triển. Những con đường hiện có thể tiếp cận chỉ là đường nông thôn. Mặc dù giao thông thuận tiện nhưng có thể khó đạt được kết quả tuyệt vời. 

Tô Nhuệ khéo léo nhìn ra sự thất vọng trong tiếng cười của Trương Văn, liền chuyển chủ đề: “Những dự án đó quả thực nằm ở ngoại ô quận, nhưng chúng có thể mang lại sự thịnh vượng cho nhiều nơi hơn là chỉ khu vực đó. Lần trước, chị Ran của cậu đã đi vòng quanh vì một đoàn công tác kinh tế của tỉnh sẽ đến kiểm tra, và đã chứng minh được rằng lần này việc xây dựng kinh tế của huyện Tứ Thanh là ưu tiên hàng đầu nên cô ấy đã quyết định đầu tư vào khu vực này.”

“Ồ, vậy kế hoạch của cô ấy là gì?”

Trương Văn trong lòng biết rằng dù Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên có mạnh mẽ đến đâu, họ cũng sẽ không động đến lợi ích của những người bên dưới họ; nói cách khác, để công việc suôn sẻ, họ sẽ không động đến những khu đất, dự án này nên phải tìm cách khác. 

“Khu nghỉ dưỡng, khách sạn, trạm xăng!”

Tô Duệ nói từng chữ: “Có rất nhiều dự án, cho nên cô ấy vẫn đang làm tổng kết. Đến lúc đó, cô ấy có thể muốn tất cả đất trống xung quanh trường đại học và các khu học chánh khác ngoài bất động sản, vì vậy cô ấy phải chuẩn bị điều tra rõ ràng trước. Chúng tôi muốn nghe ý kiến ​​của các bạn với tư cách là người dân địa phương.”

"Nó sẽ tốt thôi!"

Trương Văn trả lời chiếu lệ, nói rằng dù sao việc kinh doanh này là để họ làm và không liên quan gì đến anh ta. 

Bây giờ là lúc tất cả các vị thần vĩ đại đang thể hiện sức mạnh ma thuật của mình. Ở huyện Tứ Thanh đã có dòng chảy ngầm, mọi người đến đây để kiếm tiền. Tốt hơn hết là những người bình thường như tôi nên thành thật và ôn hòa. 

Tô Nhuệ không quan tâm đến sự phân tâm của Trương Văn mà tiết lộ mọi kế hoạch hoặc ý định của anh ta. 

Trương Văn mặc dù chán nản nhưng vẫn lắng nghe rất cẩn thận, tập trung tâm trí và tích cực suy nghĩ và phân tích những ưu và nhược điểm. 

Lý Tân Nhiên có rất nhiều kế hoạch. Lúc Tô Duệ nói xong, cô đã có chút mệt mỏi. Cô vô thức nhấp một ngụm rượu, cuối cùng nói ra chủ đề: “Hiện tại chúng ta xuất hiện không tiện, cũng không có thời gian quản lý, hi vọng có thể tìm được một doanh nhân địa phương hợp tác. Điều này sẽ giúp chúng ta giảm bớt rất nhiều phiền toái.”

“Không thể nào là tôi được, phải không?”

Trương Văn suy nghĩ một lúc lâu và hỏi với vẻ không chắc chắn. Anh vẫn có chút không chắc chắn. Dù sao hắn cũng không phải người địa phương! 

Hơn nữa, với số tiền đầu tư lớn như vậy, tuy mối quan hệ của Lý Tâm Nhiên rất bền chặt nhưng khi đến lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều phiền toái nhỏ, đồng thời cũng sẽ là một vấn đề gai góc. 

"Thông minh!"

Tô Duệ cười gật đầu nói: "Ta chính là đang tìm ngươi. Nói thật, mặc dù ta đến Tứ Thanh đã lâu, quen biết rất nhiều người, nhưng ngẫm lại, ngươi là người thích hợp nhất. Ngoài ra không có lợi ích gì khác, ngươi bình tĩnh, điềm đạm, không hề nóng nảy. Quan trọng hơn, so với những kẻ xu nịnh nịnh bợ kia, ngươi là người đáng tin cậy nhất."

"Tại sao?"

Trương Văn bình tĩnh hỏi, mặc dù lời đề nghị này rất hấp dẫn, nhưng nếu bạn có quan hệ với một vị thần vĩ đại như vậy, bạn phải cẩn thận. Có thể nói là bạn không có nền tảng gì cả. Nếu có sự cố xảy ra, bạn sẽ dễ dàng bị mất tro cốt.

"Tại sao?" 

Tô Nhuệ không mong đợi Trương Văn sẽ hỏi lại. Dừng một chút, cô cảm thấy có chút buồn bã, có chút tự ti nói: “Thứ nhất, vì tôi nghĩ anh là người thông minh, hẳn là có thể quản lý tốt những chuyện này; thứ hai, nếu tôi hợp tác với anh, tôi sẽ không có quá nhiều lo lắng. Chỉ cần quản lý tốt việc kinh doanh thì sẽ không có lợi ích gì khác liên quan.”

Dừng một chút, Tô Duệ nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Trương Văn, đó là một loại ánh sáng khiến người ta không thể tự thoát ra được. Lý do vừa ra khỏi miệng, cô không biết tại sao mình lại không thể nói ra. Cô do dự, có chút oán hận thở dài: "Thứ ba, có lẽ anh cũng biết hoàn cảnh của chúng tôi. Anh cũng biết về quan hệ giữa Quan Nghị và Trần Quân Vệ. Tuy đây không phải lý do quan trọng nhưng cũng là lý do khiến chúng tôi lựa chọn tin tưởng anh."

"Cảm ơn."

Trương Văn suy nghĩ một lúc và nghe thấy nỗi buồn đau lòng trong lời nói bất lực của Tô Nhuệ. Dù vẫn đang phân tích ưu nhược điểm trong đầu, nhìn bộ dáng chán nản của cô, anh vẫn cảm thấy đau lòng không tả xiết. Mặc dù đây không phải là điều anh nên cảm thấy, nhưng nỗi đau lại rất thật. 

"Hãy suy nghĩ kỹ! Chị Ran sẽ thảo luận kế hoạch chi tiết với bạn trong vài ngày tới."

Tô Thụy không nói nhiều. Cô có chút chán nản nâng ly rượu lên, cười gượng nói: "Uống một ly đi! Nhìn anh và Tú Tú yêu nhau như vậy, chị Duệ cũng mừng cho anh."

"Chị Duệ..." Trương Văn do dự rồi cầm ly rượu lên. Trước khi nó chạm vào miệng, Tô Nhuệ đã ăn xong. 

Trương Văn nhìn thấy điều này và uống hết trong một ngụm. Khi nhìn thấy Tô Duệ rót thêm một cốc đầy, anh liền lên tiếng khuyên can: “Chị Duệ, uống từ từ thôi, rất có hại cho sức khỏe!”

"Không sao đâu, tôi hạnh phúc!"

Tô Duệ tùy ý đáp lại, lại nhấp một ngụm rượu. 

Tuy hắn nở nụ cười vui vẻ với Trương Văn nhưng trong mắt hắn lại có những giọt nước mắt, lóe lên sương mù, khiến người ta cảm thấy buồn bã và có một sự cám dỗ khó tả. 

Có lẽ không khí vừa rồi quá vui vẻ, bình rượu đã cạn trước khi anh kịp nhận ra. 

Tô Duệ uống xong một ly sau, lắc lắc bình rượu rỗng, quay đầu lại, đột nhiên cầm lấy rượu của Trương Văn uống. Cô thở dài thoải mái và loạng choạng đứng dậy. 

Nhưng lúc này Tô Duệ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên có chút say. Mặc dù trông cô ấy rất hấp dẫn nhưng khi đứng dậy cô ấy hơi vấp ngã và không tự chủ được ngã sang một bên. 

Trương Văn không hiểu tại sao Tô Nhuệ lại trở nên như vậy, nhưng nhìn thấy cô sắp ngã, anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô và nói với vẻ đau khổ: "Chị Rui, chị không sao chứ?"

"Giúp tôi đi vệ sinh!"

Tô Duệ nói chuyện có chút lắp bắp, nhưng khi được Trương Văn ôm vào lòng, cô lại cảm thấy ấm áp trước nay chưa từng có. Cô liếc nhìn Trương Văn, trong mắt đầy sự oán giận phức tạp và cũng có một sự dịu dàng khó tả.

"Được rồi." 

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Uống rượu xong, người nóng bừng, đầu óc bốc đồng. 

Lúc này, ôm một mỹ nhân cảm động như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng và sự mềm mại khi chạm vào của cô ấy. Nếu không phải còn sót lại chút lý trí, tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào có thể từ chối được sự cám dỗ như vậy. 

Mặc dù ngứa ngáy nhưng Trương Văn không dám phạm sai lầm nào. 

Sau khi cẩn thận đỡ Tô Duệ vào nhà vệ sinh, anh nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó dựa vào cửa thở ra một hơi. 

Đầu óc tôi không khỏi bối rối, tại sao Tô Duệ lại hành động kỳ lạ như vậy? 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy là một người phụ nữ đoan trang và tao nhã, nhưng hôm nay trông cô ấy thật đáng thương, như thể cô ấy đang kìm nén suy nghĩ của mình và cảm thấy khó chịu? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Ngay lúc Trương Văn đang bối rối, Tô Tô đã mở cửa, “ừm” có chút khó chịu, thở hổn hển nói: “Tiểu Văn, trong tủ lạnh vẫn còn rượu, đi lấy đi!”

Lúc này đầu Tô Duệ đã đầy mồ hôi. Mái tóc buông xõa của cô tạo cảm giác vô cùng gợi cảm trên làn da hồng hào của cô. Đôi mắt mơ màng nửa mở nửa khép khiến cô càng thêm mê hoặc và ngột ngạt.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy một sự cám dỗ mạnh mẽ. Anh nhanh chóng kiềm chế ham muốn ngày càng bốc đồng của mình. Sau khi đỡ cô, anh nhẹ nhàng khuyên: "Chị Duệ, chị đừng uống rượu nữa! Uống như thế này rất có hại cho cơ thể."

“Anh có ghét phụ nữ uống rượu không?” Lúc này trong lòng Tô Duệ có chút bối rối. Cô quay đầu lại, lơ đãng nhìn Trương Văn Ý, có chút lớn tiếng nói: “Còn không muốn cùng tôi uống rượu sao?”

"KHÔNG!"

Khi Zhang Wen nhìn thấy Tô Nhuệ say như vậy, anh cảm thấy mình không thể lý luận được với một người say rượu. Anh vội vàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Anh chỉ nghĩ như vậy không tốt cho sức khỏe của em, em ngủ ngon nhé!”

"Ân..." Tô Duệ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cứu, giúp ta trở về phòng..."

"Ừ!"

Thấy Tô Duệ đồng ý, Trương Văn nhanh chóng đỡ cô chậm rãi đi về phía phòng.

Tay anh chạm vào làn da cô, thậm chí thỉnh thoảng chạm vào mép ngực cô! 

Cảm giác mềm mại đó thật hấp dẫn. Trương Văn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong trên cơ thể cô, và ham muốn của anh đột nhiên càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Chống đỡ một mỹ nhân như vậy, thứ to lớn dưới háng đã trở nên tắc nghẽn và cứng lại, chiếc khăn trải dài thành một chiếc lều khổng lồ. 

Để tránh bối rối, Trương Văn không dám bước những bước lớn khi đi bộ. Lúc này, cổ họng anh khô khốc, anh nghĩ: Dù trời có mưa hay không, dù có mặc đồ lót cũng phải về nhà trút hết nỗi lòng.

Trương Văn nhẹ nhàng mở cửa, một mùi thơm quyến rũ chào đón anh. 

Trong căn phòng được bài trí trang nhã, chỉ có chiếc đèn ngủ màu vàng nhạt đang tỏa sáng rực rỡ. Chiếc giường lớn rất sạch sẽ và căn phòng cũng rất ngăn nắp. Có thể thấy chủ nhân là người siêng năng. Anh ấy không chỉ dọn phòng rất sạch sẽ mà còn bộc lộ gu thẩm mỹ tao nhã trong cách trang trí đơn giản.

Cửa và cửa sổ ban công đều mở, mưa lớn thỉnh thoảng từ bên ngoài cửa sổ tràn vào. Những tấm rèm đung đưa theo gió, trông có chút lãng mạn. 

Mọi thứ đều tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. Tô Duệ đang say và bối rối mở mắt ra, cảm thấy một hơi thở lãng mạn phả vào mặt mình. Cô lặng lẽ nhìn chàng trai to lớn đang đỡ mình, trong mắt có một tầng sương mù cuồn cuộn.

"Chị Rui, chị nằm xuống trước đi."

Trương Văn vừa nhìn thấy mưa trút nước, anh nhanh chóng đỡ Tô Nhuệ ngồi lên giường trước, rồi nhanh chóng chạy tới đóng cửa sổ và cửa ban công lại. Khi nhìn thấy những bộ đồ lót sặc sỡ trên ban công, mỗi bộ đều có kiểu dáng riêng, anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Sau khi mọi việc đã được giải quyết xong, Trương Văn nhìn thấy Tô Nhuệ với bộ quần áo xộc xệch nằm trên giường, thở hổn hển, vẻ mặt có chút khó chịu và bối rối. Phần áo trên của cô hơi nâng lên, làn da trắng nõn ở bụng dưới mang theo một loại cám dỗ khiến người ta khao khát. Tư thế nằm nghiêng tuy không bộc lộ được vẻ đẹp của cô nhưng lại khoe được những đường cong quyến rũ nhất trên cơ thể cô. Nó đẹp đến nỗi đàn ông sẽ trở nên thú tính khi nhìn thấy nó.

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Nhìn mỹ nhân say khướt trước mặt, trong đầu anh lập tức lóe lên một ý nghĩ:

Chết dưới những bông mẫu đơn, thậm chí trở thành ma cũng lãng mạn! Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, ngay cả gió xuân cũng từng là niềm vui lớn. Bây giờ hạnh phúc của thế giới đang ở ngay trước mắt, ai mà không bị cám dỗ? 

Nhưng lý trí không ngừng cảnh báo Trương Văn, nữ nhân trước mặt tuy rằng vô cùng xinh đẹp, nhưng vẫn nằm ngoài tầm với của hắn. 

Nếu bạn gặp rắc rối vì ham muốn dục lạc thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Ngoài ra còn có Tú Tú ngoan ngoãn và những người phụ nữ cần tự nuôi mình ở nhà! 

Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ làm gì? 

Máu của đàn ông có hạn và được cung cấp cho dương vật hoặc lên não. 

Từng mảnh vụn của khoảng thời gian này cứ hiện lên trong tâm trí Trương Văn, niềm vui khi có gia đình, có mẹ, có em gái, Xiaodan dễ thương và Tú Tú dịu dàng! 

Trương Văn giãy giụa một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi quay người lại, bất đắc dĩ nói: "Chị Duệ, tôi đi trước!"

Thật khó để một người đàn ông đưa ra quyết định như vậy. Trái tim của Trương Văn đau đến mức chảy máu, nhưng anh cũng biết rõ ràng khoảng cách giữa anh và Tô Nhuệ trong tâm trí. Đừng nói là chọc giận cô, anh cũng không chịu nổi. Tôi sợ Quan Nghị biết chuyện bị cắm sừng sẽ rất tức giận, cho dù anh ấy có phải là gay đi chăng nữa. Hậu quả sẽ khiến anh và gia đình mong manh của mình khó có thể chống cự. Bây giờ anh ấy đã đủ hạnh phúc rồi, tại sao lại phải gây rắc rối? 

"Đừng!" Khoảnh khắc Trương Văn quay lại, Tô Nhuệ đang nằm đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay Trương Văn và kéo mạnh. 

Trương Văn lúc này đang bận tâm đến mức không chú ý đến chuyển động của Tô Nhuệ. Lảo đảo được hai bước, anh ngã xuống giường. Sự lơ đãng vừa rồi đột nhiên biến mất, hắn đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

"Chị Rui, Rui!" May mắn thay, Tô Nhuệ không bị nghiền nát. Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, lo lắng và bất an nói: "Anh, anh uống nhiều quá rồi! Còn gì nữa không?"

Truyền thống giáo dục tuổi thơ và sự khiêm tốn vốn có của một người phụ nữ đều bị Tô Nhuệ bỏ lại. 

Tô Duệ mở mắt ra, nhìn cậu bé to lớn trước mặt. Hàng phòng ngự mỏng manh bỗng sụp đổ không dấu vết. Cô đã hiểu ra sự bồn chồn và kỳ lạ trong khoảng thời gian này. Mặc dù cô không chịu thừa nhận nhưng cô không thể lừa dối chính mình nữa! 

Bà là một góa phụ, một người phụ nữ sống trong sự dị dạng, một người phụ nữ nghèo khổ với vinh quang vô bờ bến. 

Hãy tuân theo những quy tắc trước khi kết hôn, nhưng bạn sẽ đau khổ sau khi kết hôn! 

Có lẽ chuyện như thế này còn nực cười hơn, nhưng tôi lại yêu chàng trai to xác này mới gặp cách đây không lâu đến vô vọng! 

Có lẽ chính vì nụ cười hiền lành, sự thông minh và sự giản dị ấm lòng của anh. Tóm lại, không cần bất cứ lý do gì, cô chỉ yêu anh mà thôi. 

"Tiểu Văn..." Sau khi Tô Nhuệ hiểu ra, cô càng cảm thấy đáng thương hơn. Định mệnh đã ban cho cô một cuộc hôn nhân dị dạng mà cô không thể từ bỏ. Nhưng vào thời điểm đau đớn nhất, cuối cùng cô cũng hiểu được thế nào là tình yêu, nhưng người yêu cô lại là một chàng trai trẻ hơn mình và là một người đàn ông đã có gia đình. Cái quái gì thế này! 

"Rui, chị Rui?" Trương Văn nhìn thấy Tô Duệ sắc mặt có chút tái nhợt, thậm chí có chút oán hận cùng bất đắc dĩ nhìn hắn. Anh lập tức bị cô làm cho giật mình, vội vàng ôm lấy vai cô, giọng run run hỏi: “Em không sao chứ?”

"Không sao đâu."

Hơi thở của Tô Nhuệ có chút dồn dập. Trương Văn ở phía trước cô chỉ nhìn anh với ánh mắt quan tâm. Tại sao cơn giận của anh lại biến mất? Tại sao lại vô dụng như vậy! 

Lúc này, tôi lặng lẽ liếc nhìn từ khóe mắt và thấy nhịp tim của cơ thể nam tính của anh ấy đang vô thức tăng tốc, hơi thở trở nên nóng rực và một cảm giác lo lắng không thể kiểm soát bắt đầu lan tràn trong cơ thể anh ấy. 

"Chị Rui, chị nghỉ ngơi trước đi!"

Trương Văn sợ hãi. Đôi mắt của Tô Nhuệ phức tạp đến mức không ai có thể hiểu được cô. Hơn nữa, lúc này cô đang hưng phấn đến mức có thể gặp rắc rối nếu không cẩn thận. Nói xong cẩn thận, hắn chuẩn bị đứng dậy bỏ chạy. 

"Anh ghét tôi à?" Tô Duệ nắm lấy tay Trương Văn, ánh mắt có chút đáng thương yếu đuối, còn có một loại oán hận khiến người ta đau lòng.

"Không, không!" 

Trương Văn vội vàng xua tay, nhanh chóng bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng nói: "Chị Duệ, chị rất tốt bụng và thông minh! Chị không chỉ tốt bụng mà còn có kiến ​​thức rộng. Tôi thích trò chuyện với chị, luôn có thể học hỏi được rất nhiều điều."

"Đó không phải là điều tôi hỏi!"

Tô Duệ bực bội lắc đầu, kiên định nhìn Trương Văn, thở hổn hển hỏi: "Đều là nịnh nọt, ta không thích nghe! Ta muốn hỏi là ngươi có ghét ta không? Ta không muốn nghe những lời nịnh nọt!"

"Ta..." Trương Văn không nói nên lời. Anh không biết cô muốn hỏi điều gì.

Tô Duệ lúc này đã say khướt, hoàn toàn không nhìn ra được sự tao nhã và đoan trang thường ngày của cô. Có lẽ đây là mặt thật nhất của cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại yếu đuối đến mức không thể chịu nổi?

"Bạn có sợ tôi không?" 

Tô Duệ có chút kích động, tiếng cười của nàng càng khiến người ta bất an hơn. Cô vừa cười vừa cười, nước mắt vô tình lăn dài trên khuôn mặt. Một lúc sau, cô nhìn Trương Văn với ánh mắt oán hận và rơi nước mắt, nghẹn ngào hỏi: "Tại sao anh lại sợ tôi? Trong mắt anh, tôi có phải là phụ nữ không?"

"Chị Rui..." Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Ngoài sự cám dỗ của dục vọng, càng khó chịu hơn khi nhìn thấy khía cạnh mong manh của Tô Nhuệ. Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, lúc này anh có chút bốc đồng. Anh không nhịn được lao tới ôm cô, hét lớn: "Em muốn hỏi cái gì? Nói cho anh biết đi! Đi chết đi! Nếu em coi anh như bạn bè thì đừng làm vậy nữa!"

"Trương Văn..." Tô Duệ đột nhiên cảm giác được tan chảy, toàn thân run rẩy.

Đây là lần đầu tiên có người khác giới ôm tôi như thế này. Một vẻ nam tính ngột ngạt bao bọc lấy tôi thật chặt. Tôi cảm thấy rất thoải mái và an toàn. 

Sự oán giận bị đè nén trong lòng dường như tan biến ngay lập tức, thay vào đó là một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

"Chị Rui, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trương Văn căng thẳng đến mức co giật một chút. Ôm một sinh vật xinh đẹp như vậy, đầu óc anh đột nhiên nổ tung. Mặc dù niềm đam mê của anh lại trỗi dậy nhưng anh đã kiềm chế bản thân và không dám cư xử mất trật tự nữa. 

"Anh Yêu Em!"

Với những giọt nước mắt trong mắt, Tô Nhuệ nhắm mắt lại với một nụ cười. Cô ôm lấy Trương Văn với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, nghẹn ngào xúc động: "Em nói em yêu anh, em buồn cười quá phải không? Em cưới một kẻ biến thái như vậy và yêu một chàng trai không biết xấu hổ, nhưng anh có gia đình và cuộc sống của riêng mình. Em phải làm sao đây?"

"À..."

Trương Văn sững sờ như bị sét đánh. Anh nhìn chằm chằm vào Tô Duệ, người đang tràn đầy oán giận và có chút xấu hổ trong vòng tay anh. Đầu óc hắn đột nhiên choáng váng, run rẩy nói: "Duệ, tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Nghe kỹ lời tôi nói, tôi nói tôi yêu em!"

Tô Nhuệ ngẩng đầu lên, nhìn Trương Văn ngạc nhiên và căng thẳng bằng ánh mắt bướng bỉnh. Cô nói ra từng chữ rất hưng phấn nhưng lại có một loại tiếc nuối khiến người ta không thể bỏ qua. 

"Chị Rui!"

Trương Văn có chút hụt hẫng. Đã lâu như vậy, đây là lần đầu tiên có người thổ lộ tình cảm của mình. 

Tuy rằng kiêu ngạo gây phiền toái, hắn cảm thấy vui vẻ, nhưng hắn cũng hiểu được khoảng cách giữa mình và Tô Duệ, trong lòng ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau.

Trương Văn hoàn toàn ngu ngốc; Tô Nhuệ sau khi thổ lộ tình yêu trong cơn say, cảm thấy có chút xấu hổ, ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn, dường như đang tìm kiếm sự an ủi. Nhưng lúc này, cô cúi đầu xuống và nhìn thấy chiếc khăn tắm của Trương Văn rơi ra trong quá trình kéo. Tuy vẫn che đi những phần quan trọng nhưng cảm giác lờ mờ lại mang đến cho người ta một sự cám dỗ khó tả.

Ngoài cửa sổ vẫn mưa gió, nhưng trong lòng Trương Văn lại tan nát. Nói một cách logic, lẽ ra lúc này anh nên đẩy mỹ nhân trong tay xuống, đạt được điều tốt đẹp trong đêm mưa này, nhưng lý trí mới là thứ phiền toái nhất. Nó ngăn chặn điều này xảy ra nhiều lần khi nó ít xuất hiện nhất. Tuy nhiên, đôi khi nghĩ đến điều này là một điều tốt nhưng nó cũng khiến người ta nghiến răng nghiến lợi.

"Trương Văn!"

Tô Duệ khóc nhè nhẹ mấy tiếng sau, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to chuyển động đáng thương nhìn Trương Văn, giọng run run hỏi: “Anh coi thường tôi, cho rằng tôi say rượu và điên à?”

"KHÔNG."

Trương Văn hít một hơi thật sâu, dùng đôi mắt sâu thẳm đón lấy ánh mắt của Tô Nhuệ, nở nụ cười say đắm nhất với Tô Nhuệ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị Duệ, chị xinh đẹp và quyến rũ! Nếu tôi nói rằng tôi không bị cám dỗ, chỉ có thể nếu tôi là một người mẹ." . Những gì bạn nói làm tôi ngạc nhiên, thậm chí tôi còn thấy hãnh diện. Thật giống như một giấc mơ khi một chàng trai nhà quê như tôi có thể thu hút được sự chú ý của bạn! Nhưng bây giờ tâm trạng bạn đang rất tệ. Tôi nghĩ bạn nên nghỉ ngơi và sau đó chúng ta có thể nói chuyện, được chứ?"

"Bạn ở lại với tôi!"

Mặt Tô Thụy hơi đỏ lên. Nghe những lời nói nhẹ nhàng, cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cuối cùng cô đã lấy hết can đảm vượt qua cơn say. Cô nắm tay Trương Văn ngượng ngùng nói: “Hôm nay em muốn ngủ trong vòng tay anh. Nếu tỉnh táo quá, e rằng mình sẽ không còn dũng khí nữa.” 

"Tôi..." Trương Văn lo lắng muốn thuyết phục anh ta một lần nữa, nhưng ngay khi nhìn thấy đôi mắt đẫm nước mắt tràn ngập niềm vui của Tô Nhuệ, trái tim anh dịu lại. Ánh mắt này quá quen thuộc, đó là khoảnh khắc đẹp nhất khiến trái tim người phụ nữ rung động.

Khi tôi giúp chị gái tôi đeo vòng chân và mua chiếc váy đầu tiên cho Tú Tú, họ cũng rất vui và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Đó là khoảng thời gian cảm động nhất của người phụ nữ.

Sau khi điên cuồng trút giận, mưa gió ngoài cửa sổ khiến bầu không khí trong phòng trở nên vô cùng mơ hồ, ánh sáng nhàn nhạt bao trùm vạn vật trong sự lãng mạn.

Tô Nhuệ lúc này đã rất xúc động. Cô quyến rũ nhìn Trương Văn, kéo anh vào chăn, nhẹ nhàng nói: "Anh không được phép từ chối, hôm nay em muốn anh đi cùng em..."

"Ừ!"

Sự kiên nhẫn của Trương Văn đã đạt đến giới hạn. Đối mặt với một mỹ nhân chủ động bày tỏ tình cảm như vậy, có lẽ nếu từ chối, anh không chỉ khiến bản thân chán nản mà còn khiến trái tim cô tan nát. Thân thể hắn mềm nhũn, lập tức đi theo Tô Duệ, nhẹ nhàng nằm ở trên giường. 

"Tiểu Văn, ngươi cười đi, ta thích ngươi cười!" Tô Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt bất an của Trương Văn, như thể cô là một kẻ biến thái, lập tức mỉm cười.

Tô Duệ kéo chăn đắp lên người hơi lạnh do tiếp xúc với điều hòa, nhẹ giọng nói:

“Đừng lo, tôi không còn là trẻ con nữa. Tôi biết chính xác những gì tôi đang làm và tại sao điều này lại xảy ra. Bây giờ cậu đừng nghĩ ngợi gì nữa, cho dù cậu có coi tôi là Tú Tú, hãy để tôi trải nghiệm cảm giác yêu là như thế nào, được không?" 

"Ừ." Trương Văn có chút căng thẳng, nhưng anh vẫn mỉm cười với Tô Nhuệ, nhưng toàn thân anh cứng đờ và không dám cử động.

Lúc này, toàn thân Tô Duệ đều ở dưới chăn mỏng. Chỉ có khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn Trương Văn, thân thể dưới chăn không ngừng giãy giụa, cũng không biết mình đang làm gì.

"Tiểu Văn, tôi đẹp không?"

Tô Duệ lau nước mắt, nhìn cậu bé to lớn dễ thương nằm trên gối. Cô đột nhiên cảm thấy buồn cười, hỏi một cách đùa giỡn trêu chọc: “Sao mỗi lần tôi cảm thấy anh đang nhìn tôi lại cảm thấy bình tĩnh như vậy? Chẳng lẽ tôi không có chút nữ tính nào sao?”

"Không, không!"

Trương Văn vội vàng lắc đầu. Nhìn thấy ánh mắt Tô Duệ vui vẻ như vậy, hắn do dự một chút, sau đó mặt đỏ bừng thẳng thắn nói: “Chị Duệ, chị đẹp đến mức có thể khiến người ta phát điên! Mỗi lần nói chuyện với em, anh thật sự không dám nhìn em, sợ nhìn thấy em quá nhiều sẽ suy nghĩ nhiều! Trong mắt anh, em chỉ là một nàng tiên, xinh đẹp vô song, điều này khiến anh cảm thấy ngay cả ảo tưởng cũng là một loại báng bổ."

"Miệng của ngươi thật ngọt!" Tô Nhuệ mỉm cười và nhìn Trương Văn với vẻ mặt ngọt ngào. Nụ cười trên gương mặt cô thật ấm áp.

Tô Duệ vặn vẹo một lúc, sau đó đột nhiên xoay người nghiêng người, nói với giọng điệu vừa khẩn trương vừa xúc động:

"Ta không phải tiên nữ, ta tên Tô Duệ, thích ngươi nữ nhân, thích ngươi nụ cười nữ nhân."

Khi hai cơ thể mảnh dẻ chạm vào nhau, Trương Văn cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Anh mở miệng và không nói nên lời. Nó cảm thấy thật dịu dàng!

Đây là độ mềm mại và nhiệt độ ấm áp mà không loại vải cao cấp nào có thể sánh bằng. Đây là làn da đàn hồi của phụ nữ.

Chẳng lẽ vừa rồi Tô Duệ đã cởi quần áo dưới chăn rồi sao? 

Cái chạm vào cánh tay khẳng định sự ngạc nhiên của Trương Văn. Mặc dù Tô Duệ vẫn có chút lo lắng, nhưng điều chắc chắn là mỹ nhân này lúc này hoàn toàn khỏa thân, đôi chân dài và thanh tú quấn quanh chân! 

Bạn có thể cảm thấy hai khối u mềm mại đang ép chặt vào cánh tay của bạn. Độ đàn hồi, hình dáng và một chút độ cứng này chính là bộ ngực của phụ nữ khiến đàn ông mê mẩn nhất. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Duệ sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Cô ấy nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng ngọt ngào: "Anh có nghĩ rằng tôi dâm đãng như thế này không?"

"Không..." Khi Zhang Wen nói, hơi thở của anh ấy hoàn toàn hỗn loạn. Anh thậm chí còn căng thẳng đến mức dùng tay nắm chặt ga trải giường, mơ hồ nói: “Chỉ là, trong chốc lát… nói sao đây? Một chút..."

"Bạn thật dễ thương."

Tô Duệ đột nhiên cười lớn, vặn vẹo thân thể quyến rũ quấn lấy, nhẹ nhàng kéo chiếc khăn lỏng lẻo quanh eo Trương Văn, hơi thở nóng hổi nói: “Tiểu Văn, ngươi nhất định không còn trinh nữ nữa phải không? Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Tôi đáng sợ đến thế à?"

Vừa nói, Tô Duệ ngón tay vừa cứng ngắc vừa khẩn trương cởi khăn tắm ra, ngón tay thon dài thỉnh thoảng lướt qua làn da, gây ra kích thích mãnh liệt. 

Trương Văn không thể kiềm chế được ham muốn mà anh đã kìm nén suốt đêm. Khoảnh khắc chiếc khăn tuột ra, anh bất ngờ lật người, đè Tô Duệ xinh đẹp xuống dưới mình. Anh thở mạnh và hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Đôi môi mềm mại của Tô Duệ thật ngọt ngào, càng thêm quyến rũ, mang theo mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trương Văn hôn cô một cách thô bạo vài lần. Nhìn thấy Tô Duệ mở to hai mắt như sợ hãi, anh lập tức hôn lên gò má nóng bừng của cô như chuồn chuồn chạm nước, thở hổn hển nói: "Chị Duệ, anh muốn em!"

"Ừ!"

Tô Nhuệ định thần lại, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng gật đầu, rồi vô thức dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đôi môi hơi ẩm ướt của mình, dường như vẫn còn mùi đàn ông. 

Nụ hôn đầu tiên bị Lý Tâm Nhiên cướp đi, nhưng nụ hôn này lại là lần đầu tiên thực sự trong tâm hồn. 

"Bạn thật đẹp!"

Trương Văn trìu mến nhìn Tô Nhuệ. Cho đến bây giờ anh vẫn không thể tin được rằng người phụ nữ xinh đẹp này lại yêu mình. Anh phấn khích nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và từ từ kéo nó ra. Dưới cái nhìn lo lắng của cô, anh từ từ hạ người xuống và hôn vào cái miệng đỏ mọng của cô. 

Tô Nhuệ lo lắng nhắm mắt lại và thở ra luồng khí nóng từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Sau một hai nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, Trương Văn nóng lòng muốn nếm thử nụ hôn thơm ngon của Tô Nhuệ. Anh cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé của cô hưng phấn ôm lấy eo mình, sau đó anh nhẹ nhàng cạy răng cô ra, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình thâm nhập, tìm kiếm hương thơm chạm vào. 

Tô Nhuệ lè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra để phục vụ anh ta, và đáp lại lời trêu chọc của Trương Văn bằng một chút màu xanh lá cây. Chúng quấn lấy nhau và hút nhau một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Cảm giác mơ màng khiến cô say sưa. Cảm giác tuyệt vời mà nụ hôn yêu thương này mang lại mạnh mẽ đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Trong một nụ hôn dài và đầy dục vọng, cả hai cơ thể trần trụi chạm vào nhau. 

Trương Văn thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô dính vào ngực anh. Dù muốn nhanh chóng nếm thử thứ đẹp nhất trên đời này nhưng để cho cô biết rằng anh có tình yêu ngoài dục vọng, anh vẫn chống lại sự thôi thúc và dùng nụ hôn nồng nàn để trêu chọc ham muốn của cô. 

"A..." Tô Duệ thoải mái đến khó thở. Một lúc sau, cô yếu ớt đẩy Trương Văn ra và nhắm mắt lại.

Anh nhắm mắt lại và thở gấp. 

Khuôn mặt nhỏ hồng hào, vẻ ngoài quyến rũ và mái tóc đen rải rác của cô ấy gợi cảm đến mức khiến người ta phát điên! 

Trương Văn lập tức nuốt nước bọt, tiếp tục hôn nhẹ lên miệng Tô Nhuệ, nhẹ nhàng nói: "Chị Rui, chị thấy dễ chịu không?"

"Vâng!" Tô Duệ đỏ mặt gật đầu, tựa như còn đang thưởng thức nụ hôn sâu, sắc mặt đỏ bừng vì say. 

Trương Văn mỉm cười nhẹ nhàng và nhẹ nhàng mở chiếc chăn mỏng đang đắp cho hai người. Khi cơ thể hoàn hảo bên dưới được phơi bày trong không khí, dường như có một mùi hương cơ thể ấm áp phả vào mặt anh. Khi nhìn xuống, Trương Văn không khỏi nín thở. Anh không biết tìm từ nào đẹp đẽ để diễn tả thân hình hoàn hảo này. 

Xương quai xanh gợi cảm và làn da trắng nõn nà giờ đây đã hồng hào và vô cùng quyến rũ! 

Cánh tay thanh tú như củ sen trắng, cặp vú tròn trịa đầy đặn trước ngực trông rất thẳng tắp. Hai núm vú đỏ tươi càng thêm quyến rũ. Cái bụng phẳng phập phồng theo nhịp thở hồi hộp. Nhìn xuống, máu mũi của Trương Văn gần như trào ra ngoài. 

Đôi chân thon dài khép chặt vào nhau, ngượng ngùng run rẩy, khiến không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong. 

Mặc dù loại cám dỗ mơ hồ này mãnh liệt đến mức có thể giết người, nhưng điều khiến cô chú ý hơn chính là vùng kín của cô. Có thể thấy lông trên cơ thể ngắn và mềm, gần giống như lông tơ, thậm chí trông giống như một cô gái đang phát triển. Mức độ hồng hào không hề giống một người phụ nữ xinh đẹp ở tuổi đôi mươi. 

Tô Duệ khẩn trương túm lấy tấm chăn để ngăn mình che đậy theo bản năng, nhìn ánh mắt rực lửa của Trương Văn quét qua cơ thể trần trụi. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người khác giới. Ngay cả người chồng trên danh nghĩa của cô, Quan Nghị cũng không có tầm nhìn như vậy, nên cô căng thẳng đến mức không thở được. 

"Được rồi, trông nó ổn chứ?" Nhìn thấy bộ dáng sửng sốt của Trương Văn, Tô Nhuệ cảm thấy ngượng ngùng và ậm ừ có chút khiêu khích. 

"Thật đẹp!" Trương Văn nuốt nước bọt và hào hứng nói: "Chị Rui, dáng người của chị thật hoàn hảo!"

"Miệng ngọt ngào!"

Tô Duệ cười bẽn lẽn, vui vẻ. Lúc này, Trương Văn đang ngồi cạnh cô. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy ngay mạch máu khổng lồ dưới háng Trương Văn. Nó dày và dài và nhảy lên vì phấn khích. Quy đầu tròn, to và đáng sợ. Mùi nội tiết tố nam bay tới, Tô Duệ lập tức say mê. 

Mặc dù họ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với một người đàn ông nhưng khi ở cùng với Lý Tân Nhiên, hai người bạn thân đã xem một số phim khiêu dâm. 

Tất nhiên, Tô Duệ không phải là cô gái không biết gì. Lúc này cô xấu hổ làm một phép so sánh trong lòng, phát hiện kích thước của Trương Văn lớn hơn người bình thường rất nhiều, điều này khiến người ta có chút mong chờ, có chút bất an. 

"Tiểu Văn, nằm xuống!"

Tô Duệ sắc mặt hơi đỏ lên, nàng quyến rũ kéo Trương Văn đang choáng váng nằm xuống. Cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo, nằm trên người Trương Văn. Cô nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây cứu sinh cứng đến mức gần như nổ tung. Cô có chút hưng phấn nói: “Anh không được phép cử động, hiểu chưa?”

"Vâng!"

Mặc dù đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của Tô Duệ chỉ nhéo chứ không thao túng nhưng Trương Văn vẫn gật đầu an ủi. Nhìn thấy mỹ nữ đang nhìn mình quyến rũ, cặp vú đầy đặn khẽ run lên, anh không khỏi đưa tay nắm lấy một bên ngực xoa xoa. 

"Ừm..." Tô Duệ trìu mến rên rỉ. Cảm giác do bàn tay thô ráp của Trương Văn gây ra càng mãnh liệt hơn, như thể có một dòng điện chạy qua cô. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, không nhịn được hôn lên cổ Trương Văn. Có phải nó hơi xanh một chút không? 

Liếm vài lần. 

Thật linh hoạt! 

Nó mềm nhưng cứng và cực kỳ mạnh mẽ. Nó có kích thước ít nhất là 35C và thậm chí khó điều khiển bằng một tay. 

Trương Văn rên rỉ vì nụ hôn khiêu khích của Tô Nhuệ. Tay anh tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực quyến rũ, tùy ý nhào nặn bóp bóp, điều này cũng khiến cho hô hấp của Tô Duệ tăng lên rất nhiều. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tô Duệ dũng cảm nhớ lại cảnh phim khiêu dâm trong đầu. Cô đỏ mặt cúi xuống và hôn thẳng vào bụng Trương Văn. Lúc này, cánh tay đặt trên ngực của Trương Văn đã cản trở cử động của cô. Sau đó cô ấy khẽ búng tay, quyến rũ nói: "Tiểu Văn, chạm vào nó sau đi! Chị Rui muốn tự mình làm trước, được không?"

"Vâng!"

Trương Văn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nhuệ ngượng ngùng di chuyển vào háng cô. Anh vui mừng đến mức đầu óc như phát điên. Anh gật đầu như gà mổ thóc. Anh chỉ đơn giản đặt hai tay ra sau đầu, mở to mắt và không thể tin được khi nhìn Tô Nhuệ hôn cơ thể anh với niềm hạnh phúc trên khuôn mặt cô.

"Trời nóng quá!" 

Tô Duệ dùng đôi găng tay nhỏ nghịch nghịch vật cứng trong tay, đồng thời nhớ lại hành động trong phim khiêu dâm. 

Lúc này, cô đã hôn vào háng Trương Văn, ngẩng đầu lên, nhìn Trương Văn đang thở hổn hển, do dự một lúc, sau đó lập tức vùi mặt vào háng Trương Văn với khuôn mặt đỏ bừng, và run rẩy liếm rễ chân của Trương Văn.

"A..." Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cứng đờ. Không phải là anh chưa từng thử loại kích thích này trước đây. Kể cả khi anh quan hệ với các chị gái của mình, điều đó có khi còn nực cười hơn gấp trăm lần. Nhưng lúc này, hắn hưng phấn đến mức khoái cảm ban đầu tầm thường lại được tăng lên gấp nhiều lần. 

Đôi khi điều đàn ông cần nhiều hơn là một tác động trực quan để thỏa mãn sự phù phiếm bên trong của họ. Khi Su Rui nhìn bộ dáng thoải mái của Trương Văn và bắt đầu hôn huyết mạch từ từ, đầu Trương Văn sắp nổ tung. Cho đến khi cô liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, nhẹ nhàng mở miệng và đưa quy đầu vào miệng, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng bao quanh cô thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức người ta không biết đó là mơ hay thực. 

"Thế này có thoải mái không?"

Tô Nhuệ nhẹ nhàng mút vật cứng trong miệng, ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn một cách trìu mến. 

Mặc dù hành vi táo bạo như vậy phần lớn là do say rượu, nhưng trên thực tế, trong đêm trằn trọc mất ngủ, nó đã thực sự xuất hiện trong giấc mơ của cô, buộc cô phải ngượng ngùng đối mặt với tấm ga trải giường ướt đẫm vào ngày hôm sau. 

"Hãy thoải mái đi chị Rui!" Trương Văn không thể thở dễ dàng. Khi nhìn thấy cô quỳ trên háng anh, cặp mông trắng nõn trông rất quyến rũ, anh lập tức há hốc miệng nói: "Quay lại, tôi muốn xem!"

"KHÔNG!"

Tô Nhuệ đỏ mặt và lắc đầu. Mối quan hệ giữa miệng và miệng khiến cô khó nói rõ ràng. Dù mạnh dạn thực hiện oral sex với chàng trai yêu quý nhưng việc để lộ vùng kín của cô vẫn rất khó khăn. Suy cho cùng thì đây là đêm đầu tiên của cô theo đúng nghĩa đen.

Tô Duệ tiếp tục lần đầu tiên nếm thử hương vị tình dục bằng miệng. Trương Văn lúc này không nhịn được, nhất là lúc Tô Duệ lắc đầu lắc hông vài cái, thật đẹp mắt.

Khi Tô Duệ đỏ mặt, tò mò dùng lưỡi thâm nhập vào mắt ngựa, Trương Văn đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại. Một cảm giác quen thuộc lập tức lan tràn khắp cơ thể anh, dòng điện kích thích khiến cơ thể anh co giật dữ dội.

Không thể nào, xấu hổ quá!

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức đầu lắc lắc. Anh không ngờ mình lại phấn khích đến vậy. 

Tô Nhuệ chuẩn bị từ bỏ cánh tay của mình trong vòng chưa đầy năm phút dưới cú thổi hơi xanh và cắn của Tô Nhuệ. Mặc dù vô cùng miễn cưỡng nhưng cơ thể cô không thể cưỡng lại được khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tuyến tiền liệt của cô đập rộn ràng vì phấn khích.

Tô Nhuệ không có kinh nghiệm quan hệ tình dục với đàn ông. Mặc dù con cặc to trong miệng cô sưng tấy và run rẩy dữ dội nhưng cô không biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô vẫn hút máu một cách yêu thương. Sự kích thích tiếp theo khiến ý nghĩ kiềm chế của Trương Văn sụp đổ. Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liếm tới liếm lại quy đầu, lý trí của anh hoàn toàn tan vỡ.

"Chị Rui, tôi sắp xuất tinh..." Trương Văn thở hổn hển. Anh cứng ngắc cong người lại. Anh không thể chịu nổi những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi của Tô Nhuệ. Bàn tay anh che lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm máu của cô, và anh bắt đầu vuốt ve cô một cách thô bạo nhưng nhanh chóng. 

Tô Nhuệ giật mình trước sự phấn khích đột ngột của Trương Văn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Trương Văn đỏ bừng vì phấn khích, cô lập tức hiểu được lý do. Sau khi đỏ mặt, cô không phun ra huyết mạch nam tính mà hút mạnh hơn, tốc độ của chiếc găng tay nhỏ cũng tăng lên. Cô ấy thậm chí còn dùng tay còn lại che bìu một cách khiêu khích và vuốt ve qua lại. 

Sụp đổ! 

Sạt lở và mặt đất nứt nẻ! 

Tâm trí của Trương Văn ngay lập tức bùng nổ! 

Vốn là muốn nhắc nhở Tô Duệ tránh đường, không ngờ nàng lại để cho nàng há miệng! 

Dưới sự tấn công của làn sóng khoái cảm, tinh dịch nóng bỏng bắt đầu phun ra với lực rất lớn, nổ ra với lực rất lớn. 

Tô Duệ nhắm mắt lại, ngượng ngùng ngậm thứ khổng lồ kích động rung chuyển vào trong miệng, cảm nhận được chất dính trong miệng nổ tung. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ăn, vị tanh vẫn khó chấp nhận. Cô muốn ngậm trong miệng một lúc rồi nhổ ra, nhưng không ngờ Trương Văn đã xuất tinh quá nhiều, đến nỗi cô không thể kìm lại được. 

"A..." Sau khi bộc lộ ham muốn dâng trào, cơ thể cứng ngắc của Trương Văn thả lỏng vì co giật, nhắm mắt lại và thở ra một hơi, vui mừng đến mức xương cốt gần như vỡ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 6 Gợn Sóng Trong Đêm

Tô Duệ im lặng chịu đựng sức sống đang đập trong miệng. Mãi cho đến khi Trương Văn thở dài và ngừng co giật, cô mới cảm thấy sức sống dịu lại. Mặc dù cô ấy đã nuốt một ít tinh dịch nhưng có quá nhiều tinh dịch trong miệng và một số bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. 

Trương Văn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng đột nhiên run lên. 

Tô Duệ mê hoặc nhìn hắn, ngậm chặt huyết mạch trong miệng, từ khóe miệng chảy ra vài vệt tinh dịch màu trắng đục. 

Dù trong mắt cô tràn ngập tình cảm mãnh liệt nhưng cảnh tượng này cũng tục tĩu đến mức khiến người ta phấn khích! 

"Chị Rui!" Trương Văn có chút cảm động, nhẹ nhàng kêu một tiếng, chật vật ngồi dậy, nhẹ nhàng vuốt ve Tô Duệ tóc, hưng phấn nói: "Cám ơn ngươi, thật sự rất thoải mái!"

"Ờ..."

Lúc này Tô Duệ cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không thể nuốt hay nhổ tinh dịch trong miệng. 

Dù tôi rất muốn nuốt chửng chất tiết của người đàn ông nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng nên tôi vẫn không thể chấp nhận được. Sau khi rên rỉ vài lần, tôi phun ra sức sống đã dịu đi. 

"Chị Rui!"

Trương Văn chưa kịp nói vài lời thì Tô Nhuệ đã chạy vào phòng tắm và bịt miệng lại. 

Tấm lưng xinh đẹp khiến trái tim Trương Văn rung động. Tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông đầy đặn nhảy múa theo bước chân của cô. Chúng đẹp đến nỗi huyết mạch vừa mềm ra lại có chút tắc nghẽn. 

Tô Nhuệ nhanh chóng chạy vào phòng tắm, nhổ tinh dịch trong miệng ra rồi ho một cách khó chịu. 

Vừa rồi khi cô xuất tinh, Trương Văn thô bạo đẩy nó vào cổ họng cô, nhưng Tô Nhuệ muốn làm cho chàng trai lớn mà cô thích cảm thấy thoải mái hơn nên cô tiếp tục giữ chặt. Bây giờ cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy súc miệng và thỉnh thoảng ho. 

Tô Duệ nhìn mình khỏa thân trong gương, lần đầu tiên cảm thấy có thân hình đẹp là một điều tốt. 

Trên mặt cô đỏ bừng, nhưng mỗi khi nghĩ đến đôi mắt rực lửa của Trương Văn khi anh nhìn cô, Tô Nhuệ cảm thấy một niềm vui khó tả, thậm chí không khỏi xúc động khi nhìn thấy anh. 

Tuy rằng trong lòng còn có chút mơ hồ, nhưng Tô Duệ lại chắc chắn một điều. Cô không hề bốc đồng mà thực sự yêu và rất muốn ở bên cậu bé to lớn dễ thương này. 

Lúc này, Trương Văn có chút lo lắng khi nghe thấy tiếng ho của Tô Nhuệ. Sau khi theo anh vào phòng tắm, trong lòng anh run lên khi nhìn thấy tư thế gợi cảm của Tô Duệ. 

Vì ho nên Tô Duệ đặt tay lên bồn rửa, hơi cúi người xuống. Cặp mông tròn trịa của cô giờ đã hếch hơn, cô mơ hồ có thể nhìn thấy vùng kín quyến rũ giữa hai chân mình.

Hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn nhiều. Tuy vừa xuất tinh nhưng anh đã cảm nhận được sự thôi thúc và không nhịn được ôm Tô Duệ từ phía sau.

"Ừ, nhẹ nhàng..." Tô Duệ say mê rên rỉ. Sự tiếp xúc do cái ôm trần trụi mang lại chân thực hơn, hơi thở nam tính bao quanh cô, khiến cô thở nhanh hơn một chút.

"Ha ha!"

Trương Văn có chút bốc đồng khi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. Anh bất ngờ ôm ngang Tô Duệ. Tô Nhuệ sợ hãi đến mức theo bản năng ôm lấy cổ Trương Văn. Cô còn chưa kịp nói mấy lời làm nũng, đã bị một nụ hôn nghiêm khắc chặn lại. Cô lại một lần nữa thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra quấn lấy lưỡi của Trương Văn một cách say sưa. 

Trương Văn thở hổn hển, bế Tô Nhuệ ra ngoài, thô bạo ném cô lên giường, rồi lập tức nhào tới, dẫn tay cô cầm lấy huyết mạch vốn đã có chút tắc nghẽn. Anh cúi đầu hôn lên đôi tai nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, mút liên tục, dùng lưỡi thô bạo cố gắng thâm nhập vào chúng. 

Sự kích thích do hơi nóng ẩm ướt truyền vào tai khiến Tô Duệ không nhịn được rên rỉ, vặn vẹo thân thể lẩm bẩm như đang khóc: "A... ngứa... ngứa quá..."

Trương Văn càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ. Anh thở hổn hển và bắt đầu di chuyển xuống, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Anh không khỏi nán lại trên xương quai xanh gợi cảm của cô và không ngừng mút. Anh không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đột nhiên nắm lấy, nhẹ nhàng nhéo núm vú cô, khiến Tô Duệ kêu lên "ah". 

"Yên tâm đi..." Tô Duệ không ngừng ngâm nga, bàn tay nhỏ bé theo bản năng nắm lấy huyết mạch, nhéo vài cái mới kéo ra. Thứ to lớn trong tay cô nhuốm đầy máu. Cô chợt xấu hổ nói: “Sao lại khó nữa?”

"Không phải là do cậu!"

Trương Văn thở hổn hển và hôn lên ngực Tô Nhuệ. Nhìn cặp hài nhi trắng như tuyết trước mặt, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nóng bỏng, Trương Văn nhịn không được cắn một cái. Anh thô bạo mút bầu vú vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng một cách linh hoạt. 

"A... Ta..." Tô Duệ đột nhiên cứng đờ, bàn tay nhỏ bé cầm huyết mạch của nàng dừng lại trong giây lát. 

Cảm giác lần đầu tiên được một người đàn ông liếm ngực thật thú vị. Mặc dù Lý Tân Nhiên đã tự trêu chọc mình theo cách này, nhưng trong bầu không khí có phần xấu hổ, nó hoàn toàn không thể so sánh với sự xuất thần giữa bạn và tôi bây giờ, và cái lưỡi hơi thô ráp của Trương Văn mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. Nhìn mỹ nhân xinh đẹp uy nghiêm trước mặt liên tục rên rỉ trêu chọc cô, anh lập tức dùng sức nhiều hơn, dùng hai tay nhào nặn ngực Tô Duệ, cúi đầu hôn cô lần nữa, đưa đầu vú căng cứng đưa vào miệng mút, đồng thời lưỡi linh hoạt vòng quanh quầng vú. 

"Không! Tôi... à!" Tô Duệ càng ngày càng rên rỉ, thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp giờ lại đỏ bừng vì xúc động. 

Sau khi Trương Văn dùng tay và miệng làm Tô Nhuệ thở hổn hển, anh hôn suốt xuống bụng cô. Cảm giác nhột nhột lập tức khiến Tô Duệ phải hóp bụng thở dốc. Nhưng khi Trương Văn chậm rãi dang rộng chân với vẻ mặt ngượng ngùng, Tô Nhuệ đã bảo vệ khu vực quan trọng và nói một cách đáng thương: "Không, đừng hôn cái đó..."

Thật là một nơi đẹp đẽ, dù chỉ nhìn thoáng qua, Trương Văn vẫn cảm thấy cổ họng mình gần như khô khốc. Môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa màu đỏ lấm tấm hơi ẩm, lông trên cơ thể nhỏ nhắn trông đặc biệt đáng yêu, mềm mại đến mức trông giống như một cô bé loli. Hoàn toàn không thể nhận ra đây là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi.

"Tại sao?" Trương Văn nhìn thấy bộ dạng lo lắng và ngại ngùng của Tô Nhuệ, lập tức trìu mến nói: "Chị Rui, tôi chỉ muốn giúp chị thoải mái hơn thôi!"

"Không, điều đó không thể thực hiện được!"

Tô Duệ đỏ mặt, càng khó chịu hơn khi nhìn thấy Trương Văn đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, nhưng cô vẫn bướng bỉnh lắc đầu, bởi vì cô sợ nhớ lại mối quan hệ bất thường với Lý Tâm Nhiên, đồng thời cô không muốn để lại ký ức không trọn vẹn về lần đầu tiên với Trương Ôn, bởi vì đây là lần đầu tiên trọn vẹn. 

"Ừ, tùy cậu thôi!"

Trương Văn không ép buộc mình quá nhiều, cúi đầu hôn Tô Nhuệ. 

Anh dùng chân đẩy đôi chân khép kín của cô ra và tiếp tục chơi đùa với một cặp ngực co giãn bằng một tay. Bàn tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể cô, giật lấy đôi tay nhỏ bé của cô rồi đập mạnh xuống! 

"Ừm..." Nhiệt độ trong lòng bàn tay Trương Văn kích thích mạnh đến mức Tô Duệ đang đắm chìm trong nụ hôn đột nhiên cứng đờ thở dốc, ậm ừ. Chân cô theo bản năng muốn khép lại, nhưng cô do dự và từ từ mở chúng ra. Cô lo lắng đến mức chân tay run rẩy. 

Trương Văn đã rất thành thạo trong việc tán tỉnh, và người đẹp trước mặt anh thật xinh đẹp. Tay anh lập tức trượt qua trượt lại trên môi âm hộ có chút ẩm ướt của Tô Duệ. Ngón tay của anh cũng nhẹ nhàng mở ra lớp bảo vệ môi âm hộ. Sau một hồi thử nghiệm, anh trượt trên làn da mềm mại ẩm ướt và tìm thấy chính xác âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

"A..." Tô Duệ lập tức hét lên, toàn thân hưng phấn run lên. 

Trương Văn vuốt ve cô một lúc, khi thấy sự ẩm ướt gần như sắp đến, anh lập tức ngồi dậy, di chuyển đến giữa hai chân của Tô Nhuệ và chia đôi chân thon thả của cô thành hình chữ M. Anh nhìn nơi ẩm ướt đặc biệt đẹp đẽ xấu hổ, thở dốc: "Chị Duệ, tôi tới đây!"

“Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi…” Tô Duệ tuy bị trêu chọc đến yếu đuối nhưng khi thời khắc quan trọng nhất đến, cô cũng trở nên căng thẳng. 

Mặc dù màng trinh của tôi đã không còn nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông, tôi hơi lo lắng rằng anh ấy sẽ coi thường tôi vì điều đó. 

Trương Văn hít một hơi thật sâu, cầm lấy huyết mạch cực kỳ cứng rắn, xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ ẩm ướt của cô, cúi đầu hôn lên tai cô, thì thầm trìu mến: "Chị Rui, anh yêu em!"

Một lời yêu thương đẹp đẽ, đầy chân thành và say đắm luôn khiến phái đẹp không thể cưỡng lại được.

Tô Duệ cảm động đến mức nước mắt lưng tròng. Cô nhìn người đàn ông đang đè lên người mình. Cô chưa kịp nói ra những lời đầy cảm xúc, cô lập tức cảm thấy Trương Văn thở hổn hển và đẩy về phía trước, cơ thể anh lập tức tiến vào một thứ gì đó hình tròn và to lớn. Nó cứng và nóng, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh căng lên. 

Khi Zhang Wen yêu Tô Nhuệ, anh lập tức thẳng eo và lao về phía trước ngay khi cô thả lỏng! 

Quy đầu lập tức tiến vào một nơi ẩm ướt và nóng bức, bị da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Anh lập tức ậm ừ thoải mái: "Thật, thật chặt!"

"Dễ thôi..." Tô Duệ lập tức xấu hổ rên rỉ. Dù đã trưởng thành nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. Mặc dù không đau lắm nhưng cũng có chút đau.

"Được rồi!" 

Trương Văn phấn khích đến nỗi khuôn mặt đầy mồ hôi. Anh cúi đầu xuống thì thấy quy đầu đã tháo lớp bảo vệ môi âm hộ ra và nhét nó vào cơ thể của mỹ nhân trước mặt. Anh vui mừng đến mức không biết phải nói gì. Anh cúi đầu ôm Tô Duệ hôn cô một cách thô bạo. Có lẽ đây là cách duy nhất để anh trút niềm vui. 

Tô Duệ đáp lại một cách say mê, hai người ôm nhau hôn nhau mãnh liệt. Trong tiếng "tsk tsk", nước ép tình yêu của Tô Nhuệ ngày càng dồi dào. Trương Văn cũng nhân cơ hội đẩy eo về phía trước tiến vào từng tấc một, từ từ chiếm giữ cơ thể người vợ xinh đẹp này và chiếm giữ cơ thể xinh đẹp đến nghẹt thở của cô. 

"A..." Khi huyết mạch hoàn toàn bị nhấn chìm, Tô Duệ thở dài thật sâu, khẽ cau mày, rên rỉ khi quy đầu cọ sát vào Hoa Tâm. 

Thật chặt chẽ! 

Thật ẩm ướt và thật hẹp, mỗi tấc thịt mềm mại đều tràn đầy sức sống! 

Trương Văn thoải mái đến không biết dùng từ gì để hình dung. Tuy rằng hắn có chút thất vọng vì không chạm vào màng trinh như mong đợi, nhưng nghĩ lại, có vẻ như Tô Duệ ở tuổi này mà không còn trinh cũng không có gì lạ. Dù có chút không muốn nhưng cô vẫn thuyết phục bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa. 

“Tạm thời đừng cử động!” Tô Nhuệ thở hổn hển, xấu hổ đến mức không thể giải thích nguyên nhân, nhưng con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô đang đập vì hưng phấn, khiến cô thậm chí không thể điều khiển được nhịp tim của mình. 

"Chị Rui!"

Trương Văn có chút xúc động. Anh cúi xuống ôm cô và vuốt ve cô cho đến khi anh cảm thấy cơ thể cứng đờ của cô thả lỏng. Sau đó hắn hơi duỗi thẳng eo, thăm dò nói: "Ngươi thích dịu dàng sao?"

"KHÔNG!"

Tô Nhuệ lập tức hét lên và nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ. Hôn nàng xong, nàng có chút xấu hổ cùng trêu chọc nói: "Ta... ta thích ngươi thô lỗ một chút, cho ta biết ngươi là nữ nhân, được không?"

"Vâng!"

Đã nói thế thì tại sao phải chờ đợi? 

Trương Văn lập tức cúi đầu, hôn núm vú của Tô Nhuệ và di chuyển vòng eo của anh, từ từ bơm vào cơ thể quyến rũ này với nhịp điệu ba nông và một sâu. Vì mới xuất tinh một lần nên anh không mấy bốc đồng. Bây giờ tất nhiên anh phải tận hưởng sự kích thích từ sự xoa bóp mềm mại của thịt. 

"Thật vậy, thật thô bạo..." Tô Duệ hừ một tiếng, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn Trương Văn đang nhẹ nhàng chạy trên người cô. 

"Bạn có thích nó không?"

Trương Văn nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Nhuệ, thật hấp dẫn. Anh không khỏi trêu chọc vào tai cô: "Chị Duệ, thân thể của em thật đẹp! Em đẹp đến mức anh muốn nuốt chửng em và hôn từng tấc da thịt của em từ đầu đến chân!"

"Quỷ giới tính..." Tô Duệ thở hổn hển, trợn mắt nhìn Trương Văn, quyến rũ nói: "Ngươi, ngươi nhanh lên... Ta chịu được... Ta chịu được..."

"Vậy tôi sẽ tới!"

Trương Văn Âm mỉm cười nhìn Tô Duệ, cúi đầu hôn lên mặt cô, sau đó bắt đầu tăng tốc nhịp đẩy, dang rộng đôi chân thon dài của cô, đẩy eo về phía trước đánh vào cặp mông gợi cảm của cô, đồng thời hưng phấn nhìn anh đâm vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Huyết mạch khổng lồ mỗi lần đưa vào, gần như đến cuối, đẩy vào tử cung đang co giật, mỗi lần đi vào đều đưa môi âm hộ vào, khi đi ra thì lộ ra thịt ướt, đỏ và mềm! 

Nếu người đẹp trước mặt không quá gợi cảm và trưởng thành, Trương Văn sẽ nghi ngờ liệu anh có quan hệ tình dục với một cô gái trẻ lolita hay không, bởi vì âm đạo này quá mềm mại. 

“Ư…” Nhịp điệu đột ngột tăng tốc mang lại khoái cảm mãnh liệt, hoàn toàn không thể so sánh với lực đẩy chậm rãi vừa rồi. Tô Duệ an ủi rên rỉ vài tiếng, ngượng ngùng cắn môi dưới để chống lại sự thôi thúc bản năng này. 

"Chị Duệ, giọng chị rất hay, em muốn nghe!"

Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. Vừa dùng lời nói tục tĩu kích thích Tô Duệ, hắn vừa nhìn dung dịch tình yêu ngày càng lớn giữa hai người, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Duệ, trong lòng cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

"Đi đi, đi xuống địa ngục đi..." Tô Duệ như một đứa trẻ hư mắng. Trong khoái cảm không ngừng, nghe Trương Văn nói, cô rên rỉ: "Đừng, đừng đi sâu quá... a..."

"Tôi ghét nó... đừng, đừng xoa chỗ đó... đau quá!" Khi tay của Trương Văn xoa bóp âm vật và ngực của Tô Nhuệ như một con quái vật, tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ đột nhiên trở nên to hơn. 

Giữa những tiếng rên rỉ liên tục của Tô Nhuệ, Trương Văn ấn vào cô và đẩy trong hơn mười phút. 

Lúc này, Tô Duệ tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào càng thêm quyến rũ. Vài cú va chạm mạnh khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc, phát ra âm thanh lớn như tiếng nước bắn tung tóe. 

"Ta, ta tới..." Tô Duệ đột nhiên cảm giác được toàn thân lông tơ dựng đứng, nhạy cảm tử cung liên tục bị đánh. Cuối cùng, cô không khỏi co giật, khiến cơ thể mềm yếu yếu ớt co giật dữ dội. 

"A..." Tô Duệ gần như điên cuồng rên rỉ, Trương Văn cảm giác được nàng mềm mại da thịt co rút, toàn bộ điểm mềm mại đang điên cuồng vặn vẹo. Anh lập tức ấn đôi chân thon thả của cô lên vai mình, gầm lên và đẩy mạnh cô lên, khiến người đẹp bên dưới anh không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Nào, thôi nào..."

Cơ thể cứng ngắc của Tô Duệ đột nhiên ngã xuống như không có xương. Khi cô thở hổn hển, cơ thể co giật của cô phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng, đổ vào huyết mạch của Trương Văn. 

Trương Văn tận hưởng nó một cách thoải mái, ngừng đẩy và nhẹ nhàng cúi xuống để an ủi Tô Nhuệ trong cơn cực khoái.

Lúc này, xinh đẹp huyện lệnh trên mặt lộ ra vẻ xúc động, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng cảm động và những giọt mồ hôi. Vẻ ngoài say sưa đạt cực khoái của cô rất hấp dẫn, khiến Trương Văn có cảm giác thỏa mãn kiêu hãnh. 

Trương Văn ôm Tô Nhuệ vào lòng và thì thầm với nhau, khiến Tô Nhuệ, người đang đắm chìm trong hương vị cực khoái dữ dội, gần như ngất đi vì hạnh phúc. 

Trong tâm hồn cô có một cảm giác ngọt ngào nhưng cơ thể vẫn đang bị khoái cảm xâm chiếm. Sự kết hợp của những hương vị này đẹp đến mức cô khó có thể tưởng tượng được. 

Mặc dù cô đã lên đỉnh khi thủ dâm hoặc khi được Lý Tâm Nhiên vuốt ve, nhưng đó chỉ là ham muốn thể xác, còn lâu mới có được cảm giác thoải mái như ở bên chàng trai cô yêu. Cảm giác đó mãnh liệt đến mức không thể tin được. Dường như đây là bằng chứng cho sự sống sót và hương vị tuyệt vời nhất của phụ nữ. 

Sau khi đạt cực khoái, Tô Duệ cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan chảy. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, có chút gợi cảm và dễ thương. Cô thở hổn hển và đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc của cô lại càng oi bức. 

Trương Văn dịu dàng vuốt ve Tô Nhuệ, cho cô đủ thời gian để suy ngẫm. Anh không ngừng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi và đôi má hồng hào của cô. 

Mãi cho đến khi Tô Duệ hé mở đôi mắt, liếc nhìn quyến rũ, Trương Văn mới mỉm cười nhìn Tô Duệ, nhẹ giọng hỏi:

"Chị Rui, chị đã nghỉ ngơi chưa?"

"Ừm..." Tô Duệ ngượng ngùng gật đầu. Lúc này, Trương Văn thực hiện một động tác kỳ lạ, ngay lập tức khiến cô khịt mũi và trợn mắt quyến rũ cho Trương Văn. 

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”

Trương Văn cười dâm đãng, một tay ôm eo Tô Nhuệ, tay còn lại đặt sau lưng cô. Anh đột nhiên ôm lấy thân thể yếu ớt của Tô Duệ, ôm mặt cô bước ra khỏi giường, để Tô Duệ ôm cổ mình. 

“Cái gì, ngươi đang làm gì vậy…” Hơi thở của Tô Duệ vừa mới bình tĩnh lại liền trở nên gấp gáp. Hai tay cô tự nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, đôi chân thon dài cũng kẹp quanh eo cô. Cô khịt mũi tinh tế, nhìn Trương Văn và ngửi hơi thở nóng bỏng của anh, ham muốn của cô lại dâng trào. 

"Mẹ kiếp cục cưng của tôi..." Trương Văn Phú nói với một nụ cười dâm đãng vào tai Tô Nhuệ, sau đó anh bế Tô Nhuệ như một đứa trẻ và đi đến phòng khách. Với mỗi bước đi, anh thẳng eo và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, khiến Tô Nhuệ "Hmm! Hmm."

mặt đất kêu gào. 

Trương Văn cẩn thận dựa lưng vào ghế sofa, sau đó đặt Tô Nhuệ vào háng trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Anh ta mỉm cười dâm đãng, duỗi thẳng huyết mạch còn sót lại trong cơ thể cô, hưng phấn nói: "Chị Duệ, xin mời lên đó!"

"Có nhiều ý kiến ​​tồi..." Tô Duệ trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Ôn, nhưng vẫn đặt tay lên ngực Trương Văn, đặt đôi chân yếu ớt của mình lên ghế sô pha. 

Cô cúi đầu xuống và đỏ mặt khi nhìn vào thứ to lớn được nhét vào trong lỗ của mình. Vòng eo cô run lên, cô từ từ nâng hông lên và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Vâng, chính là nó!"

Trương Văn lập tức khịt mũi an ủi. Đàn bà ở trên và đàn ông ở trên luôn là tư thế tốt nhất để đánh giá cao một người phụ nữ! 

Thật sự rất thoải mái khi nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng và có chút xúc động, khi Tô Duệ dùng sức, âm đạo của cô ấy sẽ co lại. Vốn dĩ đã rất chặt, bây giờ lại càng bị kẹp chết. 

Tô Duệ cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bàn tay nhỏ đặt trên ngực Trương Văn dùng một chút lực, tốc độ nâng hông của cô tăng lên theo hơi thở. Cặp mông gợi cảm của cô nâng lên hạ xuống, và âm hộ màu hồng không ngừng hút lấy huyết mạch của cô. Sự kích thích do ma sát gây ra khiến cơ thể cô lại đỏ bừng và nóng bừng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đu mình trên người ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là cặp vú vẫn đang rung lên lắc xuống, Trương Văn rất thích thú khi đưa tay ra và không khỏi nắm lấy bộ ngực của cô ấy mà xoa bóp. Dùng móng tay nhéo và trêu đùa núm vú cứng rắn, hơi thở của Tô Duệ càng nhanh hơn. 

"A..." Tô Duệ lập tức rên rỉ. Sau khi cứng đờ dừng lại, cô nghiến răng tiếp tục cử động cặp mông xinh đẹp của mình, nhưng động tác lại nhanh hơn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trương Văn hỏi một cách dâm đãng, đồng thời lặng lẽ nâng eo lên để phục vụ cho những cú thúc của cô, khiến Tô Nhuệ lần nào cũng phải rên rỉ. 

Đến lúc này, Tô Duệ đã lừa cô được hơn 20 phút, rõ ràng là cô có chút kiệt sức. 

"Chà, tê quá... thật, cứng quá..." Tô Nhuệ mơ hồ rên rỉ, nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ, đột nhiên hưng phấn nằm lên ngực Trương Văn, dùng cái miệng nhỏ mút thật mạnh đầu vú của Trương Văn, thút thít hưng phấn: "Anh, đến đây... nhanh lên, nhanh lên..."

"Được rồi!"

Thấy Tô Duệ kiềm chế khó chịu như thế nào, Trương Văn biết cô mệt mỏi nhưng lại sắp cao trào nên anh nhanh chóng giữ hông cô, đẩy cô xuống chiếc ghế dài bên cạnh, nắm lấy đôi chân run rẩy của cô, duỗi thẳng eo cô một cách thô bạo, và nhanh chóng đâm vào cơ thể gợi cảm của cô với một tiếng gầm bị bóp nghẹt. 

"Ừ, ừ... chỉ là... cứ như thế này... nhanh lên, nhanh lên!"

Tô Nhuệ nắm lấy cánh tay của Trương Văn bằng cả hai tay, và hét lên với đôi lông mày hồng hào. Niềm vui mãnh liệt do cơ thể gợi cảm của cô bị đụ một cách thô bạo mang lại khiến cô có chút không chịu nổi. 

"Chị Rui, anh yêu em!" Trương Văn đơn giản nằm xuống Su? Trên người, một tay ôm chặt bầu vú, cúi đầu gặm lấy bầu ngực còn lại, mút thật mạnh núm vú gợi cảm và thanh tú. 

"Anh, anh cũng yêu em..." Tô Duệ dùng sức ôm đầu Trương Văn vào ngực mình. Sau khi hét lên "A! A" vài lần, cô ấy cong eo và tử cung run rẩy lại phun ra nước tình nóng bỏng! 

Đỉnh cao thứ hai đã đến, khiến Tô Duệ đắm chìm trong đó và hồi tưởng. Trương Văn lần này không dịu dàng như vậy. Anh xoay Tô Duệ sang một bên, để cô ôm một chân của mình, ôm chân còn lại vào ngực. Anh duỗi thẳng eo cô và tiếp tục xâm nhập vào cái lỗ màu hồng chứa đầy chất lỏng tình yêu của cô. 

Tốc độ chậm rãi của ba nhịp nông và một nhịp sâu khiến Tô Duệ đang đắm chìm trong cao trào cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Trương Văn lập tức tăng tốc độ, đôi mắt đỏ hoe nhìn dòng máu không ngừng ra vào trong âm hộ ướt át của cô, mỹ nữ bị đánh vào háng lại bắt đầu la hét. 

"X-Tiểu Văn..." Tô Nhuệ nằm nghiêng trên ghế sofa và rên rỉ. Thân thể mềm mại của cô càng thêm kích thích, nhưng tư thế này lại khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ậm ừ, lẩm bẩm đáng thương: “Ôi, chân của tôi… khó chịu quá…”

"Thay đổi vị trí của bạn!"

Lúc này, Trương Văn hưng phấn đến mức lập tức ra hiệu cho Tô Duệ quỳ trên ghế sofa, ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô từ phía sau, đẩy về phía trước nhét vào âm hộ nhỏ ướt át của cô, tiếp tục một vòng chinh phục mới. 

"Thật, thật sâu..." Tô Nhuệ rên rỉ quyến rũ, nhưng những cú thúc bạo lực của Trương Văn đã biến lời nói của cô thành những tiếng rên rỉ ham muốn, và bộ ngực gợi cảm của cô đung đưa qua lại trong không khí.

"Đưa vào như thế này có thoải mái không?" 

Trương Văn phấn khích vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Tô Nhuệ, chiêm ngưỡng tiếng rên rỉ của nữ quan huyện xinh đẹp dưới háng cô và nhìn cơ thể cô lắc lư theo cú va chạm. Sự kích thích trong lòng anh và khoái cảm trong cơ thể anh tràn ngập đến mức không thể diễn tả được trong giây lát! 

"Tốt, sâu quá..." Tô Duệ liên tục rên rỉ, cơ thể đẫm mồ hôi của cô lắc lư theo tác động của Trương Văn. Từng tấc da thịt đều run rẩy, trông đặc biệt gợi cảm và cảm động! 

Đặc biệt khi những tiếng rên rỉ và nhịp điệu vặn vẹo kết hợp lại càng quyến rũ hơn. 

Sau khi phong cách doggy khiến Tô Nhuệ đạt cực khoái lần thứ ba, Trương Văn bế Tô Nhuệ lên và đẩy cô khi vừa bước đi cho đến khi anh ép cô vào tường. Sau đó anh để cô đứng trên mặt đất, nhấc chân còn lại của cô lên và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đâm mạnh đến mức Tô Duệ gần như không còn bản năng nào khác ngoài việc hét lên. 

"Chết tiệt, chết tiệt Xiaowen... quá sâu... a!"

Tô Nhuệ rên rỉ vô cùng quyến rũ dưới cú đâm bạo lực. Dường như không có nơi nào để trút hết niềm vui mãnh liệt. Cô hôn lên cổ Trương Văn một lúc rồi trao cho anh một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Lúc này cô đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và không biết phải diễn tả thế nào. 

Khi Su Rui rên rỉ, Trương Văn, người đã chơi nhiều tư thế trong phòng khách, muốn làm lại kiểu đứng doggy, nhưng lúc này, đôi chân của Tô Nhuệ không khỏi cảm thấy yếu ớt. Anh ta thậm chí còn không thể quỳ xuống chứ đừng nói đến việc đứng lên! 

Trong cơn tuyệt vọng, Trương Văn kéo cô vào phòng ngủ, đè cô lên giường và tiếp tục nếm thử cơ thể tuyệt vời này theo tư thế truyền thống. 

Sau khi hai người trên giường tiếp tục giãy giụa rên rỉ, Tô Duệ cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa. Nhìn Trương Văn tiếp tục lao về phía cô, cô thở hổn hển nói: "Xiao, Tiểu Văn ... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"À?" Trương Văn sửng sốt trong giây lát, khi nhìn thấy Tô Nhuệ hơi cau mày, anh lập tức dừng lại và tiếp tục đâm.

Lúc này Tô Duệ đẹp đến mức người ta không biết diễn tả thế nào. Toàn thân cô phủ một lớp phấn hồng gợi cảm, đôi mắt quyến rũ càng thêm quyến rũ, nhưng giọng nói đáng thương lại khiến người ta cảm thấy thương hại, họ không đành lòng tiếp tục hủy hoại thân hình xinh đẹp của cô. 

"Ta có chút mệt mỏi..." Tô Duệ ngượng ngùng nhìn Trương Văn, nghĩ tới lần đầu tiên hắn xuất tinh gần hai phút, lại nghĩ đến lần này gần hai giờ, sắc mặt nàng hơi đỏ lên, xấu hổ hỏi: "Sao ngươi còn chưa xuất tinh?"

Trương Văn từ từ rút ra huyết mạch chứa đầy nước ép tình yêu từ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô. Vừa thở hổn hển, anh vừa nhìn người đẹp xinh đẹp bên dưới mình. Anh có chút bất đắc dĩ, có chút đắc ý: “Không được, Thụy tỷ xinh đẹp như vậy, cho dù cả đêm không ngủ, anh cũng muốn tiếp tục làm như vậy với em!”

“Chết tiệt…” Tô Duệ nhìn máu tươi nhớp nháp, hơi đỏ mặt. Khi vật to lớn đó được rút ra khỏi cơ thể, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, nhưng phần thân dưới sưng tấy và đau nhức cũng rõ ràng nói cho cô biết rằng cô không còn có thể chịu đựng được thứ khổng lồ này đang hoành hành trong cơ thể nữa. 

"Chị Rui, chị muốn làm gì?"

Trương Văn nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Tô Nhuệ và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh không khỏi quỳ xuống trước ngực cô, đưa huyết mạch vẫn còn cực kỳ cứng rắn đưa lên mặt Tô Duệ, nhìn cô với vẻ hưng phấn và mong đợi. 

Có một mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ huyết mạch trước mặt tôi. Nó to và cứng, toát ra mùi dịch tiết và có vẻ hơi tục tĩu. 

Tô Nhuệ có chút xấu hổ nhìn Trương Văn. Tất nhiên là cô hiểu chàng trai to lớn mà cô thích sẽ làm gì. Cô nghĩ nghĩ, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Văn, giúp tôi đi vệ sinh!"

Nghỉ ngơi một lát, hai người cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Lúc này Tô Duệ mới tỉnh táo lại, giúp Trương Văn tắm rửa thân thể ướt đẫm mồ hôi, để Trương Văn tựa lưng vào tường, còn cô thì quỳ trên sàn gạch lạnh lẽo, đỏ mặt nuốt chửng sinh mệnh của mình. 

Trương Văn ậm ừ an ủi, trong lòng anh biết rằng người đẹp này không phản đối việc thổi kèn cho anh mà chỉ phản đối chất tiết trong cơ thể cô. Bây giờ nhìn thấy mỹ nữ này ôm lấy huyết mạch của chính mình dưới háng, vẻ đẹp như tranh vẽ lên xuống, khoái cảm khó tả lập tức lan khắp toàn thân. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, Trương Văn cảm thấy muốn xuất tinh nên lập tức bảo Tô Nhuệ nằm trên bồn rửa, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô từ phía sau, duỗi thẳng eo rồi lại tiến vào cơ thể xinh đẹp này. Giữa những tiếng rên rỉ hài lòng và phấn khích của cô, anh lại dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. 

"Tiểu Văn, nóng quá..." Lực đẩy kéo dài nửa giờ đã khiến Tô Duệ mềm nhũn như bùn. Lúc này Trương Văn không khỏi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tưới vào tử cung, khiến Tô Duệ lên đỉnh lần thứ năm trong cơn co thắt cực độ. 

"Chị Duệ, thoải mái!"

Trương Văn ậm ừ gầm lên, toàn thân tê dại và xuất ra toàn bộ tinh dịch, hoàn toàn xuất tinh vào cơ thể tuyệt vời này. 

Cảm giác lúc này ngây ngất đến mức ngây ngất đến nỗi không ai quan tâm đến khoảng thời gian an toàn. Chỉ cần nhìn người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này rên rỉ dưới cơ thể, loại khoái cảm này kèm theo sự thỏa mãn khiến đầu óc không thể suy nghĩ được nữa. 

Trương Văn và Tô Nhuệ tận hưởng cao trào trong khi thở hổn hển. Nghỉ ngơi thật lâu, Tô Duệ vẫn mềm nhũn đến mức ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Trương Ông vừa định thần lại, liền mỉm cười giúp Tô Duệ tắm rửa cơ thể, rửa sạch từng tấc da thịt cho đến khi trắng như ngọc, sau đó ôm Tô Duệ say sưa trở về phòng. 

Ngoài ban công gió mưa vẫn ầm ầm nhưng mùi hôi gợn sóng trong phòng đã dần tiêu tan. Hai người nằm trên giường ôm nhau thật lâu không nói lời nào, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Lần đầu tiên, Tô Duệ biết vẻ đẹp của dục vọng không chỉ là hương vị đỉnh cao mà là sự kết hợp tuyệt vời giữa tinh thần và thể xác khi cô ở bên người yêu Vũ Sơn Vân Vũ. Cảm giác này không thể so sánh với cảm giác thuần túy. 

"Tiểu Văn, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tô Duệ yên lặng nằm trong vòng tay của Trương Văn. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói điều gì đó. Làm sao lúc này cô ấy có thể trông như một người phụ nữ quyền lực và quyền lực với vẻ ngoài ngây thơ như vậy? 

Trương Văn nhanh chóng lấy lại tinh thần sau cơn choáng váng, nhìn thiếu nữ ngoan ngoãn như một con mèo con, lập tức xoa nắn ngực cô chơi đùa, trìu mến trêu chọc nói: "Không có việc gì, anh chỉ nghĩ hai lần thôi còn chưa đủ. Em gái Duệ quý giá của anh đẹp quá, hôm nay anh không muốn ngủ, chỉ muốn làm tình với em luôn!"

"Ra khỏi!" Tô Nhuệ đỏ mặt trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng những lời yêu thương nheo mắt của Trương Văn vẫn có ích. 

Sau khi Tô Nhuệ xấu hổ một lúc, cô nhét cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay của Trương Văn và làm điệu bộ. Cô có chút nghịch ngợm nói: “Anh là đồ xấu, anh làm tôi phát điên, anh là đồ xấu.”

"Ha ha!"

Trương Văn cười không nói gì. Sau khi xoay người đè cô xuống, anh trao cho cô một nụ hôn ướt át dài đến nghẹt thở. Chỉ khi hôn Tô Duệ đến mức cô không thở nổi, anh mới nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, có chút hưng phấn nói: "Chị Duệ, anh yêu em. Hiện tại anh không nghĩ gì cả, tất cả những gì anh có thể nghĩ là sau này sẽ yêu em như thế nào!"

"Thằng nhóc lưỡi lém lỉnh!"

Tô Nhuệ hôn Trương Văn với vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt. Vẻ đỏ bừng khi lên đỉnh điểm trên mặt cô vẫn chưa tiêu tan. Lúc này đầu óc cô bất giác quay cuồng, bất lực suy nghĩ làm cách nào để duy trì mối quan hệ. 

Trong khi Trương Văn đang nói những lời yêu thương thân mật với Tô Nhuệ, đầu óc anh quay cuồng, nghĩ về vẻ đẹp mà anh gần như không dám hy vọng. 

Anh bắt đầu nghĩ đến Tô Duệ và tưởng tượng về tương lai của họ, nhưng anh sợ lúc này cô đang vui sẽ nghĩ quá nhiều nên vẫn không dám nói quá rõ ràng. 

Hai người đều lo lắng chuyện riêng của mình nhưng lại nhìn nhau đầy trìu mến.

Có lẽ bởi vì không muốn đối phương lo lắng cho mình nên cả hai đều không nói rõ suy nghĩ của mình. Trương Văn nói những lời nhẹ nhàng hơn khiến Tô Nhuệ rơi nước mắt. Cô cảm động đến mức mừng vì mình đã bạo dạn sau khi uống rượu, lại có thể chủ động xé giấy dán cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 1 Tình Cảm Trong Bệnh Viện

Một đêm giông bão tô điểm thêm bầu không khí ngày càng tuyệt vời, và sau niềm đam mê, sự ấm áp lan tỏa. 

Trương Văn và Tô Nhuệ rúc vào nhau, âm thầm cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau! Lắng nghe nhịp tim nhau, hơi ấm sau nhục dục khiến người ta cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu. 

Đó là những lời yêu thương bất tận, chủ yếu là nói về cuộc sống của nhau. Các chủ đề có vẻ đơn giản và ấm áp. Tuy không có quá nhiều lời hoa mỹ nhưng tình cảm ấm áp trong sự giản dị đã khiến Tô Duệ say đắm. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn, bị ám ảnh bởi sự lãng mạn đơn giản này. Có lẽ không cần sự lãng mạn mà chỉ cần nụ cười dịu dàng của chàng trai trưởng thành này đối với cô. 

Cả đêm mưa gió, Tô Duệ ngủ với vẻ mặt hạnh phúc. 

Lần đầu tiên được ngủ trong vòng tay ấm áp của một người đàn ông, lần đầu tiên được nếm cảm giác ngây ngất của sự hòa hợp giữa tâm hồn và thể xác! 

Lời thú nhận táo bạo về cơn say khiến cô lo lắng như một cô bé, nhưng sự ấm áp mà cô nhận được đổi lại khiến cô hạnh phúc đến mức không biết diễn tả thế nào. Cô chỉ biết, Joy County bây giờ lần đầu tiên trong đời cảm thấy hạnh phúc đến mức ngay cả trái tim cô cũng không chịu nổi. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua, bệnh viện huyện rất bận rộn người ra người vào. Trong hội trường, chỉ có thể thấy những người lo lắng đang lo lắng cho người thân của mình. Khoa nội trú toát ra mùi thuốc khó chịu và mùi kinh tởm không thể tả! 

Mùa hè nắng nóng, người nhà bệnh nhân nắng nóng kéo dài. Họ cởi trần và phàn nàn về việc quạt điện luôn không hoạt động. 

Các tầng dưới tầng ba bừa bộn như chợ rau. Một số người đang hút thuốc trực tiếp ở hành lang. Các y tá dù có muốn can ngăn cũng không thể đành đành đành chấp nhận hành vi này, nhưng mùi nicotin cũng khiến không khí trở nên đục hơn. 

So với sự hỗn loạn ở tầng dưới, tầng bốn yên tĩnh hơn nhiều. Không có sự lộn xộn nào cả. Phần lớn diện tích sàn được bao phủ bởi ban công tràn ngập hoa và cây cối. Chỉ riêng không khí trong lành thôi đã khiến người ta khó tin rằng đây là một bệnh viện tràn ngập mùi thuốc. Các phòng đều là phòng đơn, mỗi phòng đều sang trọng như phòng khách sạn và giá cả tất nhiên không hề rẻ. 

Ngoại trừ quan chức, chỉ có một số ít người giàu có mới ở trong những khu đắt tiền như vậy. Suy cho cùng, cái giá phải trả cho một căn bệnh là không thể chịu nổi đối với hầu hết mọi người. 

Phòng đầu tiên gần ban công được trang trí vô cùng đẹp mắt. Diện tích gần 40 mét vuông trông không giống một phường chút nào. Môi trường sạch sẽ giống như một ngôi nhà hơn. 

Ngoài giường bệnh màu trắng, nhà vệ sinh, phòng tắm, máy điều hòa đều có sẵn, thậm chí còn có cả TV LCD cỡ lớn! 

Mở rèm ra và có một ban công rộng rãi bên ngoài. Không khí tràn ngập hương thơm của hoa và cây cỏ. Nó không khác nhiều so với một căn hộ duy nhất! 

Trên giường bệnh, tôi thấy Trương Văn đang nằm ngủ. Mặc dù mặc quần áo bệnh viện nhưng trông anh ấy không hề hốc hác chút nào, thỉnh thoảng lại ngáy như một đứa trẻ. Tú Tú đang ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường, lặng lẽ đọc sách, thỉnh thoảng quay lại nhìn người đàn ông mình yêu, khuôn mặt đỏ bừng lại thêm lo lắng. 

Trời đã tối, tuy ánh nắng ngoài cửa sổ không quá gắt nhưng Tú Tú sợ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của người yêu nên không dám kéo rèm ra, tận hưởng ánh hoàng hôn dịu nhẹ. 

Tú Tú đang đọc sách trong môi trường hơi tối, cảm thấy mắt có chút khó chịu. Thỉnh thoảng cô dụi mắt vài lần nhưng vẫn nhẹ nhàng, im lặng và không bật đèn.

Đột nhiên có nhiều tiếng gõ cửa. Tú Tú nghe thấy liền vội vàng chạy ra mở cửa. Cô nhìn thấy Tiểu Đan ở ngoài cửa mặc áo sơ mi màu hồng và quần dài màu xanh lá cây. Cô ấy trông nhỏ nhắn và dễ thương, giống như một cô công chúa nhỏ nghịch ngợm. 

Tiểu Đan đứng ở cửa cười nhìn Tú Tú, trêu chọc nói: "Chị Tú Tú, giữa hai người quả là một thế giới hiếm có! Chị đã bao giờ nhân cơ hội làm chuyện gì tệ hơn dã thú chưa?"

"Con ma này!"

Tú Tú hừ một tiếng, lập tức nắm lấy tay Tiểu Đan, ra hiệu im lặng. Cô đỏ mặt nói: "Được rồi! Anh trai anh vừa truyền tĩnh mạch xong, hiện đang ngủ ngon lành! Đừng nói lớn quá. Vết thương của anh ấy hai ngày nay ngứa ngáy, ngủ không ngon giấc. Hiếm khi thấy anh ấy ngủ ngon như vậy."

"Thật là một tình yêu đáng yêu."

Tiêu Đan cười tinh nghịch. Dù hành động rất nghịch ngợm nhưng sau khi vào phòng anh ấy cũng không tiếp tục lớn tiếng. Anh nhìn khung cảnh mờ ảo trong phòng và không nói gì. Anh chỉ nhìn anh trai mình đang nằm trên giường bệnh với ánh mắt lo lắng.

“Mẹ đâu?” 

Tú Tú nhìn đồng hồ, lo lắng nói: "Đã gần sáu giờ rồi, sao anh vẫn chưa tới? Em họ tôi hơi yếu, không phải cô ấy nói muốn nấu canh gà sao? Tại sao cô ấy không đi cùng anh?"

“Mẹ nào cơ?”

Tiểu Đan nghe vậy cười ranh mãnh, trêu chọc: "Ý của ngươi là dì của ngươi? Hay là mẹ chồng của ngươi, lão bà của ta? Ngươi không giải thích rõ ràng, làm sao ta biết được? Hehe!"

"Không nghiêm trọng!"

Tú Tú bất mãn trợn mắt nhìn Tiểu Đan, bị trêu chọc mặt đỏ bừng, chỉ đơn giản là trốn sang một bên đọc sách.

Dù sao thì dù bé Loli có nghịch ngợm đến đâu thì bé vẫn rất ngoan. Ít nhất cô không phải lo lắng về việc làm phiền giấc ngủ của anh trai mình. Đây cũng là lần hiếm hoi Tiểu Đan cư xử đúng mực. 

"Chị Tô hôm nay không đến à?"

Tiểu Đan nhìn chung quanh, có chút nghi hoặc nói! “Kỳ lạ, hơn mười ngày nay cô ấy đều báo cáo ngày nào! Cô ấy luôn nói những chủ đề vớ vẩn với anh trai tôi, sao hôm nay tôi không thấy ai cả?”

"Cô ấy gọi!"

Tú Tú gật đầu, nghĩ đến khí chất quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, lập tức khó chịu nói: “Cô ấy nói hôm nay sẽ đến sau, hỏi nơi này có thiếu thứ gì không. Tôi nói với cô ấy không thiếu thứ gì, cô ấy bảo tôi suy nghĩ kỹ càng. Cô ấy thực sự quan tâm đến mọi người! Dì cũng không cẩn thận như vậy.”

"Chắc chắn có ngoại tình ở đây!"

Tiểu Đan trầm ngâm nói, tuy rằng trên mặt vẫn mang theo nụ cười buồn cười, nhưng trong lời nói lại có chút buồn bã, nhưng lập tức giấu đi sự ghen tị, cười nhìn Tú Tú, trêu chọc nói: "Chị Tú Tú, anh trai em bây giờ không thể cưỡng lại được. Vừa rồi chị nhân cơ hội làm vậy với anh ấy à?"

"Mẹ kiếp!"

Tú Tú đỏ mặt trợn mắt nhìn Tiểu Đan, thầm mắng: Hiện tại chính là lúc nghĩ chuyện như vậy! Tôi chợt nhớ lại chuyện Trương Văn nhập viện trong đầu, luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Đêm đó cách đây nửa tháng, Trương Văn ở trong nhà Tô Duệ đã thoải mái chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mỹ nhân. Cầm trên tay vẻ đẹp này, Trương Văn cảm thấy hạnh phúc đến mức Trương Văn không biết diễn tả như thế nào. 

Sau một đêm cuồng nhiệt, Trương Văn ngủ ngon lành, nhưng đến năm giờ sáng, bụng anh đột nhiên đau khủng khiếp! 

Trương Văn Văn vốn tưởng rằng đó chỉ là bệnh tiêu chảy thông thường, nhìn thấy Tô Duệ ngủ ngon lành trong lòng mình, anh ngáp dài và nghĩ: Hãy cố chịu đựng đi! 

Nhưng khi eo hắn vừa cử động một chút, Trương Văn lập tức cảm thấy đau đớn, tái nhợt và khuôn mặt đầy mồ hôi lạnh. Anh nghiến răng mạnh đến mức phát đau. Anh vẫn không thể chịu đựng được nỗi đau xé lòng. 

Cuối cùng, Trương Văn không thể duỗi thẳng toàn bộ phần eo của mình, đau đớn đến mức mỗi lần cử động đều không khỏi đổ mồ hôi. 

Khuôn mặt tái nhợt của Trương Văn vừa tỉnh dậy khiến Tô Nhuệ sợ hãi, đặc biệt là cách Trương Văn cuộn tròn như một con tôm và đổ đầy mồ hôi lạnh, khiến cô lập tức hoảng sợ! 

Tuy nhiên, ngay cả khi Tô Nhuệ hỏi Trương Văn có chuyện gì, Trương Văn đau đớn đến mức không thể nói được. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để không kêu lên đau đớn và làm cô sợ hãi. 

Tô Duệ nhìn thấy tình hình, vội vàng mặc quần áo, gọi xe cấp cứu đưa Trương Văn đến bệnh viện. 

Tô Nhuệ tuy sợ hãi và bối rối nhưng vẫn bình tĩnh nghĩ đến những người phụ nữ trong gia đình Zhang và điền địa điểm Trương Văn bị bệnh trong một khách sạn. 

Bác sĩ chẩn đoán Trương Văn bị viêm ruột thừa nên bệnh viện lập tức tiến hành phẫu thuật. Căn bệnh nhẹ này đối với các bác sĩ chỉ là chuyện dễ dàng nên Trương Văn được chuyển đến một phòng bệnh riêng sau ca phẫu thuật. 

Tô Nhuệ vẫn còn bàng hoàng thở phào nhẹ nhõm, chăm sóc Trương Văn cho đến rạng sáng mới gọi điện cho gia đình Zhang. Cô cũng sợ chuyện tình cảm giữa hai người bị phát hiện nên làm như một người bạn giúp đỡ lẫn nhau, đối phó với một nhóm mỹ nhân khiến cô có chút choáng váng. 

Tô Duệ mặc dù đang yêu, đôi khi cảm thấy có chút ngốc nghếch, nhưng lúc này cô cũng không dám bối rối. Cô giữ bí mật về gia đình Zhang đầy nghi ngờ. Ngoài ra, Trương Văn đủ thông minh để hiểu được tình hình khi tỉnh dậy nên lấy cớ là điện thoại bị hỏng. Khi đó chỉ có Tô Duệ là người thân nhất nên anh chỉ có thể nhờ cô giúp đỡ nên sự việc cuối cùng cũng được giải quyết. 

Jiajian và Xiaoqiu đã chuyển đi và thuê một căn nhà ba phòng ngủ để nuôi con. 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, nơi này trở thành nhà bếp, Trần Tiểu Bình và Hà Tú Vân thay phiên nhau nấu nướng ở đó để mang đến bệnh viện. Ngoài ra, Trần Quý Hương còn cho rằng đồ ăn của bệnh viện không đủ dinh dưỡng nên cô đã gián tiếp ủng hộ hành vi của họ và tạo cho Trương Văn nhiều cơ hội để phát triển mối quan hệ với họ. Mỗi khi có thời gian rảnh, Trương Văn sẽ lịch sự tán tỉnh họ, anh cảm thấy cuộc sống như vậy khá thoải mái. 

Hoàng hôn dần buông xuống bầu trời, mọi người sau một ngày bận rộn đã sẵn sàng trở về nhà và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Ngoài hành lang đèn càng sáng hơn, Tiểu Đan và Tú Tú cùng nhau đọc sách. Cả hai đều ngoan ngoãn không quấy rầy giấc ngủ của Trương Văn, thỉnh thoảng nói đùa cũng cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Đối với thái độ có vẻ thờ ơ nhưng lại vô cùng quan tâm của Tô Duệ những ngày gần đây, mặc dù điều này có vẻ giống như phép lịch sự giữa bạn bè nhưng việc báo cáo hàng ngày như thế này là quá chăm chỉ, khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ! 

Đương nhiên, Trương Văn kiên quyết không thừa nhận, cũng không có người dám hỏi Tô Lan, cho nên sự tình tạm thời bỏ qua. 

Khi màn đêm buông xuống, một số phụ nữ trong gia đình Zhang bận việc đồng áng nên không thể đến được. May mắn thay, có đủ nhân lực thay phiên nhau đi cùng Trương Văn, khá thoải mái. 

Lúc này Tiểu Đan có chút mệt mỏi ngáp một cái, dụi dụi mắt, còn Tú Tú thì giả vờ sung sức nhưng cũng có chút buồn ngủ. Cả hai người đều đã chăm sóc cô từ tối qua nên bây giờ chắc chắn có chút mệt mỏi. 

Lúc này, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, ngoài cửa có hai bóng dáng xinh đẹp cẩn thận quan sát tình hình trước khi bước vào. 

Hà Tú Vân đang cầm một hộp cơm cách nhiệt. Cô thấy trong phòng không bật đèn, không khí có chút mùi hôi, lập tức cau mày vừa bật đèn vừa nói: "Sao tối thế này? Không khí còn chưa lưu thông, không tốt cho Tiểu Văn."

"Mẹ!"

, "Dì!"

Xiuxiu và Hà Tú Vân đều gọi anh một cách ngọt ngào.

Tuy nhiên, người bước vào tiếp theo lại khiến họ choáng váng trong giây lát. Họ nhìn thấy người đó đang mặc một bộ quần áo bà bầu cỡ lớn, bụng phệ và tóc tết lại. Dù không xinh đẹp và không trang điểm nhưng nụ cười duyên dáng của cô vẫn rất thu hút. Đó là Lâm Kiều Vũ. Cô theo thói quen sờ sờ cái bụng tròn trịa của mình, cười vẫy tay: "Tiểu Đan, Tú Tú, xin chào!"

"Sư phụ, sao ngươi lại ở đây?"

Tú Tú vội vàng dời ghế cho Lâm Kiều Vũ ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt có chút mệt mỏi của cô, cô lập tức quan tâm hỏi: "Hiện tại chắc là đang nghỉ học, sao em còn ra ngoài?"

"Đúng!"

Trong khi Tiểu Đan mở cửa sổ, anh ấy quay lại nhìn Lâm Kiều Vũ với vẻ nghi ngờ.

Cô giáo này có tính cách hiền lành và rất dễ mến. Ngay cả cô, người luôn nghịch ngợm, cũng rất ngoan ngoãn trước mặt Lâm Kiều Vũ. 

Trong thời gian này, Tiểu Đan đã đến Lâm Kiều Vũ để học và học đọc viết, và bây giờ anh ấy trông hơi giống một học sinh. 

"Tôi gặp Qiaoyu ở tầng dưới. Cô ấy đến khám thai!"

Hà Tú Vân cẩn thận đặt hộp cơm lên bàn. Khi nhìn cậu bé lớn đang nằm trên giường bệnh, ánh mắt cô tràn đầy yêu thương. Nhưng cô ấy lập tức trở lại bộ dạng bình thường, cười nói: “Tôi mới gặp cô ấy, tối nay có thể cô ấy phải ở lại đây một đêm, không biết có phòng bệnh hay không nên bảo cô ấy lên trước và có một người bạn đồng hành!”

Lâm Kiều Vũ luôn có mối quan hệ tốt với phụ nữ nhà Zhang và đang trò chuyện với Tiểu Đan và Tú Tú vào lúc này.

Hà Tú Vân dịu dàng liếc nhìn cậu bé đang ngủ say. Cô vốn muốn tìm việc gì đó để làm một cách khôn ngoan, nhưng lại phát hiện toàn bộ phòng bệnh đã được con gái mình dọn dẹp sạch sẽ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngồi sang một bên và lặng lẽ nhìn cậu con trai lớn yêu quý của mình. Thỉnh thoảng, bà lại nghe thấy tiếng cười vui vẻ của con gái. Cảm giác hòa hợp này là điều khiến cô thích thú nhất.

“Người nhà Trương Văn?”

Lúc này y tá trưởng bước vào với nụ cười thân thiện trên môi. 

Đây là bệnh nhân do chính trưởng khoa sắp xếp. Cô không dám lơ ​​là, nhìn bệnh án trên tay, cười nói: “Vết thương của anh ấy đã được cắt bỏ, vết khâu rất tốt, không có nhiễm trùng hay viêm nhiễm, nhưng anh chưa thể tắm được! Nếu anh ấy cảm thấy không thoải mái, hãy dùng chút nước ấm và cồn lau người cho anh ấy, nhưng cẩn thận đừng chạm vào vết thương.”

"Cảm ơn!"

Tú Tú cảm ơn y tá trưởng như một cô con dâu nhỏ, với vẻ mặt đầy cảm kích.

Cô chỉ đơn giản là biết ơn sự quan tâm của những thiên thần áo trắng này trong những ngày qua. Tất nhiên, cô không biết thái độ tốt như vậy, nhưng hiếm có, ít nhất những bệnh nhân khác hiếm khi được đối xử như vậy.

“Tối nay chúng ta sẽ tiêm thêm một mũi nữa phải không?” 

Hà Tú Vân hỏi với vẻ quan tâm. Rốt cuộc, cô ấy đã phải truyền dịch liên tục trong thời gian này, điều này khiến cô ấy cảm thấy đau khổ. Trương Văn thân thể tuy rằng cường tráng, không có vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng nhìn quá nhiều vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

“Không được, nếu anh ấy muốn cử động thì có thể xuống giường đi lại một lát, nhưng không được cử động quá nhiều.”

Y tá trưởng mỉm cười hiền lành, vừa cười vừa bước ra ngoài: "Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi, đừng khách sáo!"

"Cảm ơn!"

Các cô gái đương nhiên rất biết ơn, bởi vì sự quan tâm của họ trong khoảng thời gian này thực sự rất chu đáo. Những người không biết điều đó đều nghĩ rằng họ đang phục vụ cha ruột của mình và họ đã siêng năng hết mức có thể. Họ siêng năng đến mức ngay cả Trần Quý Hương cũng cảm thấy khó hiểu, cho rằng họ giống như mẹ ruột của con trai mình! 

Trong lúc bối rối, âm thanh cuộc trò chuyện của Anh Anh Yến Yến mơ hồ truyền đến tai Trương Văn, khiến Trương Văn cảm thấy choáng váng và nói "hm". Anh uể oải ngáp một cái rồi mở mắt nhìn người trong phòng. 

Trong thời gian Trương Văn nhập viện, các cô gái thay phiên nhau chăm sóc Trương Văn, vì vậy Trương Văn không ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Đan và những người khác, nhưng khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Lâm Kiều Vũ với ánh mắt lo lắng, và đột nhiên ngạc nhiên hỏi: "Thầy Lin, tại sao thầy lại ở đây?"

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Lâm Kiều Vũ nhìn Trương Văn với vẻ lo lắng. Cho dù không gặp Hà Tú Vân, cô cũng dự định gặp Trương Văn dưới danh nghĩa khám thai. 

Khi biết tin chàng trai đáng yêu này bị bệnh, cô chợt cảm thấy lo lắng, nhưng vì không có quan hệ họ hàng với anh nên cô xấu hổ đến không kịp nên chỉ có thể tìm cớ này. 

Vừa bước vào cửa, Lâm Kiều Vũ nhìn thấy Trương Văn nằm trên giường bệnh, cô cảm thấy đau khổ đến mức muốn khóc. Bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh rất tràn đầy năng lượng.

"Hầu hết!"

Trương Văn chậm rãi ngồi dậy. Bây giờ vết thương bắt đầu lành dần nên không đau chút nào, nhưng lại có chút ngứa ngáy khó chịu. Hơn nữa, hắn đã lâu không tắm, trên người có chút mùi mồ hôi. Anh cảm thấy khắp người rất khó chịu, dường như khắp nơi đều ngứa ngáy. 

"Tốt hơn là nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

Lâm Kiều Vũ nhìn Trương Văn một cách trìu mến, nhưng ngay lập tức trở lại vẻ mặt dịu dàng thường ngày. 

Dù mối quan hệ giữa hai người đã được xác lập từ lâu nhưng cô chỉ có thể chọn cách giữ bí mật. Suy cho cùng, ngoài việc là một góa phụ, Trương Văn còn có một gia đình. Cô không muốn gây thêm rắc rối, đồng thời cũng sợ những tin đồn khiến cô gần như suy sụp. 

"Hiểu rồi."

Trương Văn bình tĩnh gật đầu, và ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, anh đã có thể hiểu được mối quan tâm của cô. 

Đôi khi không cần quá nhiều lời, tình cảm ẩn chứa trong ánh mắt còn say đắm hơn cả những lời ngọt ngào. 

Với sự giúp đỡ của Hà Tú Vân, Trương Văn ngồi dậy và trò chuyện với họ về những chủ đề chung, trêu chọc cô em gái dễ thương của mình, tán tỉnh dì và trêu chọc Lâm Kiều Vũ bằng những lời lẽ tế nhị. Không khí thoải mái và tiếng cười của các cô gái khiến mọi người cảm thấy rất vui vẻ. 

Trương Văn nhận thấy mình ngày càng có tài trong chuyện tình cảm, dù là với dì, chú, Lâm Kiều Vũ hay Tô Nhuệ, hay thậm chí với chị gái và em gái ở nhà, anh luôn giữ một khoảng cách nhất định và giả vờ bình thường trước mặt người khác. Chỉ khi ở một mình anh mới có thể tận hưởng được niềm vui ngọt ngào. 

Và mỗi khi có nhiều người hơn, mọi người đều cư xử bình thường. Trong bầu không khí thoải mái như vậy, chưa kể đến Tú Tú và những người khác để trấn an họ, ngay cả tôi cũng không khỏi thắc mắc liệu mình có ngoại tình với những người đẹp này khi nhìn vẻ mặt thoải mái của họ hay không. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự có năng khiếu diễn xuất! 

Chỉ cần nhìn thỉnh thoảng dì tôi nói những lời như đàn chị, ai có thể ngờ rằng dì sẽ rên rỉ sung sướng dưới háng anh? 

"A, nhiều người như vậy!"

Lúc này, Tô Duệ mỉm cười bước vào và chào hỏi mọi người. Cô ấy mặc một bộ vest trắng ôm lấy thân hình đầy đặn và đầy gợi cảm. 

Sự cám dỗ của một người, trang điểm tao nhã càng trang nghiêm, tông màu thoải mái và giản dị. 

Trong thời gian gần đây, Tô Nhuệ đã quen với những người phụ nữ xung quanh Trương Văn, nhưng cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Kiều Vũ đang mang thai Liujia. 

Kể từ khi xác nhận mối quan hệ với Trương Văn và cống hiến thân xác cho chàng trai yêu dấu của mình, Tô Nhuệ đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô không còn chán nản như trước nữa, cũng sẽ không dựa vào rượu để gây mê. Chỉ cần nhớ đến đêm đó ngọt ngào, trái tim cô sẽ say sưa. 

Mặc dù cơn bệnh đột ngột của Trương Văn khiến cô bật khóc, nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại những lo lắng, khao khát và trăn trở trong giai đoạn này, hương vị của tình yêu khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng rạng rỡ và cảm động hơn. 

"Chào chị Su!"

Mặc dù mọi người đều nghi ngờ về mối quan hệ giữa Tô Nhuệ và Trương Văn nhưng họ vẫn nhiệt tình chào đón Tô Nhuệ. Suy cho cùng, dù có là tình địch thì cô ấy vẫn là một nhân vật có uy tín. Nếu cô ấy cư xử tử tế, mọi người sẽ cảm thấy kính sợ theo bản năng! 

"Tiểu Đan, ngươi lại béo rồi!"

Sau khi Tô Duệ nở nụ cười ngọt ngào với mọi người, cô nhìn thấy tiểu loli ăn mặc rất đáng yêu. Cô lập tức bước đến gần, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô, trìu mến nói: "Lại tham lam à? Sao mỗi lần nhìn thấy em lại có cảm giác như tăng cân vậy?"

"Không đời nào!"

Tiêu Đan Kiều nhướng mày nói, ngượng ngùng cúi đầu, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trong thời gian này, Tiểu Đan đã tăng cân một chút và luôn bị chị gái bắt gặp đánh đập. Mặc dù Trương Văn luôn nói với Tiểu Đan rằng chỗ mỡ ôm rất thoải mái, khiến cô cảm thấy vui vẻ, nhưng cô gái nào lại thích được gọi là béo? 

Kể từ khi Tô Nhuệ và Trương Văn có quan hệ tình cảm lãng mạn, mặc dù không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ có chút ghen tị khi nhìn thấy Xiuxiu và Minmin, nhưng cô ấy đã kìm nén điều đó bằng cách cảnh báo rằng mình là bên thứ ba. Khi đối mặt với Tiểu Đan và Trương Thiếu Lâm, cô không có chút cảm xúc nào. Cô hoàn toàn không biết mối quan hệ giữa Trương Văn và hai chị em, nên nhìn Tiểu Đan giống như nhìn em gái của chính mình! 

Dù sao cô cũng là con một, cô cũng bắt đầu cưng chiều Tiểu Đan. 

"Chị Rui!"

Trương Văn mỉm cười chào hỏi, giọng điệu bình tĩnh đến mức Tú Tú, người có chút nghi ngờ Tô Nhuệ, không thể nghi ngờ gì cả. 

“Vết thương đã đỡ hơn chưa?” 

Sự dịu dàng trong mắt Tô Duệ hiện lên trong mắt cô, sau đó cô lại khéo léo giấu đi.

Cô đặt đồ trong tay xuống, cười nói: “Hai ngày trước em mượn laptop của anh quên mang theo sạc, hôm nay mới nhớ ra nên mang qua, nếu không nằm cả ngày cũng chán.”

"Cảm ơn!"

Trương Văn mỉm cười và không nói nhiều. Qua thời gian quan sát này, anh đã hiểu được một điều. 

Ở nhà, người lớn và con gái đều rất chiều chuộng, nhưng chỉ cần một người phụ nữ nước ngoài đến gần họ một chút, họ sẽ cảnh giác, như sợ tiếp xúc quá nhiều với những người phụ nữ khác.

Trương Văn không thể hiểu tại sao. Vốn dĩ, tình huống ba vợ bốn thiếp này theo anh đã đủ vô lý, nhưng có lẽ đó là vì mối quan hệ tốt đẹp giữa hai chị em. Mọi người đều không ghen tị. Ngay cả sau khi Minmin phát hiện ra anh và dì anh, phản ứng của cô cũng không quá gay gắt. Nhưng bây giờ họ đã đoàn kết để bảo vệ Tô Nhuệ như một tên trộm. Có vẻ như họ không muốn có một người phụ nữ khác lại bước vào gia đình hạnh phúc này, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp và cao quý như vậy, điều này có thể mang lại cho Tú Tú và những người khác cảm giác khủng hoảng! 

Trò chuyện một lúc, Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt đang lặng lẽ tập trung vào mình, mặc dù anh có chút lơ đãng. 

Trương Văn mỉm cười lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và trời tối trước khi anh kịp nhận ra. Nhìn Tiểu Đan không khỏi ngáp một cái, không khỏi đau lòng nói: "Đan Đan buồn ngủ đúng không? Ngươi và Tú Tú về sớm nghỉ ngơi đi! Dì của ta có ở đây thì tốt rồi."

"Vâng!"

Tiểu Đan và Tú Tú xác thực đều mệt mỏi, có Hà Tú Vân ở đây nên bọn họ không cần lo lắng nữa. Họ ngoan ngoãn chào mọi người rồi rời đi. 

Trong khi Trương Văn nằm viện, mọi người thay phiên nhau sống tại chỗ của Jiajian. Tuy có chút bất tiện nhưng ở gần cũng không có gì phiền toái. 

"Tôi sẽ kêu tài xế đưa cậu đến đó!"

Tô Duệ lập tức gọi tài xế xuống lầu. 

Trong khoảng thời gian này, tài xế của cô dường như là tài xế độc quyền của nhà họ Trương. Mọi người ban đầu đều cảm thấy xấu hổ, nhưng dần dần cũng quen, nhưng tất nhiên họ vẫn sẽ lịch sự cảm ơn cô. 

Sau khi tiễn hai người đẹp đi, phường đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Lâm Kiều Vũ gặp Tô Nhuệ lần đầu tiên và vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp cảm động trước mặt cô. Tuy nhiên, họ vẫn còn xa lạ với nhau nên cũng không nói chuyện nhiều. Chưa kể Hà Tú Vân vốn dĩ vốn là người ít nói nên đương nhiên im lặng đứng sang một bên. 

Đôi mắt yêu thương của Tô Nhuệ liếc nhìn Trương Văn, như thể cô có hàng ngàn lời yêu thương muốn nói, nhưng cô không thể nói được gì vào lúc này. 

Thấy ba người phụ nữ vẫn im lặng, bầu không khí có chút ngượng ngùng, Trương Văn chỉ có thể cười khổ nói: "Mà này, phòng của thầy Lâm sắp xếp thế nào rồi? Cô cô đi hỏi xem!"

"Vâng!"

Hà Tú Vân cũng cảm thấy có chút khó chịu, gật đầu và lịch sự mời Tô Nhuệ ngồi một lát, sau đó đỡ Lâm Kiều Vũ xuống lầu. 

Tính cách của Hà Tú Vân cũng sống nội tâm như Tú Tú nên cô cảm thấy hơi khó chịu khi ở đây, nhưng cô không nhận thấy rằng việc cô rời đi sẽ tạo cơ hội cho Trương Văn tán tỉnh. 

"Hừ..."

Khi Su Rui nhìn thấy họ rời đi, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô vỗ nhẹ vào ngực, thoải mái nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đi rồi. Tôi căng thẳng quá."

"Chị Rui, chị đang lo lắng chuyện gì vậy?"

Trương Văn lập tức tò mò hỏi, trong đầu tràn ngập những dấu hỏi bối rối.

Xem ra vừa rồi Tô Duệ khá dè dặt, thậm chí còn có chút lo lắng. Nói một cách logic, cô ấy không nên có phản ứng lo lắng như vậy khi ở bên một người dễ hòa hợp như dì của mình.

"Không có gì."

Tô Duệ lắc đầu, nhưng khuôn mặt hồng hào lại bất giác đỏ bừng. 

Chắc hẳn vừa rồi cô ấy cảm thấy khó chịu. Thiếu nữ xinh đẹp tuy nhìn không lớn hơn mình bao nhiêu nhưng dù sao cô ấy cũng là anh cả của chàng trai. Khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, cô đột nhiên có cảm giác như đang gặp bố mẹ anh. Cô luôn thận trọng vì sợ nói sai. Cô không hề lo lắng ngay cả khi kết hôn với Quan Nghị. Bên ngoài dù mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể kiềm chế được cảm giác bất an mà một người phụ nữ nhỏ bé đáng phải có. Sau này nghĩ lại, tuy buồn cười nhưng Tô Duệ vẫn thích cảm giác này.

Về phần Lâm sư phụ, tuy rằng xinh đẹp, nhưng Tô Duệ lại tuyệt đối tự tin vào chính mình, không nghĩ tới nàng cũng là tình địch của mình. 

Chỉ là trong khoảng thời gian này cô vẫn chạy tới đây, gần như quen biết tất cả phụ nữ trong nhà họ Trương, nhưng ấn tượng nhất là lần cô gặp được Trần Quế Hương. Thiếu nữ vô cùng xinh đẹp đó khiến cô căng thẳng đến mức có chút nghẹt thở, nhưng cũng có chút choáng váng trước vẻ đẹp tuyệt vời của cô.

Công bằng mà nói, Tô Duệ trước đây mặc dù không quan tâm tới ngoại hình của mình, nhưng cô tuyệt đối tự tin mình không hề thua kém những người nổi tiếng bình thường. Ngày xưa, cô được vây quanh bởi những kẻ cầu hôn như sao cầm trăng. Tuy không xinh đẹp bằng Lý Tâm Nhiên nhưng ít nhất cô cũng là một mỹ nhân hiếm thấy.

Đặc biệt là sau khi thiết lập mối quan hệ với Trương Văn, cô bắt đầu chú ý đến việc trang điểm của mình. Đôi khi cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả Trương Văn cũng phải choáng váng và thở dài khâm phục trước sự thay đổi tuyệt vời này! 

Nhưng khi đó Trần Quý Tường ăn mặc giản dị, giản dị, ít nhất phải nói là có chút mộc mạc. Cô ấy thậm chí không trang điểm nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp tự nhiên khiến cô ấy phải ngạc nhiên. Cô không thể tin được mẹ của cậu bé lớn lại có thể xinh đẹp tuyệt trần như vậy, cũng không ngờ ở một nơi tồi tàn như làng Ô Quái lại có nhiều phượng hoàng như vậy. Mỗi người đều giản dị và ngây thơ, nhưng mỗi người đều có phong cách riêng. 

Tất nhiên, do yếu tố tâm lý nên Tô Nhuệ đã coi những cô gái trẻ này như những người lớn tuổi. Lời nói và hành động của cô đều lịch sự, dỗ dành không để lại dấu vết khiến các thiếu nữ cảm động. 

Dù sao trong mắt bọn họ, quận trưởng vốn đã là quan chức cấp cao, nhưng ông ta vẫn khách khí với bọn họ như vậy, khiến bọn họ đều cảm thấy hãnh diện. Họ thậm chí còn nới lỏng cảnh giác trong một khoảng thời gian ngắn và hòa hợp với Tô Nhuệ. 

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào?"

Tô Duệ thấy trong phòng bệnh không có người, lập tức đóng cửa lại, đỏ mặt ngồi lên giường Trương Ôn, nhẹ nhàng nắm tay Trương Văn, nhìn thiếu niên yêu quý, lo lắng nói: “Vết thương có bị nhiễm trùng không?”

"Rất tốt, không có gì nghiêm trọng!"

Trương Văn cảm động khi nhìn thấy thái độ dịu dàng của Tô Nhuệ. 

Tôi vừa mới nhìn thấy khía cạnh nghiêm túc của người phụ nữ mạnh mẽ này trên TV nhưng giờ tôi lại thấy thích thú với sự chân thành và chu đáo của cô ấy. Cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến người ta cảm thấy choáng váng. Vẻ ngoài nhu mì của Tô Nhuệ lúc này chắc chắn có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông anh.

"Hôm đó anh làm em sợ chết khiếp!"

Tô Duệ đỏ mặt, nũng nịu mắng: "Nhìn ngươi đau khổ như vậy, ta không biết phải làm sao! Cũng may lúc mẹ ngươi và những người khác tới, ta đã nói dối một chút. Nếu bọn họ biết đêm đó ngươi qua đêm ở nhà ta, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ suy nghĩ về nó..."

Mặc dù Trương Văn cảm động trước sự quan tâm của Tô Nhuệ nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô. Anh ta lập tức nheo mắt, cười xấu xa nói: “Nếu mẹ tôi biết chúng ta yêu nhau, có thể bà sẽ ở trong nhà anh, mỗi ngày đều yêu cầu anh sinh ra một cậu bé mập mạp, để bà vui vẻ làm bà nội, dỗ dành từng người một!”

"Kinh tởm, không nghiêm trọng!"

Tô Nhuệ cảm thấy xấu hổ và nói điều gì đó một cách khoa trương. Lúc này trông cô có vẻ ngượng ngùng. Ai dám tin đây vẫn là huyện lệnh mặt lạnh? 

Tuy nhiên, lời nói của Trương Văn khiến cô cảm thấy có chút đau đớn và có chút phấn khích. Ở tuổi này, người phụ nữ nào lại không muốn có con? 

Ai lại không muốn trải nghiệm niềm vui được làm mẹ? 

Và đây cũng là nơi đau đớn nhất đối với cô và Lý Tâm Nhiên. 

“Haha, tôi đang rất nghiêm túc đấy.”

Trương Văn tiếp tục trò chuyện và cười đùa với Tô Nhuệ, lúc này thoải mái đến mức đang trêu chọc người phụ nữ của chính mình. 

Chết tiệt với tất cả sức mạnh chết tiệt và quyền lực cao! 

Được ở bên nhau thoải mái và vui vẻ như vậy là điều hạnh phúc nhất.

"Được rồi!" 

Tô Nhuệ âu yếm gối bên cạnh Trương Văn, nhìn cậu con trai lớn yêu quý của mình rồi nói nhỏ:

"Tiểu Văn, đừng làm loạn nữa! Tôi nói thật đấy. Tôi nghĩ tiểu tử Tú Tú đó hình như đang nghi ngờ tôi. Tuy rất ngoan ngoãn nhưng cũng rất thông minh. Tốt nhất chúng ta nên giữ bí mật mối quan hệ của chúng ta phải không? Tôi không muốn gây rắc rối cho em."

"Tôi sợ nó sẽ gây rắc rối cho bạn."

Trương Văn im lặng một lúc, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú như ngọc của Tô Nhuệ. Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến Tô Duệ cảm thấy vô cùng thoải mái, có cảm giác dễ chịu khi được chiều chuộng. 

Tô Duệ uể oải nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng và động tác yêu đương của người yêu. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, tối qua anh đã gọi cho Quan Nghị. Anh ấy có vẻ rất sốc, thậm chí không thể nói rõ ràng. Chúng ta đã kết hôn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh liên lạc với anh ấy."

"Hả?"

Trương Văn đột nhiên giật mình, sống lưng có chút lạnh lẽo. 

Mặc dù Quan Di và Trần Quân Vi là một cặp nhưng Tô Nhuệ chỉ là vợ anh trên danh nghĩa. Cho dù không có chút tình yêu nào, ít nhất anh cũng là người muốn giữ thể diện. Hắn đã cho hắn một cái cắm sừng như vậy, nếu vị thần vĩ đại này nổi giận thì sẽ khổ lắm. 

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi thích một người đàn ông, thậm chí tôi còn ngủ với anh ấy."

Lời nói của Tô Duệ có vẻ có chút oán hận, nhưng sau khi nhìn Trương Văn, nàng lại thấy thích thú với bộ dáng căng thẳng của Trương Văn, cười lớn, có chút nghịch ngợm nói: “Ngươi nghĩ hắn nói cái gì?”

"Nói thế nào?"

Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy bất an. Anh không ngờ Tô Duệ lại trực tiếp như vậy. Đây là một chuyện không biết xấu hổ! Nếu Quan Nghị nổi giận, một thường dân như hắn sẽ không thể chịu nổi. 

"Anh ấy nói rằng anh ấy mừng cho tôi và chúc mừng tôi từ tận đáy lòng!"

Tô Duệ sắc mặt ấm áp, nàng cảm động nói: "Anh ấy còn nói có lỗi với tôi trong cuộc hôn nhân này, hy vọng người mà tôi đang tìm sẽ đối xử tốt hơn với tôi, cho nên anh ấy mới yên tâm. Anh ấy còn nói sẽ giúp tôi giấu chuyện này với những người lớn tuổi trong nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu có thể nhờ anh ấy giúp đỡ!"

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Anh không ngờ Quan Nghị lại cảm thấy có lỗi với Tô Duệ như vậy. Kể cả việc bị cắm sừng cũng giống như một kiểu đền bù. Có vẻ như những lo lắng trước đây của anh là không cần thiết.

Trương Văn lập tức quan tâm hỏi: “Vậy hắn còn nói cái gì?”

"Trừ việc không ly hôn, anh ấy có thể hứa với tôi mọi điều khác. Anh ấy sẽ ủng hộ bất cứ điều gì tôi muốn làm."

Tô Duệ do dự một chút, có chút vui mừng nói: “Hơn nữa, ta nói với hắn ta muốn có con! Anh ta cũng không phản đối chút nào, nhưng nếu ta có con, nhất định phải mang họ của hắn, hắn sẽ yêu thương đứa bé như con ruột của mình. Bởi vì hắn và Trần Quân Vi không thể có con, hơn nữa hắn cũng cần một đứa con để ra mắt người ngoài, cho ta một chút an ủi.”

"Anh ấy khá cởi mở!"

Trương Văn lẩm bẩm điều gì đó, nhưng nhìn thấy sương mù trong mắt Tô Nhuệ hiện lên, da đầu anh lập tức tê dại. Anh ta có chút ngạc nhiên nói: "Chị Rui, Rui! Chị không nói sự thật phải không?"

"Vâng!"

Tô Duệ không cần suy nghĩ gật đầu, trìu mến nhìn Trương Văn, cười nói: "Đừng lo lắng, mặc dù ta có ý nghĩ này, nhưng ta cũng sẽ hỏi ý kiến ​​của ngươi. Loại chuyện này phải đợi chúng ta hòa hợp lâu dài. Hơn nữa, Quan Nghị kỳ thật cũng không phải là người xấu. Đối với ta, hắn nhiều nhất có thể làm cha đỡ đầu của đứa bé. Sau này ta vẫn sẽ một mình nuôi đứa bé, nhưng hiện tại nói chuyện này còn hơi sớm, ta chỉ muốn nói chuyện với ngươi."

"Ờ..."

Trương Văn lơ đãng trả lời, nhưng đầu óc anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng. 

Nhìn vẻ ngoài của Tô Duệ thì chắc chắn cô ấy không nói đùa, nhưng nếu thật sự có con với cô ấy, cô ấy thật sự muốn nhận Quan Nghị làm cha sao? 

Nghĩ đến cảnh tượng kỳ lạ này, Trương Văn cảm thấy kinh hãi. Mối quan hệ khi đó sẽ hỗn loạn đến mức ngay cả anh cũng không thể chịu đựng được! 

Mặc dù Tô Duệ nhiều lần nói muốn nuôi đứa nhỏ này, nhưng cô lại cảm thấy có chút khó chịu khi nghĩ rằng máu thịt của hắn lại mang họ người khác. Hơn nữa, nếu có con thì sẽ gọi ai là mẹ? 

Tô Thụy? 

Trần Quân Vi? 

Thật là đau đầu! 

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

Tô Duệ thấy Trương Văn có chút bối rối, lập tức cười tinh quái, làm ra vẻ mặt đáng yêu nói: "Được rồi, ta chỉ là tưởng tượng mà thôi! Dù sao ngươi không cần lo lắng về quan hệ của chúng ta. Quan Nghị rất trung thành, hắn đã nói như vậy thì nhất định sẽ làm được. Ít nhất ở điểm này, ta vẫn tin hắn."

"Đúng vậy, ít nhất anh ấy là một người tốt!"

Trương Văn gật đầu đồng ý, người đàn ông này quả thực có nhân cách tốt! 

Làm bạn bè sẽ là một lựa chọn tốt, nhưng anh cảm thấy hơi khó xử khi thảo luận về Quan Nghị với Tô Nhuệ. Suy cho cùng, cô là vợ trên danh nghĩa của Quan Nghị, còn anh là kẻ ngoại tình cắm sừng. 

"Tuy nhiên, Tiểu Văn..."

Tô Duệ đột nhiên cười ranh mãnh, bước tới thổi hơi nóng vào tai Trương Văn, hỏi có phần khiêu khích: "Chúng ta là một cặp ngoại tình. Hai người cùng nhau thảo luận về chồng tôi ở đây có hưng phấn không? Có cảm giác như đang ngoại tình với một người vợ không? Nói cho tôi biết cảm giác của anh đi!"

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Tô Nhuệ có thể mơ hồ nghe thấy, lời trêu chọc của cô ấy dâm đãng nhưng không tục tĩu, và khuôn mặt ửng hồng ấm áp mơ hồ khiến cô ấy càng thêm quyến rũ! 

Nếu Tô Duệ không nói gì, Trương Văn thật sự đã quên nàng là thê tử! 

Bây giờ nghe lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy có chút phấn khích, huyết mạch đã kiêng hơn mười ngày của tôi bắt đầu tắc nghẽn, dần dần cứng lại khi cô ấy cười tinh nghịch. 

"Khó quá!"

Tô Duệ cười đắc ý, thọc đôi tay nhỏ nhắn vào trong chăn mỏng, nắm lấy sinh khí sắp bùng nổ nhéo nhéo vài cái, cười khiêu khích: “Tiểu Văn, xem ra ngươi cũng không khỏe mạnh về tinh thần, thật ác độc!

“Trơn trượt, vui quá! "

Tô Nhuệ nghịch ngợm chạm vào nó vài lần và làm vẻ mặt dễ thương với Trương Văn.

Trương Văn đã cạo sạch lông trên cơ thể trước khi phẫu thuật và hiện tại anh hoàn toàn khỏa thân. Trương Văn cũng cảm thấy bất lực. Mặc dù nhìn có vẻ hơi buồn cười nhưng nhìn chung thì nó không có tác dụng gì.

“Không phải tất cả là do ngươi đâu, một con yêu tinh! "

Hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn. Nếu vết thương còn chưa lành hoàn toàn, hắn không dám cử động thì hắn đã làm như vậy với Tô Duệ.

Vẻ đẹp trước mặt thật quyến rũ, Trương Văn không khỏi ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô một cách mãnh liệt.

"Thật kinh tởm! "

Tô Thụy Kiều rên rỉ, nhưng nụ hôn của Trương Văn vẫn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau một tiếng kêu, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại bắt đầu đáp lại Trương Văn, mút nhẹ để đáp lại sự trêu chọc của người yêu, và tận hưởng cảm giác ngày đêm nghĩ về nó một cách say mê.

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Duệ đỏ bừng, đôi mắt khép hờ khi thở càng thêm quyến rũ, vẻ say mê trên gương mặt khiến cô trông càng gợi cảm hơn.

Sau khi nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ, cô ấy từ từ nắm lấy đứa bé cứng cáp dưới chăn bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng kéo nó lên. Tay còn lại chạm vào mặt Trương Văn. Khuôn mặt quyến rũ này dường như không thể thấy đủ dù cô có nhìn bao nhiêu đi chăng nữa.

Trương Văn khịt mũi an ủi. Hơn mười ngày hắn không biết làm nữ nhân là như thế nào, bị Tô Duệ trêu chọc đương nhiên rất hưng phấn.

Mặc dù tôi rất muốn để người đẹp này thổi kèn và tận hưởng cảm giác tận hưởng thị giác một lần nữa, nhưng xét đến việc tôi chưa tắm và toàn thân bốc mùi nên tôi quên mất!

Nhưng chỉ cần tận hưởng việc làm tình của cô ấy là đủ, ít nhất đó cũng là một phần an ủi.

Tô Nhuệ vừa chơi vừa nhìn vẻ mặt thoải mái của Trương Văn. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cũng rất thú vị. Tuy nhiên, một lúc sau, âm thanh mở cửa vang lên. Tô Duệ nhanh chóng thu tay lại, lặng lẽ đặt lên lưng cô lau sạch dịch tiết. Tuy nhiên, sau khi ngửi, cô phát hiện mùi đặc biệt trong không khí có chút hăng. 

"Hết rồi! "

Hà Tú Vân đi vào trước, vẻ mặt chán nản, bất đắc dĩ nói: “Ban đêm giường bệnh chật kín, trên quốc lộ xảy ra tai nạn ô tô, hiện tại bệnh viện chật kín bệnh nhân! Lúc này, huống chi là một phòng riêng, cho dù ở hành lang có muốn kê thêm một chiếc giường phụ cũng không được. "

"Không sao đâu, sáng mai tôi sẽ quay lại! "

Lâm Kiều Vũ thấy vậy liền an ủi Hà Tú Vân và nhẹ nhàng nói: "Dù sao thì ở lại đây cũng không sao, về nhà ngủ một giấc vẫn tốt hơn. Hơn nữa hiện tại đi tới đi lui cũng không có gì phiền toái. "

"Không còn giường à? Bạn đợi đã! "

Tô Duệ muốn nhanh chóng rửa sạch đồ trên tay. Cô sợ người khác chú ý nên lập tức giả vờ lo lắng chạy ra ngoài, không quay đầu lại nói: “Cứ để họ thêm một giường phụ vào phòng này. "

"Được rồi? "

Lâm Kiều Vũ nhìn Tô Nhuệ chạy ra ngoài và lập tức rụt rè nhìn Trương Văn. 

Mặc dù Trương Văn đã nhiều lần bí mật đưa tiền cho cô nhưng cô cũng sống một cuộc sống giản dị. Theo cô, sống ở một nơi đắt đỏ như vậy thật lãng phí, điều đó khiến Tô Duệ phiền lòng, điều này cũng khiến cô có chút xấu hổ. 

“Không sao đâu, thêm một giường phụ vào đây là được! "

Trương Văn thờ ơ lắc đầu, nhìn Lâm Kiều Vũ một cách trìu mến và nói nhẹ nhàng: "Thật tình cờ, chúng ta vẫn có thể là bầu bạn. Chúng ta hãy nói chuyện khi không có việc gì làm để chúng ta không buồn chán. "

“Đúng rồi, đúng rồi! "

Hà Tú Vân rất vui khi có người có thể nói chuyện với cô và ngay lập tức gật đầu đồng ý. 

Vừa quay đầu nhìn thấy hộp cơm còn nguyên vẹn trên bàn, tôi lập tức đứng dậy, vừa lo lắng vừa có chút trách móc: “Tiểu Văn, canh này đã hầm cả buổi chiều rồi, sao không uống lúc còn nóng? "

"Tôi quên mất! "

Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười. Vừa rồi hắn hôn Tô Duệ vui vẻ đến nỗi quên mất bữa tối tình tứ của dì này. Nhìn dáng vẻ tức giận của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm hạnh phúc vì được quan tâm.

"Thật sự, con bé này thật bất cẩn! "

Lời nói của Hà Tú Vân tràn ngập tình yêu và tình yêu. Trong lúc bận rộn bưng canh, cô ấy nói với vẻ quan tâm: “Mặc dù anh khỏe mạnh nhưng vào lúc này uống nhiều canh sẽ tốt hơn. Lần trước Tiểu Đan không biết gì, lén lút uống nhiều như vậy. Bây giờ tôi đặc biệt chuẩn bị thêm một chút, để mọi người có thể cùng nhau uống rượu. "

"Cảm ơn! "

Lâm Kiều Vũ nhận lấy bát súp từ Hà Tú Vân và ngượng ngùng cảm ơn anh, trong mắt cô long lanh nước. 

Trong khoảng thời gian này, Trương gia thỉnh thoảng vẫn chăm sóc cô, khiến cô lại cảm nhận được hơi ấm gia đình. Từ khi cô mang thai cũng không ai quan tâm đến dinh dưỡng của cô chứ đừng nói đến việc chuẩn bị loại nước dùng nấu chậm này cho cô. Những lời cằn nhằn và chỉ dẫn ngẫu nhiên của Hà Tú Vân đã khiến cô rơi nước mắt.

"Dì, cũng uống một chút đi! "

Trương Văn cũng cầm một bát súp và nhìn Hà Tú Vân một cách trìu mến.

Người phụ nữ trẻ đẹp này vừa bị sẩy thai. Cơ thể cô lúc này đã yếu và đã đến lúc phải uống thuốc bổ sung. Nhìn cô bận rộn như vậy khiến cô có chút khó chịu.

"Tôi sẽ đợi một lát! "

Hà Tú Vân để lại một bát canh cho Tô Duệ, lập tức gắp dưa chua cho mọi người ăn. 

Cô ấy cũng ân cần như Tú Tú. Cô ấy luôn quan tâm đến cảm xúc của Trương Văn và cố gắng hết sức để hoàn thành công việc mà không hề nghĩ đến việc mình cần phải nghỉ ngơi.

Nhìn thấy bộ dáng đức hạnh của Hà Tú Vân khiến Trương Văn cảm thấy đau lòng, nhưng biết rằng cô sẽ càng buồn hơn nếu anh không uống nó, cô lập tức nhấp một ngụm canh thơm ngon. Nhiệt độ vừa phải, không mặn cũng không nhạt và rất ngon!

Ngoài hương vị ninh nhừ, còn có vị thuốc bắc thoang thoảng, nhưng lại không có mùi nghẹn ngào chút nào. Nó rất mịn và có mùi thơm thuốc không thể diễn tả được.

"Được rồi! "

Lúc này, Tô Duệ đã trở lại. Cô rửa sạch mùi hôi trên tay, vui vẻ nói: “Tôi đã thương lượng với bọn họ rồi. Tôi sẽ mang một chiếc giường lớn đến đây và đặt nó ở đây. Tình cờ có chỗ ở đây. Thứ hai, Lâm sư phụ có thể nghỉ ngơi ở đây, thứ hai, người khác buồn ngủ có thể ngủ một lát. Tất cả là lỗi của tôi vì đã bất cẩn. Tôi đã không suy nghĩ cẩn thận ngay từ đầu. Tôi xin lỗi." 

"Cảm ơn bạn!" 

Lâm Kiều Vũ lúng túng cảm ơn cô ấy. Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt này có địa vị cao, cho rằng mình bận rộn chỉ vì bản thân, điều này tự nhiên khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ.

"Không có gì!" 

Tô Nhuệ mỉm cười ngọt ngào, nhận lấy món súp từ Hà Tú Vân và uống mà không khách sáo, bởi vì cô biết đây là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ họ Zhang đã bắt đầu chấp nhận cô.

Ba người phụ nữ vừa uống súp vừa trò chuyện, giờ họ đã trở nên quen thuộc với nhau. Bởi vì có Hà Tú Vân có mặt, Tô Duệ có chút khách khí đáng sợ, thái độ thân thiện của nàng lập tức loại bỏ hai nữ bất an. Ba người trò chuyện về cuộc sống hàng ngày và khá vui vẻ.

Tô Duệ tận hưởng loại hạnh phúc đơn giản này. Cô nghe những điều thú vị mà họ nói với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng nhân cơ hội dọn súp để bí mật tán tỉnh Trương Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 2 Tên khốn của thiếu nữ

Ba người trò chuyện một lúc thì thấy những cô y tá nhỏ nhắn mồ hôi nhễ nhại đang khiêng một chiếc giường bệnh mới vào. 

Sau một hồi bận rộn, các y tá trẻ đặt chiếc giường đối diện với Trương Văn. Cả ga trải giường và gối đều còn mới, lần trước không có vết bẩn hay mùi khó chịu nào từ thuốc. Thay vào đó, nó trông giống như đã được chuẩn bị cẩn thận và xịt một chút nước hoa. Trông nó chẳng giống giường bệnh chút nào. 

Các y tá nhỏ đã hoàn thành công việc của mình và rời đi. Khi Lin Qiaoyu nhìn vào chiếc giường, cô cảm thấy chứ đừng nói đến giường bệnh, ngay cả chiếc giường cô ngủ cũng không được sạch sẽ nên cô lập tức cảm ơn Tô Nhuệ rất nhiều. 

Tô Nhuệ thờ ơ mỉm cười, chỉ nở một nụ cười đầy ý nghĩa với Trương Văn, như muốn nói rằng tất cả đều là dành cho bạn. 

Trương Văn ngay lập tức bắt đầu gây chiến với Hà Tú Vân và Lâm Kiều Vũ, và nhìn Tô Nhuệ bằng ánh mắt thấu hiểu. 

Cô nghĩ: Tô Duệ tự mình nói, huống chi là thêm một chiếc giường bệnh, cho dù Vương Đông Hải có phá đi xây lại tầng này, Vương Đông Hải cũng sẽ không phản đối. Đây chỉ là một chuyện tầm thường thông thường, nhưng Lâm Kiều Vũ vẫn cảm thấy xấu hổ và có vẻ hơi khó chịu. 

Trò chuyện chuyện gia đình một lúc, mãi đến hơn mười giờ, Tô Duệ mới nhìn đồng hồ, mới đứng dậy bất đắc dĩ nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ tôi phải về rồi, sáng mai còn có cuộc họp, cậu nên đi ngủ sớm đi!"

"Cảm ơn chị Rui!"

Nụ cười của Trương Văn rất lịch sự, nhưng khi những người khác không chú ý, anh ấy đã dành cho Tô Nhuệ một ánh mắt trìu mến. 

"Sao cậu khách sáo thế? Chúng ta đều là bạn bè mà!"

Tất nhiên Tô Nhuệ hiểu ánh mắt của Trương Văn, nhìn Trương Văn một cách trìu mến và bước ra ngoài. 

Thành thật mà nói, kể từ khi gió xuân đến, Tô Duệ hi vọng có được chút thời gian ở một mình, nếm thử cảm giác được yêu thương, nhưng xét tình hình hiện tại, ý tưởng này không thực tế, ở lại đây sẽ chỉ khiến bản thân chán nản. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Hà Tú Vân nhìn rồi nhanh chóng làm theo. 

Tuy hơi nhút nhát và không thích nói nhiều nhưng cô ấy rất chu đáo trong cách cư xử. Ít nhất lời nói và cách cư xử của cô ấy khiến người ta cảm thấy thoải mái, người ta vô thức yêu thích sự dịu dàng của cô ấy. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Tô Duệ không phản đối. Sau khi mỉm cười ân cần với Hà Tú Vân, cả hai rời đi. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Trương Văn và Lâm Kiều Vũ. 

Lúc này Lâm Kiều Vũ đang nhìn giường mình với cái bụng bự. Cô hoàn toàn không để ý rằng khi cúi xuống, cặp mông tròn trịa của cô nhấc lên. Những đường cong mạnh mẽ và tròn trịa rất gợi cảm, khiến Trương Văn phía sau phải nuốt một ngụm nước bọt. 

Trương Văn chạm vào vết thương đã lành trên bụng. Ngoại trừ cảm giác ngứa ngáy khi mới mọc ra, anh không còn cảm thấy đau nữa. Anh ấy thậm chí còn cử động một chút và không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào. Anh lập tức lặng lẽ rời khỏi giường, cẩn thận bám vào tường và đi đến bên cạnh Lâm Kiều Vũ. Anh nhìn cô, thở dốc: "Chị Kiều Ngọc!"

"Vâng!"

Lâm Kiều Vũ nhìn lại và giật mình. Nhìn thấy Trương Văn loạng choạng ở phía sau, cô vội vàng tức giận nói: "Sao anh lại ra khỏi giường? Đừng cử động. Lỡ vết thương hở ra thì sao?"

"Không sao đâu!"

Trương Văn lắc đầu cười, có chút ranh mãnh nói: "Vừa rồi ta nghe được y tá trưởng nói lúc hắn đi vào, bây giờ ngươi có động cũng không sao! Nếu ngươi tiếp tục di chuyển thì sẽ là xong. Chỉ cần cẩn thận, ngươi sẽ không có việc gì."

"Đừng, đừng cử động!"

Lâm Kiều Vũ nhanh chóng bước tới để hỗ trợ Trương Văn. Hơi thở quen thuộc của anh phả vào mũi cô cùng với mùi mồ hôi. Tuy rằng không có chán ghét, nhưng nàng vô thức cau mày, nũng nịu nói: "Thật hôi, ngươi có mùi ẩm mốc!"

"Không nhịn được, đã hơn mười ngày không tắm!"

Trương Văn cười khúc khích, nhìn thấy mặt Lâm Kiều Vũ hơi đỏ lên, anh lập tức tiến đến bên tai cô, nhẹ nhàng liếm cái tai nhỏ nóng bỏng, đùa giỡn một cách khinh suất: "Sau này em có thể rửa cho anh. Nếu anh nhớ không lầm, em có thể lau người ngay bây giờ!"

Trương Văn cố tình làm cho lời nói của mình không rõ ràng, nói về sự cọ xát và thâm nhập. Lâm Kiều Vũ hơi đỏ mặt, nhưng cô nhanh chóng đỡ Trương Văn ngồi trên giường bệnh, ngọt ngào nói: "Được rồi, lúc này em vẫn đang nghĩ đến những chuyện như thế này! Nếu em có thể giặt được thì lát nữa nhờ chị Yun giặt cho em. Mẹ chồng nên thương con rể, không liên quan gì đến ta, người ngoài!"

“Anh vẫn là người ngoài à?”

Trương Văn mỉm cười mê đắm, nụ cười của anh ta vô cùng dâm đãng, đôi mắt anh ta quét qua cơ thể Lâm Kiều Vũ một cách đầy dục vọng. Anh nhìn thấy bộ ngực của người phụ nữ mang thai nhỏ dường như to hơn và phồng lên, cô rất muốn chạm vào. 

Trước khi Lâm Kiều Vũ kịp liếc nhìn Trương Văn, Hà Tú Vân đã bước vào. 

Cô cảm thấy hơi chua chát khi nhìn thấy Lâm Kiều Vũ đỡ Trương Văn, động tác của cô có phần quá thân mật, nhưng cô lập tức cười thầm rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều, vội vàng chạy về phía trước và lo lắng nói: "Xiaowen, em đang làm gì vậy? Qiaoyu vẫn còn bụng to. Nếu cả hai cùng ngã xuống một lúc thì sẽ không tốt đâu!"

Vừa nói xong, Hà Tú Vân nhanh chóng thay Lâm Kiều Vũ để hỗ trợ Trương Văn. 

Trương Văn thấy rằng mặc dù dì của anh nói chuyện rất nghiêm túc nhưng cô vẫn cảm thấy ghen tị. Anh lập tức gãi đầu, vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi đã ngủ quá lâu, cần phải đứng dậy đi lại! Hơn nữa toàn thân bốc mùi hôi thối, khó chịu vô cùng.”

"Bah, bah, nói điều gì đó may mắn đi!"

Hà Tú Vân trợn mắt nhìn Trương Văn với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Nhưng khi lại gần ngửi ngửi, liền cảm giác được trên người Trương Văn mùi hương không mấy dễ chịu. Nhìn Lâm Kiều Vũ, anh do dự và nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ lau nó cho bạn một lúc!"

"Được rồi!"

Trương Văn cười khúc khích và nháy mắt với Hà Tú Vân. 

Lâm Kiều Vũ không nói gì khi nghe điều này, và cô cũng không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. Cô chỉ cảm thấy mẹ chồng chăm sóc con rể là chuyện bình thường, nhưng cô ở đây với tư cách là người ngoài thì thật khó xử. Cô liền nói sẽ ra ban công tận hưởng không khí mát mẻ, rồi đóng cửa lại khi rời đi. 

"Dì ơi, dì nhớ con quá!"

Lâm Kiều Vũ vừa đi ra ngoài, Trương Văn nóng lòng muốn ôm người phụ nữ dịu dàng và đáng yêu vào lòng, dùng tay vuốt ve khuôn mặt ngày càng ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng nói: "Không phải tôi đã bảo em hãy nghỉ ngơi thật tốt trong thời gian này sao? Tại sao em vẫn còn mệt mỏi?"

“Tôi không mệt và tôi cũng cảm thấy hạnh phúc!”

Hà Tú Vân tận hưởng cái ôm của Trương Văn với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt cô. Một lúc sau, cô đỏ mặt và nhẹ nhàng tách ra. Cô bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút, tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó để lau cho anh.”

"Vâng!"

Trương Văn mỉm cười gật đầu. Nhìn thấy dì bắt đầu làm việc sáng suốt, nhìn dáng người duyên dáng của dì, trong lòng hắn tự nhiên có chút mộng mơ, muốn đùa giỡn với thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì. 

Nhưng ngẫm lại, mỹ nhân vừa mới sảy thai, tốt nhất lúc này đừng quá dã man, cứ nhịn, cố gắng lừa cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng càng nhiều càng tốt. 

Vốn dĩ việc lau người cho người khác là chuyện bình thường nhưng hai người lại có quan hệ thân thiết nên thấy nhau hơi khó chịu. 

Nước trong phòng tắm ầm ầm một hồi, Hà Tú Vân mặt đỏ bừng đi ra, đỡ Trương Văn vào phòng tắm, nhẹ giọng nói: "Trong chốc lát không được phép di chuyển, nếu vết thương bị nhiễm trùng thì không phải chuyện đùa!"

"Hiểu rồi!"

Trương Văn ngay lập tức gật đầu tự tin. Tuy rằng trong lòng đầy dục vọng, nghĩ tới cuộc sống nhàm chán hơn nửa tháng, nhưng hắn cũng có chút sợ mình ở lại bệnh viện lâu hơn sẽ phát điên, nên nhanh chóng vỗ đầu cho bản thân bình tĩnh lại.

“Lại suy nghĩ lung tung nữa à?” 

Hà Tú Vân dịu dàng trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng bước đi của cô vẫn rất thận trọng và cô cẩn thận đỡ Trương Văn. Cô thậm chí còn lo lắng đến mức trán đổ mồ hôi một chút. Vẻ mặt nghiêm túc của cô khiến Trương Văn cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Phòng tắm đi kèm đủ rộng. Tuy chỉ có máy nước nóng và bồn rửa nhưng cũng có ghế ngồi và đệm nước đặc biệt để tạo sự thuận tiện cho bệnh nhân bị thương. Nó không giống như phòng tắm trong bệnh viện mà giống bối cảnh quay một bộ phim hơn. Những thiết bị cứu sinh này dường như đang cung cấp đạo cụ cho niềm vui. 

Vừa rồi Hà Tú Vân tiễn Tô Duệ đi, cô đã cẩn thận hỏi y tá cần chú ý những gì nên nhờ Trương Văn giữ bồn rửa trước, còn cô thì nhanh chóng chạy xuống dưới máy nước nóng và mang ra một chiếc ghế có hình dáng kỳ lạ. Thiết kế có vẻ hơi lạ. Nó trông giống như hai chiếc ghế đẩu ghép lại với nhau, ở giữa có một khoảng trống to bằng cánh tay. Nếu ngồi xuống chắc chắn hậu môn sẽ bị lạnh. Nó dường như được sử dụng bởi những bệnh nhân có đôi chân không thoải mái khi họ cần đi vệ sinh. 

Hà Tú Vân khóa cửa, đỏ mặt đỡ Trương Văn ngồi xuống mà không nói gì. 

Chiếc ghế tương đối mềm, nhưng khoảng trống ở giữa quá rõ ràng. Trương Văn vừa ngồi xuống, anh lập tức cảm thấy hậu môn và bi của mình lạnh buốt và dường như bị căng ra một chút. Có thực sự cần thiết phải sử dụng nó khi nó thuận tiện?

"À, tôi xin lỗi!"

Hà Tú Vân đột nhiên tỏ ra xấu hổ. Vừa đỡ Trương Văn, cô vừa nói: "Tôi quên bảo anh cởi quần áo bệnh nhân. Đứng lên trước đi!"

"Vâng!"

Trương Văn nở một nụ cười dâm đãng với Hà Tú Vân và ngoan ngoãn đứng dậy. Kỳ thật cũng không có gì to tát, nhưng để rời khỏi nơi quỷ quái này càng sớm càng tốt, Trương Văn lúc này cũng không dám quá bất cẩn. 

Hà Tú Vân dù sao cũng là một thiếu nữ trưởng thành. Nhìn nụ cười dâm đãng của Trương Văn, bà biết con rể mình đang nghĩ gì. Cô đỏ mặt nhìn Trương Văn mà không nói gì. Cô nhẹ nhàng nắm lấy góc quần áo của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cẩn thận kéo quần áo bệnh viện của Trương Văn lên. Động tác của cô thận trọng đến mức có chút cứng nhắc. Cô ấy cũng không cẩn thận kể cả khi thay tã cho Tú Tú trước đây.

Hà Tú Vân cẩn thận cởi áo ra, phần thân trên cơ bắp của Trương Văn ngay lập tức lộ ra, khiến Hà Tú Vân cảm thấy một luồng khí nam tính. Nhưng khi cúi đầu nhìn vết sẹo nhỏ trên bụng, cô không khỏi cảm thấy trong lòng đau nhức, nhẹ giọng hỏi: “Đau không?”

"Nó không đau."

Trương Văn lập tức lắc đầu với vẻ mỉa mai, nghĩ: Tại sao vết sẹo trên ngón tay này của mình lại có thể đau được? 

Nhưng lúc này, dì cô thấy hốc mắt ươn ướt, dường như đau khổ đến mức sắp khóc. Trương Văn nhanh chóng an ủi cô bằng giọng nói dịu dàng và ra hiệu cho cô cởi quần với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Hiệu quả thực sự tốt. Tâm trạng của Hà Tú Vân lập tức nhẹ nhõm hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô vươn đôi tay run rẩy nắm lấy chiếc thắt lưng lỏng lẻo và kéo nó xuống. Cô trực tiếp kéo quần xuống đất. Đối mặt với hơi thở nam tính và mùi cá tanh trộn lẫn, cô không khỏi cau mày. 

Trương Văn Văn vốn không mặc đồ lót, vừa cởi ra, huyết mạch của anh lập tức lộ ra. 

Mặc dù ở trạng thái dịu đi và trông không đáng sợ nhưng Hà Tú Vân vẫn cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô nhìn vật khổng lồ trước mặt với đôi mắt ngấn nước. Nghĩ đến khoái cảm như mơ đang hoành hành trong cơ thể, cơ thể cô theo bản năng bắt đầu nóng lên.

"Rất dễ thương!" 

Hà Tú Vân không khỏi mỉm cười, nhìn vào đường sống trần trụi của Trương Văn. Toàn bộ lông trên cơ thể xung quanh đã được cạo sạch trước khi phẫu thuật. Mặc dù trông nó to lớn và đáng sợ hơn nhưng nó lại có một sự dễ thương không thể diễn tả được. 

"Không thể nào..."

Trương Văn nhăn nhó bất lực, và kể từ bây giờ anh sẽ trở thành Người chim ánh sáng. 

Tuy rằng toàn bộ lông trên người đã được cạo sạch, có cảm giác hơi lạnh và không quen, nhưng có vẻ vệ ​​sinh hơn, nhất là anh có nhiều phụ nữ nên điều này cũng không tệ. Sau khi điều chỉnh lại tinh thần, Trương Văn cũng nhìn đi chỗ khác. 

Trương Văn nhẹ nhàng ngồi xuống và nhìn dì đang bận rộn chuẩn bị nước ấm và rượu cho anh. Vóc dáng đức hạnh và dáng người xinh đẹp của cô rất được yêu thích. Anh lập tức nhẹ nhàng nói: “Dì, dì cũng nên thay quần áo đi, nếu ướt quá sẽ không tốt đâu.”

"Chờ một chút."

Hà Tú Vân cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều và đặt những thứ đã chuẩn bị sẵn trước mặt Trương Văn trong khi quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Nhìn thân hình trần truồng của con rể, mặt tôi chợt có chút nóng lên, nhưng tôi vẫn trìu mến nói: "Tiểu Văn, đừng nghĩ nữa! Con không hiểu tấm lòng của dì sao? Bây giờ mẹ chỉ mong con sớm khỏi bệnh, nghe lời mẹ nói được không?"

"Vâng!"

Trương Văn cảm thấy ấm áp trong lòng khi thấy Hà Tú Vân ân cần như vậy. Anh ta lập tức gật đầu, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Dì ơi, dì rửa nhanh giúp con nhé! Gần đây con gần như ngạt thở, cho con ăn đậu phụ có phải là quá đáng không?”

"Mẹ kiếp!"

Hà Tú Vân rên rỉ, nhưng ngay lập tức lấy màng chống thấm và dán vết thương cho Trương Văn. 

Cẩn thận kiểm tra một lúc, anh mới xoắn chiếc khăn lại, lo lắng nói: “Bây giờ em đừng nghĩ ngợi gì nữa. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt càng sớm càng tốt. Anh là người đàn ông duy nhất trong nhà, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, Tú Tú sẽ rất đau lòng.”

Nước ấm pha với rượu có chút sảng khoái. Khi chạm vào da, cảm giác dễ chịu đến mức người ta không biết diễn tả thế nào. 

Trương Văn lập tức khịt mũi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, anh không khỏi trìu mến hỏi: "Còn cậu thì sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

Hà Tú Vân hỏi lại, nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dịu dàng, đôi tay nhỏ bé chậm rãi di chuyển trên cơ thể rắn chắc của Trương Văn, mỗi cử động đều nhẹ nhàng và cẩn thận, từng tấc da thịt đều được cẩn thận lau đi mấy lần. Sự dịu dàng trên khuôn mặt cô khiến Trương Văn rơi nước mắt.

Trương Văn rất thành thật và không hề cử động tay chân. Sau khi để Hà Tú Vân kỳ cọ sạch sẽ phần thân trên của mình, anh ta nhìn dì mình đang quỳ trên mặt đất với nụ cười dâm đãng. Hơi thở của anh bất giác trở nên gấp gáp. Anh nóng lòng muốn được hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trẻ đẹp. Anh muốn nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô khi cô ngại ngùng. Anh cũng muốn đánh giá cao cơ thể thanh tú và chuyển động dưới lớp quần áo của cô. 

"Đừng di chuyển!"

Hà Tú Vân thay một chậu nước rồi quỳ vào giữa hai chân Trương Văn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của chàng trai lớn hơn, anh lập tức hiểu nguyên nhân, nhưng vẫn lắc đầu ngượng ngùng. Anh nhẹ nhàng đặt đôi chân của Trương Văn vào chậu bằng đôi tay nhỏ bé của mình và lau chùi cẩn thận, như thể anh đang phục vụ người chồng yêu quý của mình. 

"Ờ..."

Trương Văn khịt mũi thoải mái. 

Động tác nhẹ nhàng này rất giống, những ngón tay thon dài chà xát từng ngón chân một cách linh hoạt và nhẹ nhàng, giống như động tác rửa chân cho Trương Văn của Tú Tú, luôn khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Sau khi rửa chân và lau đùi, Hà Tú Vân không bắt đầu rửa những bộ phận quan trọng như Trương Văn mong đợi. Thay vào đó, cô chăm chỉ lau toàn bộ cơ thể mình hai lần trước khi đổ nước mới vào háng Trương Văn. 

Nhìn huyết mạch càng ngày càng cứng, Hà Tú Vân không chút do dự nhận lấy, mặt đỏ bừng nói: "Lại đang suy nghĩ cái gì? Tại sao lại khó như vậy?"

“Anh có thể chạm vào nó như vậy mà không cần dùng sức không?”

Trương Văn nhìn Hà Tú Vân với một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, từ trên cao, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy qua cổ áo cặp hài nhi bụ bẫm trên ngực dì. Hai bán cầu quấn dưới quần lót của cô có màu trắng và tròn, đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

"Ai chạm vào nó!"

Hà Tú Vân trừng mắt nhìn Trương Văn trong khi lấy sữa tắm đã chuẩn bị sẵn và bóp vào tay cô. Cô cẩn thận vuốt ve dương vật đã cứng lại 80% bằng cả hai tay, cẩn thận thoa sữa tắm lên đó và bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé của mình dạo chơi vùng nhạy cảm trên háng Trương Văn. 

"Dì ơi, con thật sự ngạt thở!"

Trương Văn cảm nhận được sự trêu chọc tinh tế của những ngón tay mảnh khảnh của Hà Tú Vân, không giống như cố ý trêu chọc mà kích thích hơn, và anh thở dốc thoải mái. 

Nhìn thấy dì cô sắc mặt cũng đỏ bừng, cô không khỏi run rẩy: "Lại đây, ta muốn chạm vào ngươi!"

“Có cái gì tốt để chạm vào à…”

Hà Tú Vân đỏ mặt lắc đầu, đôi tay nhỏ bé theo bản năng bóp chặt lấy huyết mạch cực kỳ cứng rắn trong lòng bàn tay. 

Kích thước khổng lồ trước mặt khiến cô thở có chút lộn xộn, mùi hương nam tính nồng nặc khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Cố lên!"

Trương Văn đưa tay ra và kéo nhẹ nhàng. Hà Tú Vân vùng vẫy một lúc rồi nửa đẩy nửa đến bên cạnh Trương Văn.

Thân hình người đẹp mềm mại và quyến rũ. Trương Văn thô bạo đưa tay ra sau lưng Hà Tú Vân, và trước khi cô kịp nhận ra, tay anh đã cử động, khiến áo lót của cô lập tức lỏng ra.

"Tiểu biến thái, ngươi thật tài giỏi!" 

Hà Tú Vân liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, sau đó nhắm mắt lại và không nói gì. Cô nhẹ nhàng vuốt ve huyết mạch bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu chơi đùa với nó được bao quanh bởi một loạt bong bóng.

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn cởi quần áo của Hà Tú Vân và ném chúng xuống đất. Anh nhìn thấy phần thân trên xinh đẹp và trắng trẻo của dì mình lập tức lộ ra ngoài không khí. Vòng eo của cô ấy thon thả và quyến rũ, bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp vốn có của cô ấy dường như to hơn một chút. Tôi không biết liệu nó có liên quan đến việc mang thai hay không. Họ luôn cảm thấy phồng lên. Núm vú nhỏ vẫn đẹp, quầng vú cũng nhỏ nhắn rất dễ thương. Cô ấy trông không giống một thiếu nữ đã từng cho con bú chút nào mà hồng hào như một cô gái. 

Trương Văn ngay lập tức nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Sau khi điều chỉnh lại vị trí của mình, anh cầm nó và bắt đầu nhào nặn bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Khi Zhang Wen nhéo núm vú của cô, Hà Tú Vân không khỏi rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đôi tay nhỏ bé và hơi nâng cằm lên. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn lập tức hôn Hà Tú Vân một cách không thương tiếc, liếm đôi môi mềm mại và thanh tú của anh vài lần, sau đó đưa lưỡi vào miệng Hà Tú Vân. 

Lưỡi gà của Đinh Hương đã sẵn sàng để bị xâm phạm từ lâu. Cô chào đón Trương Văn một cách nhiệt tình và thông minh, và bắt đầu trêu chọc anh mà không đợi Trương Văn trêu chọc. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong không khí. Hồi lâu, Trương Văn cảm thấy độ cứng có chút khó chịu, sau đó mới miễn cưỡng rời khỏi miệng cô. Nhìn bong bóng sống càng ngày càng nhiều, hắn nuốt khan, ôm lấy dì đang thở hổn hển, thổi hơi nóng vào tai dì nói: “Dì ơi, cháu ôm nó vào khó chịu quá!”

Vừa nói, Trương Văn vừa đưa tay kéo quần cô xuống! 

Nhưng Hà Tú Vân, người đang bối rối và say mê, đột nhiên tỉnh táo lại. Cô vội vàng nắm lấy tay Trương Văn, lắc đầu nói: "Không, vết thương của anh vừa mới lành, không thể cử động, còn tôi..."

Trước khi cô kịp nói xong câu “và”, khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trương Văn tỉnh táo lại sau khi nghe điều này và thầm nguyền rủa bản thân vì là một con thú. Dì của anh vừa mới đánh đứa trẻ cho anh và vẫn đang hồi phục. Tại sao anh lại quên mất điều đó khi phần dưới cơ thể anh đầy máu.

Trương Văn có chút khó chịu vỗ trán, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, hôn nàng, ngượng ngùng nói:

"Thật xin lỗi dì, con, con lại quên mất..."

"Không sao đâu."

Hà Tú Vân trìu mến liếc nhìn Trương Văn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé chơi đùa với con cặc cứng rắn, nhẹ nhàng nói: "Anh nghĩ em cũng cảm thấy không thoải mái, nhưng hiện tại tốt nhất là đừng cử động, anh sẽ giúp em lấy ra."

"Vâng!"

Trương Văn chỉ nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng sự thao túng của dì. Anh dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi trong lòng bàn tay. Ngón tay của anh thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú nhỏ, khiến Hà Tú Vân thở dốc thoải mái. 

Sau khi Hà Tú Vân nhẹ nhàng truyền huyết mạch trong một thời gian dài, cô thấy bong bóng ngày càng nhiều, nhưng Trương Văn thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh. Anh do dự dừng động tác lại, đổ đầy nước vào để rửa sạch bọt khí, đồng thời đỏ mặt nói: "Tiểu Văn, rửa sạch trước đi!"

"À, tốt!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy mình không thể đứng dậy hay đi xuống, nhưng khi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán của dì, anh biết rằng dì đang mệt và có lẽ tay cũng bị đau. Mặc dù cảm thấy có chút chán nản nhưng cô vẫn gật đầu và không nói gì. 

"Bạn có tức giận không?"

Hà Tú Vân cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt mất tiền của Trương Văn. 

Tôi dùng nước tắm rửa toàn thân Trương Văn một lần nữa, khi chạm vào huyết mạch vẫn cứng như sắt của anh ấy, tôi không khỏi có chút tinh nghịch nhìn Trương Văn. 

"Không, đừng suy nghĩ nhiều."

Nghe vậy, Trương Văn lập tức nhẹ nhàng an ủi Hà Tú Vân. 

Sau khi tắm xong, Trương Văn lẽ ra phải mặc quần áo bệnh viện, nhưng quần áo bệnh viện thực sự rất thô. Cũng may Tú Tú đã chuẩn bị sẵn quần đùi và áo vest mà Trương Văn thích mặc, dù sao quần áo ở nhà cũng rất thoải mái khi mặc. 

Sau khi Hà Tú Vân giúp Trương Văn mặc quần áo, cô thấy đồ lót của mình rơi xuống đất nên chỉ giúp Trương Văn chỉ mặc áo trên. 

Lúc này, nhiều nơi trong bệnh viện đã tắt đèn nhưng loại phường độc lập này không bị hạn chế. 

Lúc này, Lâm Kiều Vũ vẫn chưa quay lại. Sau khi Hà Tú Vân đỡ Trương Văn lên giường, anh ta nhìn trái nhìn phải rồi lập tức chạy đến khóa cửa phòng bệnh. 

Trương Văn ngủ cả ngày và cảm thấy toàn thân hơi đau nhức. Sau khi ngồi lên giường duỗi người, anh nghi hoặc hỏi: "Dì, sao dì lại khóa cửa?"

"Đặt câu hỏi có chủ ý!"

Hà Tú Vân đỏ mặt, đi tới trước mặt Trương Ôn quỳ xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve huyết mạch vẫn còn cứng ngắc trong háng Trương Văn, có chút mê hoặc nói: “Nếu không lấy cái này ra, chẳng phải ngươi sẽ chết vì đau sao?”

"Hả?"

Thấy Hà Tú Vân còn chưa nói xong, Trương Văn kéo quần xuống đến bắp chân, nhìn huyết mạch trào ra với ánh mắt đầy dục vọng. Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc và anh nghĩ: Không phải dì mình sẽ thổi kèn cho mình sao? 

Lúc này, Hà Tú Vân úp mặt vào háng Trương Văn, thở ra một hơi nóng hổi và nhìn vật khổng lồ cứng rắn trước mặt. Sau khi nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cô di chuyển lên xuống, cảm nhận được độ cứng và nhiệt trong tay. Khí chất nam tính đặc biệt khiến cô cảm thấy bối rối. Cô do dự một lúc, nhìn Trương Văn một cách quyến rũ rồi nhắm mắt lại. Cô từ từ tiến lại gần huyết mạch và ngập ngừng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"À..."

Trương Văn lập tức ậm ừ an ủi. Anh không ngờ dì của mình lại chủ động cho anh bú cu.

Ký ức về cảnh ân ái say xỉn lần trước thật mờ mịt. Bây giờ nhìn cô quỳ trên háng, miệng ngậm huyết mạch, chỉ cần một cái liếm nhẹ nhàng cũng có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng vui sướng.

"Nó có đau không?" 

Hà Tú Vân hoàn toàn không hiểu tình dục bằng miệng. Bà nhìn thấy Trương Văn lên tiếng, tưởng mình đang làm tổn thương con rể, lập tức lo lắng ngẩng đầu lên. 

"Không, nó tuyệt vời!"

Trương Văn nhìn thấy điều này ngay lập tức ấn Hà Tú Vân vào háng và thở hổn hển: "Vậy đó, thật sự rất thoải mái!"

"Ờ..."

Hà Tú Vân ngoan ngoãn gật đầu, đỏ mặt lại đưa quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm thật khéo léo. Mỗi nét vẽ có vẻ thô sơ, nhưng nó đặc biệt có khả năng khơi dậy ham muốn. 

"Ừ, thử nuốt đi!"

Trương Văn thoải mái đến nỗi chân anh cứng đờ. Anh ấy vừa tận hưởng vừa hướng dẫn. 

Mặc dù rèm cửa đã đóng lại không ai có thể nhìn thấy, nhưng nghĩ đến lúc này Lâm Kiều Du vẫn còn ở bên ngoài, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Nó rất mãnh liệt và thú vị. Có lẽ đây là lý do tại sao người ta thích ngoại tình.

Hà Tú Vân rất ngoan ngoãn. Cô làm theo hướng dẫn của Trương Văn và bắt đầu nuốt lên xuống một cách thông minh. Mái tóc dài của cô ấy nhảy múa nhanh chóng, và đôi tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu vuốt ve tinh hoàn của cô ấy mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Nhiệt độ trên lòng bàn tay cô rất khiêu khích. Trương Văn thoải mái đến mức thắt lưng thẳng lên, chỉ có thể thở dốc. 

So với cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng thì sự thỏa mãn về mặt tâm lý còn vui hơn. Mấy ngày nay tôi thầm có tình cảm với dì, những lời nói ngọt ngào và tình yêu của tôi dành cho dì giờ đã được đền đáp. 

Sau khi Hà Tú Vân sảy thai, cô ấy cảm thấy rất buồn trong một thời gian. Lúc này, Trương Văn yêu cô hết mức có thể, chiều chuộng cô như một người vợ và khiến Hà Tú Vân hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ vô lý này. 

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người là mẹ chồng và con rể, Tú Tú ở giữa là người ngoan ngoãn dễ thương, Hà Tú Vân nhất thời cảm thấy áy náy, nhưng sự quan tâm tỉ mỉ của Trương Văn đã hoàn toàn khiến cô cảm động. Mặc dù lần đầu tiên giao hợp là khi cô bất tỉnh, nhưng không thể phủ nhận chuyện đã xảy ra, thời gian ở bên nhau khiến Hà Tú Vân cảm thấy có một người đàn ông như vậy ở bên cạnh là một niềm hạnh phúc không thể đánh đổi bằng bất cứ thứ gì đối với một người phụ nữ. 

Lúc này trong phòng chỉ có thanh âm do dự, cùng với hơi thở nặng nề của Trương Văn, tản ra bầu không khí ấm áp mơ hồ. 

Hà Tú Vân cố gắng hết sức để lấy lòng con rể, hôn gần như mọi bộ phận ở háng Trương Văn, hy vọng có thể nhanh chóng giải phóng những ham muốn bị kìm nén của con rể. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn rời mắt, sự chủ động và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Trương Văn cảm thấy có chút bối rối. 

"Tiểu Văn, em giặt xong chưa?"

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Có vẻ như Lâm Kiều Vũ đã mệt và muốn quay lại nghỉ ngơi. "Sắp chuẩn bị xong rồi, tôi đang thay quần áo đây!"

Trương Văn hét lên nhanh chóng, giật mình vì sự gián đoạn đột ngột. 

Lúc này, động tác do dự của Hà Tú Vân trở nên cứng ngắc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn với ánh mắt dò hỏi. Vẻ mặt đáng thương của cô có chút bất an, như đang hỏi phải làm gì. 

Vào thời điểm này, Hà Tú Vân sợ người khác phát hiện ra mình ngoại tình, vẻ hoảng sợ trong mắt cô mỏng manh đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hà Tú Vân, ra hiệu cho cô đứng dậy, lắc đầu và nhẹ nhàng nói: "Quên đi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, đừng vội!"

"Vâng!"

Hà Tú Vân nhanh chóng đứng dậy, lau dịch tiết trên khóe miệng và bắt đầu lau háng Trương Văn. Sau đó cô giúp Trương Văn mặc quần vào trước khi bắt đầu dọn dẹp "hiện trường vụ án". Vẻ mặt cô rõ ràng có chút khó chịu. 

Suy cho cùng, nếu bị phát hiện ngoại tình với con rể thì chắc chắn sẽ là một chuyện nghiêm trọng, có thể hủy hoại truyền thống gia đình ở nơi truyền thống phong kiến ​​này. 

Sau khi xác nhận không có gì bất thường, Hà Tú Vân mở cửa, nhìn Lâm Kiều Ngọc, lập tức giả vờ cười như không có chuyện gì xảy ra: "Em bị muỗi đốt à? Vừa rồi tôi quên mất rằng trên ban công bệnh viện này có rất nhiều muỗi!"

"A, thật sự có rất nhiều muỗi!"

Lâm Kiều Vũ nhẹ nhàng phàn nàn, thận trọng bước vào với cái bụng hếch lên và lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn đã tắm rửa xong. Dù ăn mặc rất đơn giản nhưng vẻ ngoài tươi tắn của anh vẫn khiến mọi người sáng mắt. 

"Khó trách có quá nhiều hoa cỏ cây mới xảy ra!"

Hà Tú Vân đang tát một cách thờ ơ. Nhìn thấy Lâm Kiều Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô lập tức lo lắng nói: "Qiaoyu, sao anh không tắm rửa đi? Tôi thấy anh ướt đẫm mồ hôi!"

"KHÔNG!"

Lâm Kiều Vũ lắc đầu, sờ bụng, có chút ngượng ngùng nói: "Hai ngày nay tôi cảm thấy hơi mệt, tôi sợ khi giặt sẽ vô tình bị ngã."

"Chính là nó..."

Hà Tú Vân suy nghĩ một chút, nhìn người phụ nữ đáng thương trước mặt, lập tức vỗ ngực nói: "Bên trong có ghế ngồi, ngươi ngồi đi, ta giúp ngươi tắm rửa cho nàng!"

"Điều này có tốt không?"

Lâm Kiều Vũ đột nhiên do dự. Một mặt, cô có chút xấu hổ khi làm phiền người khác, mặt khác, cô cảm thấy có chút khó chịu.

Nhưng anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thực sự nhìn Trương Văn với ánh mắt dò hỏi, như thể anh ta đang để người đàn ông của mình đưa ra quyết định. 

"Dì ơi, dì mệt quá phải không?"

Trương Văn do dự một lúc, nghĩ đến khuôn mặt tái nhợt của Hà Tú Vân ngày đó, anh cảm thấy có chút khó chịu. 

"Không sao đâu, tôi có một cơ thể khỏe mạnh!"

Hà Tú Vân nở một nụ cười ngọt ngào với Trương Văn, lòng tràn ngập niềm vui vì sự quan tâm này. 

Những người phụ nữ tốt bụng của nhà họ Trương luôn dành sự đồng cảm và yêu thương cho người phụ nữ bất hạnh này, và Hà Tú Vân vốn đã là người tốt bụng thì chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Vậy thì hãy cẩn thận nhé."

Trương Văn do dự một lúc nhưng vẫn gật đầu. Dù có chút lo lắng nhưng anh vẫn vui khi thấy người phụ nữ của mình tốt bụng như vậy. 

Lâm Kiều Vũ tuy không may mắn nhưng cô cũng hạnh phúc. Sau khi bị người thân xa lánh, cô lại có một nhóm người không liên quan yêu thương mình như vậy. Tất cả những điều này là những gì Trương Văn vui mừng khi thấy. 

Ngoại trừ những thứ các bên gửi đến trong mấy ngày qua, trong phòng bệnh cũng chuẩn bị rất nhiều quần áo để thay. 

Sau khi Hà Tú Vân chọn một chiếc váy lụa, cô giúp Lâm Kiều Vũ vào phòng tắm. Khi cửa đóng lại, tiếng “dong” khiến người ta phải suy nghĩ nhiều lần. 

Mặc dù Trương Văn đã nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của Lâm Kiều Vũ và nếm thử từng tấc da thịt của cô, nhưng anh vẫn chưa thực sự thâm nhập vào cô. 

Những thứ không có được mới là thứ hấp dẫn đàn ông nhất, và Trương Văn chắc chắn cũng không ngoại lệ. Cảnh tượng trong phòng tắm lập tức hiện lên trong đầu anh. Cô dì vừa thực hiện oral sex trên háng nên siêng năng giúp bà bầu nhỏ xinh vệ sinh cơ thể khiến đàn ông hưng phấn. 

Chết tiệt, hôm nay tôi không thể xuống được nữa. Tôi đã vất vả rất lâu và tận hưởng màn bú cu của dì, nhưng cuối cùng tôi nghẹn ngào đến mức không thể xuất tinh! 

Trương Văn chán nản xoa đầu anh, lấy máy tính xách tay mà Tô Nhuệ gửi ra và bắt đầu chơi với nó, để cố gắng không nghĩ về những điều đó. 

Tinh trùng cứ lởn vởn trong não cả ngày, làm sao não còn sống được? 

Trương Văn đã phải than thở rằng cuộc sống của người giàu thật xa hoa! 

Máy tính rất nhẹ và thiết bị cực kỳ cao cấp. Chỉ mất hơn 20 giây để khởi động. 

Trong khi Trương Văn đang vận hành máy tính, anh ấy nhìn xem có gì thú vị trong đó không. Anh ấy đã tìm thấy một số trò chơi, nhưng Trương Văn không có hứng thú và tiếp tục tìm kiếm những thứ khác. 

Trong máy tính có rất nhiều ảnh, đều là Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên chụp. Một số ở bãi biển và một số ở trên núi. Chúng thật đẹp và cảm động. Có thể thấy rằng họ đang có rất nhiều niềm vui. 

Nụ cười của Tô Nhuệ rất dịu dàng và đầy khí chất, trong khi Lý Tân Nhiên, một nàng tiên, lại gợi cảm và không kiềm chế. Một vài bộ trang phục bó sát khiến cuộc sống vốn đã khó khăn của Trương Văn phải nhảy vọt lên vài lần. 

Có một nhóm ảnh chụp mọi người ở nhà, bao gồm những người đang làm việc nhà, xem TV, ăn trái cây hoặc tạo dáng dễ thương. Bạn có thể thấy khuôn mặt hoàn toàn khác nhau của họ. 

Hai người bạn thân này trông rất thoải mái và giản dị khi ở bên nhau. Tô Nhuệ không có phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ, trong khi Lý Tân Nhiên vẫn gợi cảm nhưng lại có nét dễ thương của cô gái nhà bên, nhìn rất thích mắt.

Mặc dù cả Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đều vô cùng xinh đẹp nhưng họ lại bộc lộ vẻ đáng yêu nghịch ngợm trong những bức ảnh của mình. 

Trương Văn cảm thấy thoải mái khi nhìn vào nó. Lật lại hết trang này đến trang khác, dường như anh đã bước vào cuộc đời Tô Duệ, từ những bức ảnh này anh có thể hiểu được vẻ đẹp tao nhã này. 

Khi Zhang Wen gần như đọc xong tất cả các bức ảnh, một trong số chúng gần như khiến Trương Văn chảy máu mũi. 

Bức ảnh đó được chụp trong phòng của Tô Nhuệ. Nó cho thấy Lý Tân Nhiên đang quỳ trên giường trong tư thế thẳng. Đường cong 3 hình hoàn hảo của cô ấy gợi cảm đến mức khiến tim người đập nhanh hơn! 

Và nụ cười quyến rũ và có phần ấm áp trên khuôn mặt cô ấy đe dọa tính mạng, ngay lập tức kích thích hormone trong cơ thể cô ấy. 

Điều hấp dẫn nhất là Lý Tâm Nhiên chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím gợi cảm. Chiếc áo ngực mỏng ôm lấy cặp ngực khủng trên ngực. Kiểm tra bằng mắt ít nhất là D. Chúng tròn trịa, trắng trẻo và rất đẹp, đồng thời cũng có khe hở sâu. Bộ ngực trắng nõn lộ ra toát ra khí chất cám dỗ, khiến người ta muốn cắn những con thỏ trắng gợi cảm đó. 

Nội y phía dưới của Lý Tâm Nhiên hơi lộ ra ngoài, thiết kế ren rỗng lộ ra hương vị quyến rũ. Mặc dù cô hơi nghiêng người sang một bên và không thể nhìn thấy vùng nhạy cảm của mình, nhưng hiệu ứng lờ mờ này khiến sự cám dỗ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trương Văn cảm thấy đôi khi vẻ ngoài của một người phụ nữ mặc đồ lót còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. 

"Thân hình của cậu đẹp thật đấy..."

Trương Văn không thể không lẩm bẩm, đôi mắt mở to. Anh vô tình lau khóe miệng và phát hiện nước bọt đã chảy ra. 

Khí chất và ngoại hình của Tô Nhuệ vốn đã đủ quyến rũ rồi, nhưng xét về độ gợi cảm thì chắc chắn cô ấy không bằng Lý Tân Nhiên! 

Cô ấy chỉ cần cười thì trông vô cùng quyến rũ, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua, không hề có vẻ nịnh nọt mà có vẻ khiêu khích rất tự nhiên. 

Không thể không nói, nếu bọn họ đi ngủ, Lý Tâm Nhiên nhất định là loại người khiến người ta hưng phấn. Không phải Tô Duệ kém hơn cô mà ở điểm này, hai người có phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Lúc này Hà Tú Vân và Lâm Kiều Vũ đã thay quần áo xong nhưng không ai nhắc đến việc ngủ vào ban đêm. 

Trong phòng có hai chiếc giường, tất nhiên là dành cho hai bệnh nhân ngủ. Tuy nhiên, Hà Tú Vân sau một ngày bận rộn đã mệt mỏi, đặc biệt là cách cô ngáp và cười với Trương Văn, khiến Trương Văn cảm động và có chút buồn bã. 

Đêm càng lúc càng sâu, ba người nói có chút việc, nhưng thực ra đã buồn ngủ lắm rồi, thức khuya như vậy không tốt cho vết thương. Trương Văn do dự một chút, nhìn thấy hai nữ nhân ngáp không ngừng, liền đề nghị: "Chúng ta đi ngủ đi, ngủ muộn không tốt cho sức khỏe!"

"Vâng!"

Lâm Kiều Vũ gật đầu, sau khi nhìn hai chiếc giường, cô nói với Hà Tú Vân, "Chị Yun, tại sao chị và em không chen vào nhau?"

"Không được, dạ dày của ngươi không chịu nổi tra tấn!"

Hà Tú Vân vội vàng lắc đầu. Suy cho cùng thì Lâm Kiều Vũ cũng đang mang thai Liujia, tư thế ngủ của cô ấy không được tốt cho lắm. Sẽ thật tệ nếu cô ấy vô tình chạm vào cô ấy. 

"Không thành vấn đề, xương cốt của ta cũng không yếu ớt như vậy!"

Lâm Kiều Vũ nói. 

Dù sao cô cũng rất biết ơn sự quan tâm của nhà họ Trương, nếu hai cô gái một trai không chen chúc nhau, liệu Hà Tú Vân có được phép ngủ dưới đất không? 

Mặc dù theo ý kiến ​​​​của cô, mối quan hệ giữa Trương Văn và Hà Tú Vân chỉ là mối quan hệ con rể và mẹ chồng bình thường, nhưng ngủ cùng nhau trước mặt một người ngoài như cô là không tốt. 

"Cái này thì thế nào?"

Trương Văn do dự một lúc, ham muốn dồn nén trong lòng đang gây rắc rối, và anh chuẩn bị ra tay. Anh ngập ngừng nói: “Giường phía trên của tôi rất lớn, tối nay tôi và dì sẽ ôm nhau. Dạo này hơi ẩm ướt và ngột ngạt, tốt nhất đừng ngủ dưới sàn. Chị Kiều Ngọc, chị cứ ngủ một mình đi, nếu không sẽ làm tổn thương đứa bé.”

"Tôi xem là được!"

Lúc này, Hà Tú Vân không nhận thấy tia dục vọng trong mắt Trương Văn. Khi nhìn thấy chiếc giường mà Trương Văn đang ngủ quả thực lớn hơn một chút, cô lập tức gật đầu với Lâm Kiều Vũ và nói: "Tiểu Văn và tôi có thể ôm nhau ngủ một đêm. Anh phải cẩn thận với đứa trẻ, nếu nằm một mình thì sẽ ngủ thoải mái hơn."

"Được rồi!"

Lâm Kiều Vũ không còn kiên trì sau khi nghe điều này, và đôi mắt cô thậm chí còn ươn ướt trước sự quan tâm của Zhang và Wen. Cảm ơn cô một lúc, cô mặc quần áo rồi đi ngủ, nhẹ nhàng nói: “Anh đi ngủ sớm nhé, ngủ ngon.”

"Chúc ngủ ngon."

Hà Tú Vân khôn ngoan đặt cốc nước lên đầu giường Lâm Kiều Vũ, sau đó khóa cửa và bước đến bên giường Trương Văn. 

Lúc này, Hà Tú Vân đang mặc một chiếc váy ngủ lụa rất giản dị nhưng có phần gợi cảm, trông nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Sau khi tắm xong, làn da vốn đã trắng nõn của anh cảm thấy sảng khoái, khiến mắt Trương Văn sáng lên. Tuy nhiên, anh vẫn nở nụ cười vô hại, nhẹ nhàng nói: "Dì, tắt đèn, đi ngủ sớm!"

"Vâng!"

Hà Tú Vân hơi đỏ mặt, liếc nhìn Lâm Kiều Vũ, và sau khi chắc chắn rằng mình đã nhắm mắt lại, cô ấy có chút do dự tắt đèn rồi từ từ leo lên giường với sự mong đợi của Trương Văn. 

Chiếc giường ở phòng đơn tương đối rộng. Tuy không lớn bằng chiếc giường lớn ở nhà nhưng cũng đủ cho hai người nằm. Khi đèn tắt, phòng bệnh lập tức tối tăm, tầm nhìn hoàn toàn vô dụng. Hà Tú Vân chỉ có thể mò mẫm nằm trên giường, kéo chăn rồi chui vào. 

Ngay khi thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Hà Tú Vân chui vào chăn, Trương Văn lập tức ôm lấy cô. 

Trước sự ngạc nhiên của Trương Văn, dì của anh không mặc áo lót, nên anh lập tức dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô, hít hơi thở nóng hổi vào tai cô và nói: "Dì, dì có thoải mái không?"

"Ờ..."

Hà Tú Vân khẽ khịt mũi, nhưng cô sợ Lâm Kiều Vũ nghe thấy nên cô phải nhanh chóng cắn môi dưới và nói với giọng như một con muỗi: "Đừng, đừng lộn xộn! Nếu Qiaoyu nhìn thấy, tôi có còn muốn làm người không?"

"Nhưng tôi cảm thấy thực sự tồi tệ!"

Trương Văn vừa nói vừa dẫn tay Hà Tú Vân chạm vào huyết mạch của mình. 

Lợi dụng thời điểm đèn tắt, Trương Văn lột trần mình. Khi He Xiuyun chạm vào nó, anh đột nhiên run lên như bị điện giật. Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn ôm bộ phận cứng rắn to lớn đó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Khó quá."

Hà Tú Vân đỏ mặt nói, sau đó quay người trong bóng tối, đối mặt với Trương Văn và hôn anh. Trong khi hôn, cô tăng tốc độ thâm nhập. Bà muốn con rể bộc lộ mong muốn này một cách nhanh chóng.

"Không phải là do cậu!" 

Trương Văn khịt mũi an ủi, và khi nghĩ rằng bên cạnh anh có một người phụ nữ thân thiết, anh cảm thấy phấn khích. Anh bắt đầu chạm vào eo Hà Tú Vân bằng cả hai tay và di chuyển lên phần mông gợi cảm của cô.

"Đừng, đừng cởi nó ra!" 

Trương Văn vừa vén váy của cô lên, Hà Tú Vân lập tức dùng sức ngăn cản Trương Văn, có chút xấu hổ nói: “Sáng mai nếu bị nhìn thấy thì sẽ rất tệ.”

Vừa nghe được câu này, trong lòng Trương Văn bỗng nhiên bùng cháy.

Điều này cho thấy dì của cô sẵn sàng bí mật đi cùng cô một lần. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất sau khi uống rượu lần trước, huyết mạch trong cô lập tức nhảy lên phấn khích, nhưng tâm trí cô chợt bình tĩnh lại. Nghĩ đến tình trạng thể chất hiện tại của cô, Trương Văn đột nhiên cảm thấy có chút bất lực. 

"Có chuyện gì thế?"

Hà Tú Vân cảm thấy bàn tay con rể đang đặt trên eo mình dừng lại, lập tức bối rối hỏi, dường như không hiểu tại sao Trương Văn đột nhiên dừng lại. 

“Dì, dì vừa bị sẩy thai, không thể quan hệ được.”

Trương Văn cười khổ, sau đó thở dài nghĩ nghĩ, cứ để Hà Tú Vân lấy ra, nếu không cứ ôm như vậy, chỉ có mình hắn chết.

"Tôi biết." 

Hà Tú Vân có chút ngượng ngùng, xấu hổ nhìn Trương Văn, người mơ hồ có thể nhìn thấy trong bóng tối. Cô ghé vào tai anh, ngượng ngùng nói: “Lần trước anh không đến chỗ em sao?”

"Cái gì?"

Tâm trí Trương Văn đột nhiên không thể quay lại, và anh chợt nhớ rằng anh đã hái bông hoa cúc nhỏ của cô trong lần đam mê cuối cùng. 

Giờ đây khi nhìn vào ánh mắt yêu thương của dì, tôi mới nhận ra dì muốn dùng con mèo màu hồng đó để thỏa mãn bản thân. Tôi ngạc nhiên đến mức không biết phải nói gì. 

“Đúng rồi, chết tiệt…”

Giọng nói của Hà Tú Vân càng lúc càng trầm, cuối cùng cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

"Dì tốt, con yêu dì!"

Trương Văn ngay lập tức phấn khích khi nghe điều này. Anh lập tức yêu cầu Hà Tú Vân ngừng đụ cô, để cô nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, kéo váy cô lên đến thắt lưng và chạm vào phần không biết xấu hổ của cô trong bóng tối. Anh ngay lập tức cảm thấy một hơi thở ẩm ướt tỏa ra từ cô. 

Lúc này, âm đạo của Hà Tú Vân đã rất ẩm ướt, nước ép tình yêu dính đầy bao phủ nó. Sau khi Trương Văn chọc vào nó vài lần, anh bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ bé đang lo lắng của cô. Anh chui vào váy cô và dùng một tay xoa bóp một bên ngực. Anh không giấu được sự phấn khích và nói: "Dì ơi, dì ướt quá!"

"Tôi ghét nó, và tất cả không phải là do bạn!"

Hà Tú Vân mơ hồ khịt mũi, nhưng cô vẫn sợ Lâm Kiều Vũ nghe thấy âm thanh nên nhanh chóng lấy một cái gối và cắn nó, lẩm bẩm: "Được rồi, nhanh lên. Sau này Qiaoyu sẽ nghe thấy."

Trương Văn nghe thấy sự sợ hãi và bất an của Hà Tú Vân và hiểu rằng sự thúc giục này là do sự bất an do chuyện tình cảm gây ra. Biết môi trường này quả thực không thích hợp để tán tỉnh nhiều hơn, anh lập tức dùng ngón tay chạm vào bên ngoài hậu môn nhỏ vài lần bằng cách bôi trơn chất lỏng tình yêu, sau đó từ từ đưa vào. 

Tuy rằng trong bóng tối và dưới chăn không nhìn thấy động tác của nhau, nhưng Trương Văn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân thể dì mình đang run rẩy, lập tức ghé sát vào tai bà, quan tâm hỏi: "Có đau không?"

"Không..."

Hà Tú Vân cắn chiếc khăn gối của mình, một lúc sau mới thốt ra được một lời. 

Trương Văn ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không còn lịch sự nữa. Sau khi kéo mông Hà Tú Vân vào háng mình, anh dùng chân đẩy đôi chân đang run rẩy của cô ra. Anh cầm lấy huyết mạch cứng ngắc xoa lên khe hở của cô vài lần. Sau khi thoa đều chất lỏng nhớp nháp tình yêu, anh chỉ vào hậu môn nhỏ, có chút kích động nói: “Cô ơi, cô yên tâm đi, tôi tới đây!”

Hà Tú Vân gật đầu mà không nói gì. Thay vào đó, cô di chuyển hông đến gần Trương Văn và điều chỉnh góc độ một chút, như thể để Trương Văn đi vào dễ dàng hơn. 

Trương Văn hít một hơi thật sâu và không ngừng dùng tay kích thích hậu môn hồng hào và vùng đáng xấu hổ của dì. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đã hết hơi và thư giãn. Sau đó tôi điều chỉnh góc, giữ quy đầu và nhẹ nhàng đẩy nó lên. Tôi lập tức cảm nhận được một áp lực như đang ép ra, rồi nhét nước ép tình yêu ẩm ướt vào. 

"Ồ..."

Hà Tú Vân lập tức khịt mũi nhẹ nhàng, cảm giác như lưng mình đang bị bóp chặt! 

Mặc dù không quá đau đớn nhưng cảm giác sưng tấy và đau nhức rất rõ ràng và tôi không thể phân biệt được là khó chịu hay dễ chịu. 

Hà Tú Vân cảm nhận được nó từng chút một, thậm chí có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đang xâm chiếm cơ thể cô đang nhảy lên một cách phấn khích, rất nhẹ và rõ ràng, đầy hưng phấn và ham muốn! 

Hô hấp của Hà Tú Vân đột nhiên trở nên gấp gáp, nàng đỏ mặt nhắm mắt lại, cảm nhận được sự hòa hợp lần này, dịu dàng, dịu dàng và tràn đầy yêu thương. Dù không thể có được khoái cảm thể xác nhưng trong tâm hồn cô lại có một vẻ đẹp khó tả.

"Chặt quá!" 

Trương Văn vừa thở dốc vừa liếm tai Hà Tú Vân. Phần thịt mềm mại của trực tràng đang chuyển động mạnh mẽ, độ căng không kém gì âm đạo.

Trương Văn tận hưởng sự thoải mái của quy đầu bên trong hậu môn. Tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Hà Tú Vân, trêu chọc những điểm nhạy cảm của dì để cô càng thả lỏng hơn.

Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Mặc dù khoảng thời gian bên nhau này đã mở rộng trái tim của dì anh nhưng Trương Văn không ngờ rằng cô lại sẵn sàng quan hệ tình dục với anh sớm như vậy. 

Nghĩ đến bộ dáng cô ôm anh khóc trong khách sạn, nụ cười có chút ngọt ngào sau khi khóc, ký ức về mọi thứ dường như rất mơ hồ, nhưng lại khiến người ta cảm thấy sự kết hợp này rất tự nhiên, không cần phải lo lắng gì. 

Trương Văn liên tục dùng tay xoa bóp ngực của Hà Tú Vân và kích thích núm vú của cô. Hà Tú Vân bị mê hoặc bởi sự vuốt ve nhẹ nhàng này, cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

Trong khi trêu chọc Hà Tú Vân, Trương Văn duỗi thẳng eo và tiến vào cơ thể xinh đẹp này từng inch một. Hậu môn màu hồng căng cứng khiến Trương Văn thoải mái đến mức không tìm được từ nào để diễn tả. 

"Tiểu Văn..."

Hà Tú Vân hừ nhẹ, bắt đầu cảm thấy sưng tấy và đau đớn, nhưng cùng với khoái cảm, cô lại cảm thấy rất độc đáo. Cảm giác tuyệt vời hòa quyện vào nhau khiến cơ thể cô run lên. 

"Dì."

Trương Văn cũng gọi Hà Tú Vân và đã đi được nửa đường. Anh bắt đầu cố gắng duỗi thẳng eo và từ từ di chuyển vào bên trong hậu môn nhỏ của Hà Tú Vân để kích thích cô nhiều hơn. 

"Yên tâm đi..."

Hà Tú Vân thấp giọng thở dốc, có chút lo lắng nói: "Ngươi, vết thương của ngươi vừa mới lành... Không, không thể quá nhanh..."

"Tôi biết!"

Đôi mắt của Trương Văn trở nên ẩm ướt khi nghe điều này. Anh vốn tưởng rằng Hà Tú Vân sẽ vì đau đớn mà yêu cầu anh nhẹ nhàng, nhưng anh không ngờ rằng lúc này dì của anh vẫn đang nghĩ đến thân thể của anh. Làm sao mọi người có thể không cảm động trước sự chu đáo như vậy? 

"Ờ..."

Anh Xiuyun lại cắn chiếc khăn gối và không nói gì. Cặp mông mềm mại của cô nhẹ nhàng đung đưa, để huyết mạch của Trương Văn di chuyển ra vào. 

Mặc dù loại chuyện này rất nguy hiểm, nhưng nó cũng khiến cô có một loại hưng phấn khác. Nước từ phần thân dưới của cô chảy ra ngày càng nhiều, khiến cho việc xâm nhập của Trương Văn trở nên thuận tiện hơn. 

Nhẹ nhàng vặn vẹo, không có cuồng nhiệt va chạm, dưới những lực đẩy bùng nổ, huyết mạch đã được đưa vào 80%, Trương Văn thoải mái tận hưởng cảm giác khác biệt này, toàn thân có chút cứng ngắc. Anh ta dùng cả hai tay ôm ngực của Hà Tú Vân và xoa bóp, phần thân dưới của Trương Văn bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

Dù trong bóng tối nhưng âm thanh “xèo xèo” và tiếng thở hổn hển vẫn rất rõ ràng. Lúc này, hai người không dám nói nữa. Ngoài vụ va chạm, họ còn quá lo lắng để hít một hơi thật sâu. Những động tác tuy chậm rãi nhưng khoái cảm mà chúng mang lại vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức tim họ không thể đập được. 

"Ồ..."

Khi tay Trương Văn chạm vào âm vật, Hà Tú Vân đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Rõ ràng là hoa cúc nhỏ đang hưởng thụ khoái cảm, nhưng lúc này sự vuốt ve của Trương Văn lại đặc biệt kích thích. Cộng với sự hưng phấn của cuộc tình, tử cung run rẩy một lúc rồi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Cơ thể thanh tú của Hạ Tú Vân co giật cứng ngắc khó chịu, Trương Văn cũng cảm nhận được, khi nàng dùng sức kẹp vào, hắn cũng cảm thấy thắt lưng mình tê dại dữ dội. Một cảm giác khoái cảm thắt chặt lập tức lan khắp cơ thể anh, nhanh như dòng điện, khiến mọi tế bào trong giây lát đều đập rộn ràng vì hưng phấn. 

"Dì ơi, cháu, cháu muốn xuất tinh vào trong dì!"

Trương Văn gầm lên một tiếng khàn khàn, nâng eo lên, lập tức tăng tốc độ đâm, tàn phá một cách thô bạo bên trong hậu môn chật hẹp của bé. Một lúc sau, anh cảm thấy toàn thân co giật, khi mở mắt ra, toàn bộ tinh dịch đã kìm nén hơn mười ngày đều vọt ra ngoài. 

"Ừm, nóng quá..."

Hà Tú Vân đang say sưa trong khoái cảm cao trào, nhưng bà cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự bùng nổ của con rể. Mỗi lần phun ra đều rất mạnh mẽ, nhiệt độ nóng bức khiến cô vô cùng thoải mái. 

"Anh yêu em..."

Trương Văn ậm ừ vài tiếng, thọc mạnh eo vào hậu môn nhỏ, toàn bộ tinh dịch đều bắn ra ngoài. Kiêng cữ hồi lâu, lại bị trêu chọc một ngày, anh không kiềm chế được nữa, đổ hết tinh dịch vào lỗ đít chật hẹp của dì. 

"Anh... em cũng yêu anh..."

Hà Tú Vân thở hổn hển và ôm lại Trương Văn. Hai người cùng nhau cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau, đắm chìm trong vẻ đẹp của cực khoái, hồi lâu không thể thoát ra. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Trương Văn kinh ngạc, dì vừa tỉnh táo lại liền chui xuống chăn, dùng miệng nhỏ hút máu tươi vừa thoát ra từ hậu môn, lau chùi sạch sẽ, nhẹ nhàng giúp cô mặc quần, sau đó đi chỉnh lại váy.

Tôi có thể tìm thấy một người phụ nữ dịu dàng như vậy ở đâu? 

Ngoài ra, bà còn dành cho tôi một đứa con gái chu đáo hơn. 

Trương Văn cảm động đến mức ôm lấy Hà Tú Vân và thì thầm trìu mến: "Dì, con sẽ tốt với dì cả đời!"

"Được rồi, đi ngủ sớm đi!"

Hà Tú Vân vẫn duyên dáng như vậy. Có lẽ sự táo bạo của cô khiến cô cảm thấy hơi ngại ngùng. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn và không nói gì thêm. 

“Được, anh sẽ ngủ với em trong vòng tay.”

Trương Văn dịu dàng hôn lên khuôn mặt của Hà Tú Vân, và ôm chặt cô gái trẻ ân cần và dễ chịu trong vòng tay anh bằng cả hai tay. 

Tôi nghĩ: Cảm ơn Chúa vì món quà! 

Kể từ hôm nay, dì tôi đã là một người phụ nữ đối với tôi theo đúng nghĩa của từ này. 

Tuy thiếu đi sự cuồng nhiệt mãnh liệt nhưng loại tình cảm tương hỗ này có lẽ sẽ phù hợp hơn. 

Tính cách của Hà Tú Vân giống hệt con gái bà, dịu dàng, ân cần và dịu dàng. Có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh là niềm hạnh phúc lớn nhất của một người đàn ông, bởi bạn sẽ cảm nhận được tình cảm của cô ấy rất bền chặt nhưng không quá mãnh liệt và sẽ khiến bạn có thôi thúc muốn bảo vệ cô ấy từ tận đáy lòng. 

"Kẻ xấu..."

Hà Tú Vân đang say sưa tận hưởng cái ôm của con rể. Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt cô lúc này giống như niềm vui của cô gái mới yêu lần đầu. Khi cô cử động cơ thể một chút, cô có thể cảm nhận rõ ràng hậu môn hơi đỏ và sưng lên của mình hơi mở ra, tinh dịch lập tức chảy xuống đùi. Nhiệt độ nóng bức khiến cô cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Trong phòng tối, mùi tinh dịch bắt đầu tràn ngập không khí, kèm theo hơi ấm và gợn sóng. 

Lúc này Lâm Kiều Vũ đang ngủ ngon lành mà không hề biết rằng chuyện gợi cảm đang diễn ra bên cạnh mình. Nó không mãnh liệt nhưng đầy dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 3 Xuất Viện

Trương Văn phải nhập viện thêm một tuần nữa. Trong thời kỳ này, cuộc sống của anh về cơ bản giống như trạng thái thực vật. Cuối cùng anh cũng đợi được cho đến khi được xuất viện. Ngoài ra, vết thương đã lành và cử động của anh ấy không có vấn đề gì. Tuy nhiên, Vương Đông Hải, một người không có đầu óc, không biết phải suy nghĩ gì. Anh ta nói tốt nhất nên nghỉ ngơi một thời gian và buộc Trương Văn phải ở lại bệnh viện thêm vài ngày. 

Chết tiệt, kính chết tiệt! 

Trương Văn mỗi ngày ngủ đều chửi tên khốn đó, nghĩ thầm: Tên này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Ai lại thích ở lại bệnh viện cơ chứ? 

Giống như đang chờ chết ở đây vậy! 

Mặc dù chi phí y tế của họ không quá đắt và sự sắp xếp khá kỹ lưỡng nhưng sẽ còn tệ hơn gấp trăm lần so với việc phải vào tù mà nhịn như thế này! 

Hơn nữa, sau đêm cuồng nhiệt với dì, mặc dù không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra nhưng vết thương bắt đầu chảy máu nhẹ vào ngày hôm sau khiến mọi người đều bàng hoàng! 

Dù giải thích rằng anh mắc phải là do dì anh ngủ không ngon giấc và không ai nghi ngờ nhưng điều đó sẽ càng rắc rối hơn. Chưa kể dì của anh sẽ không cho anh chạm vào cô cho đến chết. Ngay cả những cô gái khác thậm chí còn không hôn cô khi họ nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô. Làm sao cô có thể sống như thế này?

Điều khiến Trương Văn khó hiểu là dường như không ai quá ngạc nhiên khi thấy dì ngủ với mình, thậm chí họ còn bình tĩnh đến mức có chút rùng rợn. 

Theo Zhang Shaolin, hoàn cảnh đặc biệt cần được đối xử đặc biệt, mẹ chồng phải yêu thương con rể. 

Lời nói trong sáng này được mọi người công nhận, Trương Văn rất hài lòng. Có vẻ như các cô gái vẫn cảm thấy mình sẽ không làm những việc như động vật, nhưng tại sao họ lại cảm thấy mình còn tệ hơn cả động vật? 

Sự tương tác trong những ngày qua diễn ra suôn sẻ và hài hòa. Ngoài bất cứ điều gì khác, mối quan hệ của tôi với Lâm Kiều Vũ ngày càng tốt hơn. 

Ánh mắt của tiểu mỹ nhân này nhìn anh càng ngày càng dịu dàng, khi nói chuyện cũng thật ngọt ngào. Tôi đoán nếu cô ấy được yêu cầu phá bỏ đứa trẻ và sinh một đứa con khác với anh ta... Chà, điều này có vẻ khó xảy ra, phải không? 

Nhưng có vẻ như việc quan hệ tình dục với Lâm Kiều Vũ không phải là không thể. Mỗi khi họ ở trên đời một khoảng thời gian ngắn, Trương Văn sẽ ăn đậu phụ của Lâm Kiều Vũ, chạm vào bụng cô, gặm ngực cô và nếm sữa, và gần như chạm vào khắp cơ thể cô. Thật không may, anh ấy không thể tìm được cơ hội quan hệ tình dục. Mỗi lần anh nhìn thấy người phụ nữ mang bầu bé nhỏ này đang thở hổn hển với cái bụng căng phồng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dáng vẻ tán tỉnh có thể khiến người ta suýt bỏ chạy. 

Tôi không thể ngủ một mình mỗi đêm! 

Ngày nay, phụ nữ xinh đẹp thà ngủ trên sàn hơn là ngủ với họ.

Vẻ mặt của người mẹ còn tàn nhẫn hơn cả pháp luật. Các tiểu mỹ nhân đều run lên vì sợ hãi. Chưa kể lợi dụng cơ hội để ngoại tình hay hưởng thụ dịch vụ oral sex, họ thậm chí còn không được động đến. Ngay cả Tú Tú ngoan ngoãn cũng sẽ đỏ mặt và kiên quyết chống cự chứ đừng nói đến em gái mình. Hành động bảo vệ cơ thể của cô giống như một người phụ nữ trong trắng và quyết liệt chống lại sự cưỡng hiếp. 

Đây là cuộc sống không may mắn. Người đẹp có nhiều phong cách khác nhau nhưng chỉ là chưa có cơ hội ăn mặc mà thôi. Kiểu tra tấn này còn đau đớn hơn cả bị đánh đập. 

Đêm cuối cùng nhập viện, Tiểu Đan đã đến canh thức. Tiểu Loli không biết là cố ý hay vô tình mà đặc biệt mặc một chiếc váy ren màu hồng, cài một chiếc nơ xinh xắn trên tóc giống như một thiếu nữ màu hồng để quyến rũ cô. 

Những người còn lại trong nhà hoặc đang nghỉ ngơi hoặc đang bận, có lẽ họ thấy không sao nên chỉ mời Tiểu Đan qua thôi! 

Nhưng Tiểu Đan, cô gái quỷ dị này lại luôn thích trêu chọc anh trai mình. Cô ấy không chỉ trang điểm cho mình màu hồng lạ thường mà còn mang theo Xi'er và mặc cho cô ấy rất quyến rũ. Điều này khiến Trương Văn hận đến nghiến răng nghiến lợi! 

Trương Văn đã dùng nhiều thủ đoạn bao gồm dụ dỗ và lừa dối, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy chứ không ăn được. 

Xi'er tuy ngoan ngoãn và nghe lời nhưng cô không dám trách Trương Văn khi nghĩ đến những lời dặn dò nghiêm khắc của Trần Quý Hương, yêu cầu cô phải làm mọi thứ ngoại trừ việc không ăn đậu phụ, điều này khiến Trương Văn vô cùng đau khổ! 

Nhìn nụ cười ranh mãnh của em gái, Trương Văn thầm nghĩ: Khi quay về, anh sẽ dạy cho cô gái này một bài học, để cô hiểu tại sao đàn ông lại là động vật suy nghĩ bằng hạ thân. 

Bệnh viện vào sáng sớm có vẻ rất yên bình. Những tia nắng dịu nhẹ chiếu ấm áp xuống mặt đất, những cơn mưa buổi sáng và những giọt sương tỏa sáng rực rỡ, không khí trong lành lan tỏa báo hiệu một ngày mới bắt đầu. Dù nhiều người vẫn đang ngủ cùng người thân nhưng những người lao động cần cù đã ra ngoài chuẩn bị cho một ngày sống mới. 

Rèm cửa trong phòng che bớt ánh sáng mặt trời, làn gió mát từ máy điều hòa thổi bay cái nóng ngột ngạt của ban đêm. 

Lúc này, rất nhiều bệnh nhân đã đứng dậy đi dạo bên ngoài, nhưng ba người trong phòng vẫn đang ngủ rất say, hô hấp đều đặn và không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Trương Văn chơi trên máy tính gần như cả đêm, xem một phần kế hoạch do Lý Tân Nhiên gửi đến. Dù chỉ là một kết cấu thô sơ nhưng nó vẫn khiến anh đau đầu. Anh không ngủ được cho đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng. 

Mặc dù hiện tại vết thương đã lành, đi lại cũng không có vấn đề gì, nhưng dưới áp lực mạnh mẽ của Trần Quế Tường, cô chỉ có thể làm như một xác ướp, mỗi ngày nằm trên giường không cử động. 

Lâm Kiều Vũ không có lý do nào khác để ở lại đây sau khi khám thai. Dù không muốn rời đi nhưng cô vẫn quay lại làng Wugua để nuôi con trước, những chiếc giường mới được bổ sung đương nhiên trở thành nơi nghỉ ngơi của những người chăm sóc. 

Khung cảnh trên giường lúc này cực kỳ đẹp mắt, hai cô gái nhỏ với làn da mềm mại và da thịt mềm mại quấn lấy nhau. Nếu có người đàn ông nào nhìn thấy nó, tôi tin rằng bây giờ anh ta sẽ chảy máu mũi và phát điên lên. 

Tiểu Đan đang mặc một bộ trang phục hầu gái dễ thương. Có vẻ như cô ấy đã từ chối thay đổi nó ngay cả khi đi ngủ để trêu chọc anh trai mình. Chiếc váy vốn dĩ bồng bềnh và hơi ngắn, khiến cô ngủ không ngon giấc. Không chỉ chiếc váy được vén lên tận eo mà đôi chân dài trắng nõn thanh tú cùng chiếc quần lót hoạt hình dễ thương của cô cũng lộ ra. Cặp mông trắng nõn của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến người ta muốn đón cô về và huấn luyện. 

Ngủ cạnh Tiểu Đan là Hi Nhi. Gần đây, việc điều trị của cô ngày càng hiệu quả hơn. Tuy cô vẫn có tính tình của một đứa trẻ nhưng ít nhất cô sẽ không ngu ngốc hay làm những điều ngu ngốc nữa. Mặc dù lời nói của cô vẫn chưa rõ ràng, nhưng Xi'er gần như có thể bày tỏ suy nghĩ của mình. Tuy giọng điệu của cô có chút mơ hồ nhưng chỉ cần chú ý cô vẫn có thể hiểu được. 

Cô bé Loli vẫn thích gọi Trương Văn là bố. Cho dù người khác có cố gắng thuyết phục cô ấy đến đâu, cô ấy vẫn sẽ ngoan ngoãn trong mọi việc khác. Nhưng đây là điều duy nhất không thể bàn cãi, nên Tây Nhi đương nhiên gọi cô là bà nội Trần Quế Hương. 

Tiếng gọi trẻ thơ khiến mọi người cười khúc khích không ngừng. Dù sao Trần Quý Hương cũng không thể có cháu gái lớn như vậy. 

Tuy nhiên, cái tên Xi'er khiến mong muốn được ôm cháu trai của Trần Quý Hương càng mạnh mẽ hơn, khiến cô không ngừng cằn nhằn khi nhìn thấy Trương Văn, thậm chí còn khiến Trương Văn đau đầu. 

Tôi nghĩ: Tây Nhi được gọi là “Mẹ” thay vì “Bà”. Điều này khiến gen của mẹ tôi hoạt động mạnh mẽ đến mức bà gần như trở thành một con quỷ và xuất hiện để gây hại cho thế giới. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã nhờ dì tôi sinh con rồi. Ít nhất tôi sẽ giao đứa trẻ cho mẹ để tôi không phải chịu đựng sự tra tấn bừa bãi này. 

Quần áo của Xi'er thậm chí còn mát hơn. Một chiếc quần nhỏ nóng bỏng ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Hai chân thon dài quấn lấy thân thể Tiểu Đan, gần giống như gấu ôm. Cô ấy chỉ đeo một chiếc địu mỏng ở phần thân trên, trông rất ngầu và dễ thương. 

Lúc này Tiêu Đan cũng không biết mình đang mơ thấy cái gì. Anh đưa một tay thẳng vào trong quần áo của Hi Nhi, đặt lên bộ ngực non nớt và mềm mại của cô. 

lolita màu hồng và dịu dàng! 

Nhờ đồ ăn ngon gần đây mà cả Tiểu Đan và Tây Nhi đều trông trắng trẻo hơn. 

Hi Nhi vẫn nhỏ nhắn nhẹ nhàng như trước, không có gì thay đổi nhiều, ngoại trừ việc cô ấy hiểu chuyện hơn; Tiểu Đan tròn trịa hơn rất nhiều, mặc dù không béo phì, mỗi lần Trương Văn bế cô lên đều cảm thấy rất thoải mái, tay mềm mại đến mức người ta đành lòng không nỡ buông ra. Tuy nhiên, người khác lại thích trêu chọc cô về "gái béo" dù thế nào đi nữa, điều này khiến Tiểu Đan có chút chán nản. 

Lúc này, hai tiểu lolita ngủ thật say! Cơ thể họ quấn vào nhau, làn da trắng nõn mềm mại phơi ra ngoài không khí. 

Đêm qua hai người đã xem phim hoạt hình trên máy tính gần như suốt đêm và giờ họ đang ngủ rất sâu. Suy cho cùng, một khi cửa đã khóa thì không ai quan tâm có ai bị lộ hay không. 

Mặc dù Tiểu Đan nói rằng anh ấy đến ở lại qua đêm với Trương Văn nhưng Trương Văn cảm thấy như đang chăm sóc Tiểu Đan và Xi'er. Anh phải thúc giục họ đi ngủ, nhìn họ đánh răng rửa mặt, và điều tệ hơn nữa là anh phải giúp họ tìm phim hoạt hình. Anh luôn cảm thấy có chút thiệt thòi. 

Mẹ cô có quan tâm đến bản thân khi gửi chúng đến đây hay bà chỉ ném chúng vào đây để chăm sóc cho cô vì lười biếng? 

Zhang và Wen vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào và ngủ rất say. Lúc này, cửa bị gõ không đúng lúc. Nhịp điệu tuy chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác đặc biệt khắc nghiệt. 

Tiểu Đan là người đầu tiên tỉnh lại. Tóc anh ta rối bù như chuồng gà. Anh dụi dụi đôi mắt không thể mở được, chán nản hét lên: “Là ai?”

"Tiểu Đan? Cậu có ở đó không?"

Ngoài cửa thanh âm vang lên có chút kinh ngạc, cũng mang đến cho người ta một loại cảm giác mê hoặc. Giọng nói tinh tế nhưng đặc biệt xuyên thấu, âm thanh tràn đầy năng lượng sống động hơn. 

"Chị Ran!"

Tiểu Đan vừa nghe được thanh âm quen thuộc này, lập tức tỉnh lại, ngồi dậy. Anh ta thô bạo đá Xi'er đang vướng vào mình sang một bên. Anh cúi đầu nhìn xuống, lập tức bỏ tay ra khỏi ngực Hi Nhi. Anh giúp cô đắp chăn và vuốt thẳng váy cho cô. Sau đó vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Đứa bé!"

Tiểu Đan vừa mở cửa, Lý Tâm Nhiên lập tức lao tới. Nhìn cô bé đang ngái ngủ, đôi mắt cô chợt sáng lên màu xanh lục. Cô ôm lấy Tiểu Đan, xoa xoa thật mạnh. Cô cười hét lên: "Ôi, em lại mềm mại dịu dàng như vậy, ôm cô ấy thật mềm mại! Bộ quần áo em đang mặc thật đáng yêu. Chị Nhung muốn đưa em về nhà nuôi cô ấy!"

"Chị Ran..."

Tiểu Đan vốn đã nhỏ nhắn, nhưng khi Lý Tâm Nhiên ôm cô, mặt anh liền chạm vào bộ ngực khổng lồ của Lý Tâm Nhiên. Anh không thể thở được và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy một cách khó chịu.

"Hãy ngoan nhé!" 

Lý Tân Nhiên cười khúc khích và để Tiểu Đan đi sau khi xoa bóp đủ. 

Sau khi nhìn cảnh tượng trong phòng bệnh, ánh mắt cô lập tức rơi vào Tịch Nhi vẫn đang ngủ say. Cô rất thích bộ dáng ngủ lười biếng và đáng yêu của bé loli, lập tức hưng phấn nói: "Xi'er cũng ở đây! Hehe, tôi có thể sớm ôm em một cái."

- Thôi đi, anh làm tôi ngạt thở chết mất!

Tiểu Đan lập tức thở dốc. Ngoài không khí, mùi thơm trên cơ thể của Lý Tâm Nhiên xông vào mũi anh. Nó cảm thấy rất sảng khoái, với một mùi thơm khó tả. Mặc dù tiểu loli cũng là con gái nhưng nhịp tim của cô lại đập nhanh hơn bởi nụ cười gợi cảm của Lý Tân Nhiên, "Con lợn này vẫn đang ngủ à?"

Lý Tân Nhiên luôn đâm mạnh, nhưng khi quay lại, thấy ồn ào như thế nào, Trương Văn vẫn chưa phản ứng. Anh ta cười khẩy và lao tới giường của Trương Văn. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nắm chặt tay, nhìn Trương Văn với khuôn mặt nghịch ngợm và giơ nắm đấm màu hồng lên. 

"Chị Ran, chị muốn làm gì?"

Tiểu Đan lập tức hét lớn, nhìn thấy Lý Tâm Nhiên sắp ra tay. KHÔNG! Anh đang được hưởng sự đối xử như một báu vật quốc gia trong thời kỳ này. Chẳng lẽ tiên nữ này muốn đánh hắn?

"Mẹ kiếp!"

Trương Văn đang bối rối thì bất ngờ bị một cú đấm vào đầu. Anh ta lập tức ôm đầu đau đớn rồi đứng dậy, xoa mạnh chỗ đau trên đầu. Khi theo bản năng nắm chặt tay, anh nhìn lại và cảm thấy bất lực. Anh cười khổ, vừa xoa đầu vừa chào: "Chị Nhung, chị đến khi nào vậy?"

"Đầu ngươi cứng quá!"

Lý Tân Nhiên lúc này mới cau mày quỳ xuống, trên mặt lộ ra vẻ chán nản. Anh ta đặt tay lên tay và trông có vẻ đau đớn. Anh ta cười toe toét và trừng mắt nhìn Trương Văn, như thể cô mới là người bị đánh. 

Có nguyên tắc thiên thượng nào không? Cậu luôn là người ra tay trước nhưng sao trông cậu như đang cưỡng hiếp vậy? Trương Văn nhìn thấy điều này có vẻ bất lực, cười khổ hỏi: "Chị Ran, chị đến đây sao lại cho em một đấm? Chị nhiệt tình quá!"

"Không có việc gì, ta chỉ muốn đánh ngươi!"

Lý Tâm Nhiên thở dài đau khổ trước bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Một lúc sau, cô trợn mắt nhìn Trương Văn, cười nói với Tiểu Đan: "Đan Đan, cậu nhanh thu dọn đồ đạc đi! Tôi xuống làm thủ tục xuất viện, một lát nữa sẽ đưa cậu về nhà."

Lý Tâm Nhiên vừa nói xong, còn chưa có người kịp phản ứng, nàng vặn vẹo thân thể mê hoặc, ngâm nga một tiếng chạy ra ngoài.

Lúc này Trương Văn mới nhớ ra hôm nay là ngày tốt lành để xuất viện. Nghĩ đến những bất bình mà anh đã cảm thấy ở đây trong khoảng thời gian này, anh đột nhiên tỉnh táo lại. 

Anh nhảy xuống giường, mở tủ lấy đồ ra, hưng phấn nói: "Đan Đan, nhanh gọi điện cho Tây Nhi. Chúng ta thu dọn đồ đạc về nhà đi!"

Tiểu Đan cười ranh mãnh, khuôn mặt đỏ bừng và có chút nghịch ngợm. Anh ta không nghe lời Trương Văn để đóng gói đồ đạc. Thay vào đó, anh ta khóa cửa lại, bước tới và đẩy Trương Văn. Trương Văn ngồi xuống giường và hỏi với vẻ bối rối: "Anh đang làm gì vậy?"

"Đừng di chuyển!"

Cô bé loli mỉm cười, nhìn anh trai mình với nụ cười quyến rũ, vui vẻ nói: "Nghe nói tóc của em đã rụng rồi, em muốn nhìn xem!"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà!"

Mặc dù hiện tại bộ đồ hầu gái của em gái anh rất hấp dẫn nhưng Trương Văn muốn về nhà sớm, tận hưởng không khí trong lành của làng chài và chiếc giường lớn thoải mái. Anh không muốn ở lại nơi ma quái này thêm một phút nào nữa.

"KHÔNG!"

Tiêu Đan nghe vậy bĩu môi, vẻ mặt không vui. Trương Văn chưa kịp phản ứng thì đã ngồi xổm xuống đất, nhanh chóng túm lấy quần kéo xuống.

Trương Văn ngay lập tức cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân Yu. 

"Rất dễ thương!" 

Tiểu Đan đột nhiên cười hắc hắc, tinh nghịch nhìn huyết mạch vẫn còn mềm mại trước mặt. 

Ban đầu nó trông rất hung dữ và đáng sợ, nhưng bây giờ nó không còn một sợi lông nào trên cơ thể, trọc lốc và trông đặc biệt buồn cười. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ thay quần áo!"

Trương Văn thấy Tiểu Đan đã nhìn thấy và cần thay quần áo, vì vậy anh ta chỉ cần cởi quần và áo vest, trực tiếp nhặt quần áo do Tú Tú để lại bằng mông trần. Rèm đã đóng, cửa đã khóa nên không cần lo bị lộ.

"Chờ một chút!" 

Giọng điệu nũng nịu của Tiểu Đan khiến xương cốt người ta gần như nhũn ra. Khi Zhang Wen sốt ruột quay lại, anh đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị liếm. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng khiến Trương Văn thoải mái đến nỗi chân anh trở nên yếu ớt. Anh bám vào tủ và đứng yên.

"Anh ơi, đừng cử động." 

Tiểu Đan nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước. Anh cầm lấy huyết mạch mềm mại trong đôi tay mềm mại của mình và nhét nó vào miệng. Anh nhẹ nhàng mút quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó linh hoạt kích thích vào mắt ngựa, tạo thành tám hình quen thuộc nhất, kích thích gã khổng lồ bơ phờ trong miệng. 

"Có chuyện gì vậy..."

Trương Văn lập tức khịt mũi, cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân nóng bừng. 

Mặc dù rất thoải mái khi nhìn một cô hầu gái dễ thương như vậy quan hệ tình dục bằng miệng trên háng nhưng chị tôi chưa bao giờ chủ động đến thế!

Cơ thể trẻ của cô không có quá nhiều ham muốn. Nếu cô không trêu chọc anh, cô sẽ hiếm khi đến làm hài lòng anh. 

"Tôi nhớ bạn!"

Trong khi Tiểu Đan đang thưởng thức liếm huyết mạch của anh trai mình, anh ta nhìn Trương Văn bằng ánh mắt đáng thương, mơ hồ nói: "Anh trai tôi gần đây rất bận rộn và chưa bao giờ chơi với tôi, tôi cảm thấy rất chán."

"Tôi xin lỗi..."

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến nỗi chân anh cứng đờ. Sau khi rùng mình, anh cảm thấy có chút áy náy trước những lời nói buồn bã của bé Loli; Nhưng lúc này, Tiêu Đan tựa hồ như âm mưu đã thành công, trong đôi mắt ngây thơ hiện lên một tia xảo trá. 

Nguồn sống ban đầu vốn không còn sinh lực nhanh chóng trở nên cứng ngắc trong miệng cô bé lolita. Cái miệng nhỏ màu anh đào của Tiểu Đan không còn có thể ngậm được thứ to lớn đó nữa, cô đành phải nhổ nó ra và chơi đùa vài lần. Đột nhiên cô mỉm cười bỏ chạy, làm mặt với Trương Văn, cười nghịch ngợm: "Được rồi! Anh ơi, nếu anh muốn rời đi nhanh, họ sẽ không làm phiền nữa. Mau mặc quần áo vào đi!"

"Cô điên rồi!"

Trương Văn nhìn dương vật cứng ngắc của mình, được bao phủ bởi nước bọt ngọt ngào của em gái anh. Anh biết mình đã bị lừa khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của bé Loli. 

Lúc này việc lên xuống không những khó khăn mà việc mặc quần cũng không hề xấu hổ. Chắc chắn sẽ có một cái lều dựng giữa đũng quần. Lúc đó tôi sẽ thoát ra bằng cách nào?

"Tịch Nhi, tỉnh lại đi!"

Tiểu Đan cười vui vẻ, thỉnh thoảng được chơi cùng anh trai cũng rất vui. Cô ngâm nga một giai điệu, bế Xi'er vẫn còn hơi bối rối, đẩy cô vào phòng tắm, rồi đi đánh răng và rửa mặt. 

"Quả nhiên không có chuyện gì tốt!"

Trương Văn chán nản lẩm bẩm, nghĩ: Khó trách chị tôi chủ động như vậy, hóa ra chỉ là trêu chọc tôi mà thôi! 

Cô gái này thật thông minh, lập tức bị tấn công không báo trước, nhưng thấy cô ấy mặc trang phục hầu gái và thổi kèn vào háng tôi, đây chính là một loại giải thưởng an ủi! 

Sau khi Trương Văn và những người khác tắm rửa sạch sẽ, họ mặc một bộ quần áo thường ngày vào. Họ cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Và chỉ cần họ nghĩ đến việc rời khỏi nơi địa ngục này, Trương Văn cảm thấy như mình được tái sinh. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn cả việc anh mất trinh. 

Tuy nhiên, khi Trương Văn bắt đầu thu dọn đồ đạc, những đường đen đột nhiên hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Sự nổi tiếng trong thời gian này tốt đến mức có rất nhiều túi xách, túi xách được người khác gửi dưới gầm giường! 

Dù không biết nó là gì nhưng chỉ nhìn vào số tiền tôi cũng không biết làm thế nào để lấy lại được. Có lẽ là quá nhiều cho một chiếc xe kéo, và tôi không biết những kẻ khốn nạn này lấy được tin tức từ đâu. Họ đều siêng năng đến mức trông như thể họ sắp chôn cất cha ruột của mình. Họ hành động như những người con hiếu thảo hàng ngày và họ đến chào khi không có chuyện gì xảy ra. Thật là đau đầu!

“Mọi người vẫn chưa khỏe à?”

Lúc này Lý Tân Nhiên đã hoàn tất thủ tục xuất viện. Khi đi lên, anh thấy Zhang, Wen và ba người còn lại đang ngơ ngác. Anh nghi ngờ liếc nhìn nó, lập tức sợ hãi trước đống lời chia buồn trước mặt. Anh tức giận nói: "Em làm gì vậy! Xuất viện hay chuyển nhà? Đồ đạc có giá trị trong nhà đã chuyển hết rồi à?"

"Không biết, đều là người khác cho."

Trương Văn mỉm cười cay đắng và nhìn Lý Tân Nhiên bất lực nói: "Tôi không thể làm gì được." 

"Dù sao cũng không có gì tốt."

Tiểu Đan chán nản ngáp một cái. Cô không quan tâm đến tất cả thuốc lá, rượu vang và những thứ khác, và theo cô, những thứ thuốc bổ đó thậm chí còn rác rưởi hơn. Trong thế giới ngây thơ của cô, những thứ này không bằng đồ chơi hay quần áo đẹp. 

"Ừ! Ừ!"

Tây Nhi bối rối gật đầu rồi ngáp dài, đáng yêu đến mức khiến người ta muốn cầm lên cắn một miếng. 

Những loại trái cây mới lạ ban đầu khiến các cô gái rất thích thú nhưng khi ăn quá nhiều, họ gần như muốn nôn mửa. Đương nhiên, thái độ của bọn họ lúc này rất bình tĩnh. 

"Bạn đã trở thành một người nổi tiếng."

Lý Tâm Nhiên lẩm bẩm, đo đạc không gian trong xe, lập tức lắc đầu nói: "Không được, xe hỏng của tôi không chứa được nhiều đồ như vậy, có thể chở người, nhưng ở ngăn sau còn có đồ của tôi, tôi giải quyết không được."

Trương Văn và Lý Tân Nhiên đã thảo luận về điều đó và không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu giúp đỡ. Cuối cùng, Vương Đông Hải vỗ ngực, phái xe tới giúp mang đồ về. 

Mặc dù đều là của cải ngoài ý muốn, nhưng tôi đoán bọn lưu manh này rất hào phóng, nhất định có rất nhiều thứ quý giá mà chúng đã cho đi. Tôi sẽ giữ lại một số thứ hữu ích và cho đi những thứ không hữu ích, như một sự giúp đỡ. 

Dù sao thì tôi cũng không thể biết ai đã đưa nó cho tôi. Nếu không tận dụng thì tôi không chỉ là một tên khốn nạn mà còn dễ bị thối rữa tinh ranh hơn. 

Sau khi thu dọn xong đồ đạc, Zhang và Wen lên xe của Lý Tân Nhiên. Vẫn là chiếc xe jeep quân sự đó, nhưng có rất nhiều đồ đạc chất đống ở phía sau, khiến nó có vẻ hơi đông đúc. 

Hai cô bé lolita ngồi ở phía sau cùng nhau. Vừa lên xe, Hi Nhi đã ngủ quên trên đùi Tiểu Đan. Có vẻ như Xi'er đã kiệt sức và trông giống như một chú mèo con lười biếng, đặc biệt đáng yêu. 

Tiểu Đan lẩm bẩm ngăn Hi Nhi chảy nước miếng trên đùi mình, vừa ríu rít vừa cười. 

Hai cô bé lolita màu hồng, một cô bé đáng yêu và trầm lặng, cô còn lại hoạt bát và đáng yêu. Chưa kể Trương Văn nuốt một ngụm nước miếng, ngay cả đôi mắt của Lý Tân Nhiên cũng lóe lên màu xanh lá cây, trêu chọc Trương Văn nói: "Mua hai cái cùng nhau với giá bao nhiêu? Tôi có thể giảm giá cho người quen không?"

"Mua nhanh đi để tôi không phải lo lắng!"

Trương Văn cũng cười nói. Không khí bên ngoài rất tốt. Nó thiếu đi mùi hăng của bệnh viện và mùi thuốc kinh tởm. Tôi đoán bây giờ thậm chí ngửi thấy mùi xì hơi cũng sẽ cảm thấy cực kỳ thơm. 

"Tôi nên thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt?"

Vừa lái xe, Lý Tâm Nhiên vừa nhìn hai cô bé lolita cực kỳ đáng yêu ở phía sau. Cô ấy cười nhiều đến nỗi cành cây run rẩy. Cô lập tức nháy mắt, nở nụ cười quyến rũ nói: "Nếu anh không muốn thì tôi sẽ làm. Mua lolita nhỏ đáng yêu như vậy về nhà huấn luyện thì tốt quá! Từ nay về sau để bọn họ ngày nào cũng gọi tôi là chủ nhân nhé."

"Đúng vậy, ngươi, dã thú, không có ranh giới!"

Trương Văn Diệp và Lý Tân Nhiên bắt đầu nói đùa, quay lại nhìn hai cô gái nhỏ đáng yêu, nghĩ đến cảnh cơ thể trần trụi và nhỏ nhắn của họ làm tình bằng miệng và rên rỉ ở háng. 

Tôi tự nghĩ: Mình đã tập xong rồi, làm sao đến lượt mình được? 

"Sư phụ, ta muốn tiền tiêu vặt!"

Tiểu Đan lập tức làm ra bộ dạng nghịch ngợm như một đứa bé ngoan, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ trong sáng rồi bắt đầu mỉm cười gây rắc rối. 

Cô bé Loli vốn đã nghịch ngợm và ham chơi, ở cùng Lý Tâm Nhiên quả là một sự kết hợp hoàn hảo. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng Lý Tâm Nhiên và cô là chị em ruột. 

Giữa những tiếng cười vui vẻ, bầu không khí trong xe có vẻ đặc biệt thoải mái, để lại tiếng cười suốt chặng đường họ lái xe về phía làng Ô Quái. 

Khi đến con sông nhỏ, Trương Văn rất ngạc nhiên khi thấy chỉ trong vòng hai mươi ngày, một cây cầu phao đã được dựng lên trên sông. Anh ta lập tức ngạc nhiên hỏi: "Tại sao, một cây cầu được xây ở đây khi nào?"

Nghe nói đây là một cây cầu nổi đơn giản nhưng gần như được làm bằng vật liệu quân sự. Mặc dù trông giống như một công trình tạm thời nhưng nó rất chắc chắn và ổn định. Xe hoàn toàn không va đập khi lái trên đó, ổn định như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Lý Tâm Nhiên cười đắc ý nói: "Có cái gì kỳ quái? Cây cầu này thật sự được xây dựng ở đây, không biết khi nào mới hoàn thành, chúng ta trước tiên xây cây cầu này để chống đỡ, không phải ngày nào cũng có thể qua sông bằng thuyền đúng không?"

Trương Văn suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng đây là những gì Tô Nhuệ đã làm, Trương Văn đột nhiên cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Đúng là dự án sinh kế của người dân nhưng càng có lý do cho bản thân mình. 

Nếu không phải hắn cùng Tô Duệ quan hệ, chỉ sợ có người muốn làm quan cũng không để ý tới nơi nghèo nàn này, huống chi là chăm sóc tốt như bây giờ. 

So với những dự án đã khởi công bên ngoài, các điểm dịch vụ do các công ty cử đến ngày càng nhiều, khung cảnh thịnh vượng sắp tới của quận dường như chẳng liên quan gì đến nơi chốn nhỏ bé này, mọi thứ ở làng Wugua vẫn có vẻ yên bình, tĩnh lặng như thiên đường. 

Nắng gần trưa có phần gay gắt, nóng đến mức trên đường quê không có nhiều người đi bộ. Ngay cả những người có mặt ở đó cũng đang đi dạo dưới bóng cây. 

Khung cảnh yên tĩnh, thỉnh thoảng tiếng ve kêu, tiếng chim hót líu lo, hòa cùng cơn gió oi bức, không khí trong lành khiến người ta cảm thấy dễ chịu, những hàng cây to ven đường che nắng cho người qua đường, hương cỏ hoa vương vấn trong không khí, tiếng sông chảy ven đường. Mọi thứ trong thiên nhiên ở đây đều được kết hợp hoàn hảo, đẹp đến nỗi tâm hồn lúc này sẽ cảm nhận được sự bình yên chưa từng có. 

Trương Văn say sưa hít sâu mấy hơi hương thơm, nhìn nơi nghèo nàn xinh đẹp này, có chút xúc động nói: "Ở nhà vẫn là thoải mái nhất. Tôi thực sự hy vọng cái gọi là nền văn minh sẽ không đến, để thôn Ô Quái có thể tiếp tục yên bình như thế này."

Trên đồi có cây cối tươi tốt. Dưới làn gió nhẹ, những cành lá xanh đung đưa trong gió, phát ra tiếng xào xạc, như rừng cây đang mỉm cười tán thưởng; Nước sông nhỏ trong vắt, những dòng suối trong vắt chảy theo mương khắp nơi trong làng đang uốn lượn quanh làng. Nó trong sáng đến nỗi người ta say sưa mà không biết. 

Lý Tâm Nhiên lúc này không khỏi thưởng thức, hít một hơi thật sâu không khí trong lành, gật đầu đồng cảm, mỉm cười đồng ý: “Đúng vậy, thôn Ô Quái không cần bất kỳ nền văn minh nào, sống trong thiên nhiên có lẽ là cách thoải mái nhất.”

Nụ cười quyến rũ của Lý Tân Nhiên không còn mê hoặc và gợi cảm như trước mà mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp thuần khiết. Mặc dù Lý Tâm Nhiên lúc này không chú ý tới nàng đẹp đến thế nào, huống chi Trương Văn ở bên cạnh đều sửng sốt. Ngay cả Tiểu Đan sôi nổi cũng phải choáng váng. Anh ngừng cười như chim sơn ca và nhìn nụ cười xinh đẹp và cảm động này. 

"Anh nhìn tôi làm gì thế?"

Lý Tân Nhiên nhìn lại và thấy Trương Văn và em gái anh ta đang sửng sốt. Anh ta lập tức sờ lên mặt mình, có chút nghi hoặc hỏi: “Có gì bẩn à?”

"Không có gì."

Trương Văn phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng lắc đầu và nói với vẻ bối rối: "Tôi chỉ cảm thấy những gì bạn nói có lý. Cuộc sống ở đây quả thực rất thoải mái."

"Bạn thật may mắn!"

Lý Tâm Nhiên tiếp tục lái xe dọc theo con đường quê, cuối cùng xe chậm rãi dừng lại trước sân Trương gia. Cô nhìn cánh cửa sân bị khóa, có chút chán nản nói: "Cái gì? Ở đó không có ai à? Chìa khóa có mang theo không? Đừng nói với dì là dì còn phải phơi nắng ở đây!"

"T-tôi có nó!"

Tiểu Đan vừa nói vừa kéo Tây Nhi chạy xuống đánh nhau.

Hầu hết đàn ông không thể chịu được một ngày nóng bức như vậy. Vừa bước xuống xe, họ có thể cảm nhận được một đợt nắng nóng ập đến, trên trán hai cô gái nhỏ lập tức lấm tấm mồ hôi. 

Sau khi Trương Văn và nhóm của anh xuống xe, Trương Văn nhanh chóng chào đón Lý Tân Nhiên vào nhà, sau đó ngồi xuống phòng khách để tận hưởng sự mát mẻ của máy điều hòa. Tiểu Đan siêng năng phục vụ trà nước, vẻ ngoài ngoan ngoãn hiếm có khá đáng yêu.

Tịch Nhi liền về phòng ngủ. Đêm qua bé Loli gần như xem phim hoạt hình suốt đêm nên chắc bé buồn ngủ lắm. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Trương Văn, cô ấy thực sự ngoan ngoãn chào mọi người, nhìn cô một cách quyến rũ và gọi "bố" trước khi rời đi. Cô không bị vướng víu như thường lệ. Nhìn theo hướng này, tốc độ hồi phục của Xi'er thực sự đáng kinh ngạc.

"Trời nóng quá!"

Lý Tâm Nhiên nhấp một ngụm trà cỏ sảng khoái, hương thơm trong miệng lập tức khiến mắt cô sáng lên. Cô uống nó trong vài ngụm.

Cô lập tức đưa chiếc cốc rỗng cho Tiểu Đan, liếm môi nói: "Uống thêm một cốc nữa đi, mùi vị rất ngon." 

Lý Tâm Nhiên liếm môi mặc dù chỉ là một động tác nhỏ theo bản năng, nhưng lại có vẻ đặc biệt quyến rũ.

Nghe vậy, Tiêu Đan vội vàng rót thêm một ly nữa. Thấy Lý Tâm Nhiên thích thú uống, lập tức cười nói: "Ăn ngon không? Đây là loại cỏ mà tôi và chị Tú Tú cùng nhau hái, đun sôi trong nước có tác dụng thanh mát, giải khát, thanh nhiệt trừ lửa, còn có thể làm đẹp!"

"Bạn biết rất nhiều!"

Lý Tâm Nhiên uống hơn nửa chén trà cỏ, sau đó cô cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể rốt cục cũng giảm bớt. Cô tò mò nhìn chất lỏng màu xanh cỏ trong cốc và cảm thấy có gì đó khó tả.

Hương vị không ngọt lắm mà có mùi thơm tự nhiên của cỏ. Đồ uống hoàn toàn tự nhiên có hương vị ngon hơn so với đồ uống bán bên ngoài.

"Thực vậy!"

Trương Văn mỉm cười đồng ý. Con gái nào trong nhà không thông minh?

Tiểu Đan dù có nghịch ngợm đến đâu thì cô ấy vẫn có một mặt khôn ngoan. Cuộc sống nghèo khó ngày xưa đã dạy cho họ rất nhiều kiến ​​thức. Những kiến ​​thức này tưởng chừng như rất phổ biến, thậm chí lỗi thời nhưng lại khó có thể học được từ sách vở. Mọi thứ đều bắt nguồn từ cuộc sống giản đơn và bình yên này.

"Hãy để tôi nói cho bạn một điều gì đó nghiêm trọng." 

Lý Tân Nhiên vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một đống tài liệu và ném trước mặt Trương Văn. Cô bắt chéo chân, ngâm nga một giai điệu và nói: "Chị Rui, chị nên kể cho chúng em nghe chuyện của chúng ta phải không? Những gì tôi cho chị xem lúc nãy tương đối ngắn gọn. Đây là những kế hoạch chi tiết. Hãy nhìn kỹ vào!"

"Vậy thì tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa và bạn có thể trò chuyện."

Tiểu Đan nhìn thấy Lý Tâm Nhiên cùng Trương Văn đang muốn nói chuyện nghiêm túc, lập tức ngoan ngoãn, không dám gây thêm phiền toái. Tuy thỉnh thoảng nghịch ngợm nhưng cô ấy cũng rất nhạy cảm và chạy ra ngoài ngay lập tức. 

"Tôi muốn đồ ăn ngon chứ không phải đồ ăn tầm thường."

Lý Tân Nhiên lập tức hét lớn, nói đùa: "Các ngươi đồ ăn ngon đều mang tới cho ta, ngươi ăn không ngon cái gì, dì ta sẽ không rời đi. Từ nay về sau ta chỉ ở chỗ này ăn uống!"

"Giữ ngươi đến chết!"

Tiểu Đan quay đầu lại làm mặt với Lý Tâm Nhiên, sau đó cười khúc khích, tiếng cười như chuông bạc theo cô ra khỏi nhà. Tất nhiên, Xiao Loli biết rằng kỹ năng nấu ăn của cô không tốt bằng những người khác, huống chi là Hà Tú Vân, một đầu bếp trong gia đình cô. Chắc lúc này cô ấy đã đi xin viện binh. 

Thế giới của hai người! 

Sau khi bé Loli rời đi, chỉ còn lại Trương Văn và Lý Tân Nhiên, nhưng bầu không khí không hề ấm áp và mơ hồ chút nào. Rốt cuộc, Trương Văn vừa xác nhận mối quan hệ của mình với Tô Nhuệ, Trương Văn vẫn còn hơi bối rối. Có lúc nghĩ đến, hắn liền có cảm giác như đang nằm mơ, đặc biệt là cảm giác ngây ngất trong đêm cùng Tô Duệ. 

Sở hữu một vẻ đẹp như vậy đã khiến nam nhân cảm thấy thỏa mãn, mơ mộng về Lý Tâm Nhiên thì có hơi quá đáng. 

Đừng nói Lý Tâm Nhiên có nguyện ý hay không, chỉ nói Trần Quân Vi cũng là nhân tố khiến người ta không dám ảo tưởng. Anh chàng này chắc chắn không phải là Quan Nghị hào phóng, và sau khi bị cắm sừng trông anh ta có vẻ không quan tâm. 

Dù cuộc hôn nhân của họ chỉ là vật trang trí nhưng tính cách của Trần Quân Vi lại thiên về nữ tính, vấn đề nhỏ mọn chung có lẽ là điều không thể tránh khỏi. 

Hơn nữa, mặc dù Tô Duệ nhắm mắt làm ngơ trước việc mình có người phụ nữ khác, trên đời cũng có phụ nữ không ăn, nhưng không có phụ nữ nào không ghen tị. Tốt nhất cô ấy nên tự kiềm chế hơn. Tuy nhiên, một khi làm hỏng người bạn thân của mình, cô ấy sẽ rất tức giận, không thể ăn xong và đi dạo xung quanh, và có thể những người anh em tốt của cô ấy sẽ được cử đi cho chó ăn.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy đổ mồ hôi. Hơn nữa, trong gia đình bây giờ có rất nhiều phụ nữ, mối quan hệ của anh với chị gái và em gái cũng như chuyện ngoại tình của anh với dì và những người khác đều phải giấu kín. Anh phải cẩn thận. Tốt nhất tạm thời không nên nghĩ nhiều như vậy, kẻo hắn sẽ chết không sót lại một chút cặn bã! 

Lý Tâm Nhiên hôm nay ăn mặc rất bình thường, nhưng lại có dáng người yêu quái, nên mặc gì cũng trông rất quyến rũ. 

Một chiếc quần jean tối màu ôm lấy cặp mông tròn gợi cảm của cô, đôi chân thon đẹp toát ra mùi thơm quyến rũ; Cô ấy mặc một chiếc áo phông bình thường ở phần thân trên, trông rất giản dị nhưng khi kết hợp với nó lại có một vẻ gợi cảm khó tả. Tuy không còn quyến rũ như khi diện váy da báo ngày xưa nhưng ở cô vẫn toát lên nét quyến rũ riêng của người phụ nữ thời điểm này. 

Mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của Lý Tâm Nhiên thoang thoảng, dáng vẻ lười biếng làm nổi bật những đường cong quỷ dị của cô. Trương Văn hơi choáng váng một lúc, trong đầu anh không khỏi bắt đầu mơ tưởng về thân hình gợi cảm dưới lớp áo của cô, sau đó anh lắc đầu để ngăn mình suy nghĩ quá nhiều. 

Lòng người không đủ để rắn nuốt voi! 

Tôi đã có đủ đàn bà rồi, sao còn ăn đồ trong bát, nhìn đồ trong nồi, tệ hơn nữa, còn đang nghĩ trong bếp có gì! 

Nghĩ đến có bao nhiêu anh em độc thân, điều này hoàn toàn trái đạo đức! 

"Để làm gì?"

Thấy Trương Văn đang ngơ ngác, Lý Tân Nhiên lập tức xua tay trước mặt Trương Văn, trêu chọc nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Về nhà không thấy vợ bé của mình có buồn bực không? Có muốn tôi giúp anh gọi Tú Tú và những người khác quay lại không?"

"Không có gì, chỉ là choáng váng một lúc thôi!"

Trương Văn vội vàng lắc đầu. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng khi Lý Tâm Nhiên đưa tay tới, dường như có một mùi hương thoang thoảng, sảng khoái, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

"Hãy dành thời gian và xem."

Lý Tân Nhiên cảm thấy có chút chán nản. Sau khi đứng dậy vươn vai, anh đưa tay ra nói: "Đưa chìa khóa xe máy cho tôi, tôi sẽ đi một vòng chỗ của bạn. Ở đây thật sự rất nhàm chán, tôi cũng nên ra ngoài vui chơi một chút."

"Được rồi!"

Trương Văn biết rằng đi xe máy trên đường quê đôi khi sẽ ngầu hơn, và có một số con đường ô tô không thể chạy được nên anh đã đưa chìa khóa cho Lý Tân Nhiên mà không cần suy nghĩ. 

Dù sao, nếu nàng ở lại đây lâu nữa, hắn sẽ khó tập trung, cho nên tốt nhất nên tiễn vị đại tiên này đi để hắn có thời gian suy nghĩ kỹ càng. 

"Gặp lại sau nhé!"

Lý Tân Nhiên mỉm cười quyến rũ, hôn gió với Trương Văn, sau đó ngâm nga một bài hát ngắn rồi phóng đi. 

Có vẻ như cô ấy rất vui khi được trở lại làng Wugui. Ít nhất khi đến đây, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Quái vật!"

Nhìn thấy vòng eo lắc lư và cặp mông săn chắc của Lý Tân Nhiên khi bước đi, toát ra sự cám dỗ khiến đàn ông chảy máu mũi theo mỗi bước đi, Trương Văn không thể không nuốt nước bọt, Mạc Khả bất lực lắc đầu. 

Trần Quân Vi thực sự là một tên khốn hoàn toàn. Không thành vấn đề nếu anh ta là một người đồng tính hay một nô lệ nhỏ. Nhưng lấy một anh chàng xấu xí không lấy được chồng thì có ổn không? 

Anh ta đã phải làm hại người đẹp gợi cảm này và biến cô thành góa phụ khi còn trẻ như vậy. Tại sao cha anh ấy không bắn anh ấy vào tường? 

Bộ dáng quỷ dị này, bộ dáng quyến rũ này, chết tiệt, lãng phí chính là tội ác lớn nhất! 

Trương Văn điều chỉnh tâm lý và châm một điếu thuốc. Vừa hút thuốc vừa xem kế hoạch do Lý Tâm Nhiên biên soạn. Anh chợt có chút choáng váng. Từng trang kế hoạch và thậm chí cả cuộc điều tra trước đó đều rất kỹ lưỡng. Mọi tài liệu đều được sắp xếp một cách có trật tự, không có sai sót nào được tìm thấy. Kết quả điều tra toàn diện như vậy không phải là điều cô có thể làm được nếu quá khắt khe. 

Tiếp tục đọc, Trương Văn không khỏi hít một hơi khí lạnh. Thật là một công việc tuyệt vời mà những người phụ nữ này có! 

Ý tưởng của tầng lớp thượng lưu quả thực đủ táo bạo, hoàn toàn khác với suy nghĩ gây rắc rối của tôi. 

Đây không phải là một doanh nghiệp nhỏ, nó chỉ đơn giản là một nhóm lớn. Nếu kế hoạch của Lý Tân Nhiên thành công, sau này sẽ dễ dàng kiếm được tiền. 

Hết kế hoạch này đến kế hoạch khác, tình hình của làng Wugua gần như được phân tích rõ ràng. Cho dù đó là hải quan, quy hoạch đất đai, mức tiêu thụ hay thậm chí là xu hướng phát triển của các dự án phát triển trong tương lai sau khi giải quyết, đều rõ ràng. 

Điều khiến Trương Văn ngạc nhiên hơn nữa là Lý Tân Nhiên biết rất rõ phương hướng làm việc của nhóm phát triển kinh tế. Ngay cả quy hoạch phân lô đất của một số dự án cũng được đánh dấu rõ ràng, ngay cả quy hoạch xây dựng nội bộ cũng có bản vẽ rõ ràng. Những thông tin như vậy đầy đủ đến mức khiến người ta cảm thấy rùng mình. 

Ước tính chính xác nhất được thực hiện cho từng dự án và mỗi người đều có thông tin khảo sát chi tiết. Điều này quá đáng sợ! 

Lý Tâm Nhiên khẩu vị không hề nhỏ, lúc chơi đùa với nó lại làm ra chuyện lớn khiến người ta choáng váng! 

Ngay từ đầu, anh ta không chỉ có kế hoạch bao vây đất xung quanh quận và sử dụng các khoản vay đất để tích trữ đất nhằm thu lợi nhuận mà còn lên kế hoạch tham gia vận hành các khu nghỉ dưỡng, khách sạn và hai trạm xăng sau khi xây dựng kinh tế, và thậm chí cả những dự án khác có thể kiếm tiền. Quy mô như vậy hoàn toàn không giống một doanh nghiệp nhỏ mà là kiếm bộn tiền từ đại dương! 

"Con khốn này!"

Trương Văn không nói nên lời một lúc sau khi đọc kế hoạch. Anh ta không chỉ ngạc nhiên trước suy nghĩ tế nhị của Lý Tân Nhiên dưới vẻ ngoài sắc sảo của Lý Tân Nhiên, mà anh ta còn nhìn thấy rõ ràng khoảng cách giữa mình và họ. So với bọn họ, kế hoạch nhỏ mọn của hắn giống như đứa trẻ tổ chức bữa tiệc gia đình, cùng lắm cũng chỉ là một khoản lợi nhuận nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17, Chương 4: Say Mê Bà Bầu Nhỏ

Trương Văn vẫn còn có chút bối rối. Thật khó để hiểu một kế hoạch lớn như vậy trong một thời gian, nhưng lúc này điện thoại ở nhà reo lên. 

Trương Văn nhanh chóng nhấc máy và nghe thấy giọng nói vui vẻ của Lý Tân Nhiên từ đầu bên kia của điện thoại: "Xin chào, Tiểu Văn? Bữa trưa bạn có thể tự làm đồ ăn. Tôi sẽ dẫn Tiểu Đan và những người khác đi ăn một bữa thật ngon."

"Không, cái gì..."

Trương Văn chưa kịp nói xong thì Lý Tân Nhiên đã cúp điện thoại. 

Trương Văn đột nhiên cười khổ, đây là cái gì? Tôi chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp gợi cảm này từ tận đáy lòng, và giờ cô ấy lại trở thành vua của trẻ em. Sự biến đổi quá nhanh! 

Có vẻ như Trương Văn phải tự lo bữa trưa. Không phải Trương Văn không biết nấu nướng, hắn chỉ là được nữ nhân ở nhà chiều chuộng mà thôi. Đã lâu anh không nấu ăn, ở nhà cũng không biết nên ăn gì nữa. Đang lúc hắn đang nghĩ cách giải quyết vấn đề thì cửa phòng Tây Nhi đột nhiên mở ra, hắn nhìn thấy bé Loli đang dụi dụi mắt, thấp giọng lẩm bẩm: “Ba, Hi Nhi đói bụng…”

Cô bé loli đang đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo đơn giản và mặc quần đùi. Biểu cảm lười biếng và mái tóc hơi rối bù khiến cô trông càng dễ thương hơn. Đôi mắt cô lúc này có chút không thể mở ra được. Có lẽ cô ấy sẽ không thức dậy nếu không đói.

Không cần suy nghĩ, Xi'er trực tiếp bò vào vòng tay của Trương Văn, vặn vẹo cơ thể trẻ trung của cô và nói một cách quyến rũ: "Ba ơi, ôm con đi!"

"Ân, Tây Nhi tốt!"

Trương Văn nhanh chóng ôm lấy Xi'er. Cô bé loli trong tay anh vẫn rất dễ thương và rất nhẹ khi ôm.

Buổi sáng Tiểu Đan trêu chọc nàng có chút tức giận, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của nàng, nàng vẫn quan tâm hỏi: “Hí Nhi muốn ăn gì, bố sẽ nấu cho con, được không?”

“Mì của thầy Lin!”

Xi'er nghe xong cảm thấy có chút hưng phấn, tham lam liếm môi, trông càng quyến rũ hơn, đôi mắt ngấn nước nhìn Trương Văn đầy khao khát. 

Trong thời gian này, các cô gái nhỏ cứ chạy đến chỗ Lâm Kiều Vũ và mọi người ngày càng quen thuộc với họ. Trương Văn đồng ý với ý tưởng đọc và viết của họ. 

Vào một ngày nắng nóng như vậy, Trương Văn lười ra ngoài nên anh nghĩ sẽ khôn ngoan hơn nếu mang bé Loli vào phòng và chiều chuộng cô bé. Tuy nhiên, nghĩ đến cái bụng căng tròn của Lâm Kiều Vũ, nhút nhát và ít nói, trìu mến và quyến rũ, anh cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. 

"Chúng ta tới chỗ của thầy Lâm đi!"

Trương Văn miễn cưỡng thừa nhận rằng anh thực sự rất ham muốn, nhưng anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ chỉ nghĩ về nó. Anh nhanh chóng giúp Hi Nhi tắm rửa, sau đó nắm tay cô đi về phía ngôi nhà cũ. 

Ngôi nhà cũ của gia đình Zhang đã được sửa sang lại hoàn toàn. Ban đầu dự định cho Hà Tú Vân ở, trên danh nghĩa là hiếu thảo với mẹ chồng, nhưng hiện tại cô đã chuyển đến nhà mới, ngôi nhà cũ giờ đã bỏ trống. 

Mặc dù Trần Quý Hương thỉnh thoảng keo kiệt keo kiệt, yêu cầu cô trả một đô la sẽ đau như gãy xương chân, nhưng đôi khi cô cũng rất hào phóng. Khi thấy môi trường sống của Lâm Kiều Vũ không tốt, cô nghiến răng giậm chân và để Lâm Kiều Vũ sống trong ngôi nhà cũ. Sự hào phóng hiếm có này khiến nhiều người ngạc nhiên. 

Những con đường quen, bóng cây quen, cỏ dại ven đường vẫn cao ngất ngưởng. 

Trương Văn tiếp tục đi dọc theo con đường. Lúc này, anh cảm thấy hụt hẫng. Anh mơ hồ nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên quay lại trong đầu. Mọi thứ đều cảm thấy thật khó quên. 

Trên chiếc giường lớn đó, anh đã trở thành một người đàn ông thực sự, đồng thời anh cũng hiểu rõ mình phải gánh vác trách nhiệm gì, làm thế nào để trở thành bức tường chắn gió mưa cho gia đình, bảo vệ những người thân thiết nhất với mình. 

Lúc này, ngôi nhà xưa với bao kỷ niệm đã biến mất. Hàng rào đổ nát ban đầu đã biến thành bức tường gạch đỏ xinh đẹp, cánh cửa gỗ đổ nát đã biến thành cánh cửa sắt chắc chắn, ngôi nhà bùn đổ nát đã biến thành ngôi nhà gạch mới toanh. 

Chỉ có cây bồ kết già trong sân vẫn đứng vững, bao năm rồi vẫn âm thầm lớn lên. Những chiếc lá xanh của nó che chắn ngôi nhà khỏi cái nắng thiêu đốt mỗi mùa hè. 

Chiếc xích đu dưới gốc cây đung đưa theo gió và vẫn đung đưa nhẹ nhàng. Trông thật yên bình và thơ mộng. Dưới bóng cây, dường như tiếng cười thuở nhỏ của Trương Thiếu Lâm và Tiểu Đan vẫn còn vang vọng! 

Gia đình Trần Quý Hương từng để lại khoảng thời gian khó khăn nhưng đầy kỷ niệm hạnh phúc tại đây. Ngôi nhà dù đã khoác lên mình diện mạo mới nhưng việc đứng trước cửa ngắm nhìn vẫn khiến lòng người ngập tràn cảm xúc. 

Trước cửa, Trương Văn đứng ngây người một lúc, nhìn ngôi nhà cổ quen thuộc biến thành một ngôi nhà gạch xinh đẹp, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Xi'er cảm thấy Trương Văn có điều gì đó kỳ lạ, nắm lấy tay Trương Văn và trìu mến gọi: "Ba ơi, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì!"

Trương Văn nhanh chóng lắc đầu và tự nhủ, đây không phải là điều anh muốn sao? 

Ngôi nhà cũ đổ nát có rất nhiều kỷ niệm. Mặc dù cảm giác rất dễ chịu nhưng không bằng nụ cười ngọt ngào của các cô gái ở nhà bây giờ, không bằng vẻ mặt vui vẻ của mẹ trước mặt người khác, không bằng những ngày tháng ngày tốt đẹp hơn lúc này. 

"Đó là ai?"

Như nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, cửa nhẹ nhàng mở ra. Tôi nhìn thấy Lâm Kiều Vũ mặc một chiếc váy bà bầu rộng rãi, tóc hơi rối, trán lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Chào thầy!"

Tây Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào. Trong khoảng thời gian này, sự cư xử tốt của cô đã giành được tình yêu của Lâm Kiều Vũ, điều này khiến Xi'er rất quý mến người chị đã yêu thương cô.

"Qiaoyu!" 

Trương Văn không lịch sự như thường lệ. Vừa nói, anh vừa đưa tay lau mồ hôi trên mặt cô. Sự dịu dàng trong mắt anh không hề dè dặt dành cho người phụ nữ mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp. Ý nghĩa của tình yêu không cần phải sửa đổi bằng quá nhiều từ ngữ.

"Các bạn đang ở đây!" 

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt và tận hưởng cử chỉ trìu mến của Trương Văn một cách thân mật, nhưng cô ngay lập tức cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Xi'er đang đứng bên cạnh. Cô nhanh chóng và nhiệt tình chào đón Zhang và Wen vào nhà, nhưng đôi khi ánh mắt của cô vẫn dán chặt vào Trương Văn. Tình cảm tiềm ẩn được truyền tải một cách tự nhiên qua đôi mắt của cô. 

Vừa bước vào cửa, Trương Văn không vội trêu chọc Lâm Kiều Vũ mà nhìn vào ngôi nhà cũ. 

Ngôi nhà gạch ngói được trang trí đẹp mắt, vì vốn dĩ là để Hà Tú Vân ở, nhưng Trương Văn không hề keo kiệt tiền bạc. Đồ nội thất và thiết bị đều có sẵn. Ít nhất thì nó cũng tốt hơn nhiều so với những ngôi nhà bình thường trong làng. 

"Ngồi xuống đi, cậu muốn uống gì?"

Lâm Kiều Vũ mời Zhang và Wen ngồi trên chiếc kang. Cô ngượng ngùng nhìn bộ quần áo bừa bộn bên cạnh Kang, xấu hổ nói: “Tôi vừa xong việc, còn chưa có thời gian giặt những bộ quần áo này, anh tạm thời giặt đi.”

"Bạn đã ăn trưa chưa?"

Trương Văn không nói gì. Anh ta bắt chéo chân và hút thuốc một chút, như thể anh ta đã trở về nhà của mình và mời Xi'er đọc truyện tranh. Bụng anh lập tức kêu lên. 

“Không, cậu vẫn chưa ăn gì phải không?”

Lâm Kiều Vũ nghe vậy lập tức hiểu ra, vội vàng nói: "Ngồi một lát, tôi sẽ làm gì đó để ăn. Sẽ sớm xong thôi."

"Mì, mì... Tôi muốn ăn mì!"

Xi'er lập tức hét lên và thậm chí còn liếm môi. Vẻ ngoài tham lam như con mèo nhỏ của cô ấy đáng yêu đến mức Zhang và Wen không khỏi bật cười.

"Tôi biết, kẻ háu ăn nhỏ!" 

Lâm Kiều Vũ mỉm cười dịu dàng và lập tức chạy đi làm. 

Dù Lâm Kiều Vũ đang mang thai nhưng cô vẫn chăm chỉ như ngày nào. Suy cho cùng, dù sống một mình cô cũng không thể lười biếng. 

Trương Văn Văn muốn giúp đỡ, nhưng điểm chung của phụ nữ ở khu vực này là đàn ông bị cấm làm việc nhà! 

Ngay cả Lâm Kiều Vũ, người đã đọc sách, cũng không ngoại lệ. Trương Văn không còn cách nào khác ngoài việc tìm một số cuốn sách trong phòng để đọc, và anh rất mong chờ Xi'er sẽ nhớ món mì nào đến vậy. Nó có thực sự ngon đến vậy không?

Một lúc sau, tôi thấy Lâm Kiều Vũ đang bưng một nồi mì đầy. Mặc dù rất dễ mất cảm giác ngon miệng khi ăn đồ nóng vào mùa hè nhưng khi mở nắp nồi, một mùi hơi nước bay lơ lửng trong không khí khiến người ta chợt sảng khoái. Lâm Kiều Vũ cũng cẩn thận chuẩn bị một số dưa chua, có thể kích thích sự thèm ăn của mọi người. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Trong khoảng thời gian này, Trương Văn hoặc là uống canh hoặc là cháo, quả thực có chút tham lam. Bây giờ đã khỏi bệnh, đương nhiên phải an ủi cái bụng tội nghiệp của mình. 

Mặc dù vẻ mặt của Trương Văn có cường điệu nhưng nó lại khiến Lâm Kiều Vũ mỉm cười vui vẻ. 

Cảm giác như đang nấu ăn cho chồng vậy. Nhìn anh ăn mà lòng thấy vui vui! 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ thân thiết giữa hai người, mặt Lâm Kiều Vũ hơi đỏ lên. Chàng trai to lớn trước mặt chính là người yêu của cô. Tuy trên danh nghĩa cô không phải là chồng cô nhưng chỉ cần họ có thể ở bên nhau yêu thương như thế này thì không có gì quan trọng nữa. 

Tịch Nhi vừa bưng bát lên liền nóng lòng muốn được ăn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị nước súp đốt cháy và cô lập tức thè ra. Trông nó thật dễ thương khiến Zhang và Wen bật cười. 

Trương Văn nhấp một ngụm súp sau khi ăn mì. Mặc dù nó rất nóng nhưng nó rất ngọt và ngon. Anh không khỏi hỏi: "Thật sự rất ngon. Cái này làm bằng gì vậy?"

"Chỉ là mì bình thường thôi."

Lâm Kiều Vũ cười vui vẻ: "Trước đây, khi tôi có thời gian rảnh trong những ngày nghỉ học, tôi đã làm mì ngũ cốc nguyên hạt và để ở nhà, thêm một ít trứng và một ít nước rau rừng. Tôi đã học từ mẹ tôi khi còn nhỏ."

"Ừm, ừm, mùi thơm quá!"

Trương Văn nuốt chửng đồ ăn, cảm thấy đã lâu rồi mình chưa ăn nhiều như vậy. 

Mặc dù nó được làm từ ngũ cốc nguyên hạt nhưng nó thực sự rất ngon! 

Nó mịn màng và đàn hồi, một mùi thơm khó tả ngay lập tức lan tỏa trong miệng. Đây là lần đầu tiên Trương Văn ăn món mì ngon như vậy. 

“Nó không tốt như cậu nói đâu…”

Lâm Kiều Vũ xấu hổ cúi đầu. Theo cô, đây dù sao cũng là những bữa ăn bình thường, nhưng cô vẫn rất vui vẻ khi nhìn thấy Trương Văn ăn, và ngay lập tức phục vụ Trương Văn một bát mì khác.

Sợi mì thô tuy thô nhưng lại có mùi thơm tự nhiên. Nước súp trong vắt được làm từ nước suối, cá tươi, lá cần tây nổi trên mặt nước, trang trí thêm một ít hành lá cắt nhỏ. Tuy nhìn có vẻ giản dị nhưng lại rất ngon và thơm, đặc biệt là vài miếng thịt ba chỉ béo ngậy trong nước súp. Vị ngon của nước súp còn làm nổi bật vị tươi ngon của cá, đây thực sự không phải là thứ bạn có thể ăn ở những nhà hàng bình thường. 

Ăn xong, nồi mì nhanh chóng chạm đáy. 

Hi Nhi nằm trên giường, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, hài lòng ợ lên, hài lòng nói: "Ta no quá!"

“Ngon quá!”

Trương Văn lau miệng và hút điếu thuốc sau bữa tối một cách thoải mái. Sự thật đã chứng minh sức khỏe thể chất là điều quan trọng nhất. Nếu bạn ở trong bệnh viện và cảm thấy khó chịu, không có đồ ăn ngon thì đó sẽ là nỗi đau khổ lớn nhất. 

"Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ta mồ hôi đầy người, cần đi tắm."

Lâm Kiều Vũ thu dọn đồ đạc, pha một bình trà rồi lại bước ra ngoài. Tuy bụng không to lắm nhưng cô luôn cẩn thận trong từng bước đi, mồ hôi chảy ra trên trán có thể khiến người ta cảm nhận được tình mẫu tử cao cả. 

"Vâng."

Trương Văn gật đầu và nhìn thấy Xi'er đang đọc sách ở một bên, dường như có một số từ. Anh lập tức ngồi tới, ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của cô, cười hỏi: "Tịch Nhi, em đang đọc gì vậy?"

"Không biết?"

Xi'er lắc đầu và dựa vào vòng tay Trương Văn một cách trìu mến. Cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô thỉnh thoảng lại cọ vào huyết mạch của cô. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi cô, lập tức khiến Trương Văn hưng phấn. 

“Vậy thì cậu hiểu chứ?”

Trương Văn không vội lợi dụng Xi'er. Ngược lại, khi nhìn thấy Tây Nhi say sưa đọc sách, anh liền dỗ dành cô và mong đợi mức độ hồi phục của cô. 

Dù đúng là có đủ cơm ăn áo mặc và còn nghĩ đến dục vọng, nhưng nếu ăn ba bữa một ngày mà phát nóng, chưa kể người cứng lòng cũng không chịu nổi. Người ta ước tính rằng vóc dáng cường tráng của Ultraman sẽ biến thành một linh hồn xương trắng. 

"Một chút..."

Xi'er nói rất chậm và nhẹ nhàng, kết hợp với giọng nói trẻ con của cô ấy càng khiến mọi người cảm thấy quý mến hơn. Trong thời gian này, Lâm Kiều Vũ đang dạy cô đọc và viết nên cô hầu như không hiểu được một số từ. 

Nhìn thấy Hi Nhi đang tập trung đọc sách, Trương Văn trong lòng sinh ra dục vọng nhưng không muốn quấy rầy Hi Nhi, liền để Hi Nhi lặng lẽ rúc vào trong ngực, sau đó cầm một cuốn sách bắt đầu đọc. 

Đây là sở thích đầu tiên của Trương Văn ngoài việc hút thuốc. Anh ta không cờ bạc, đĩ điếm hay đi chơi. Trương Văn cảm thấy nếu không tìm được việc gì đó để làm, anh sẽ không còn là một người đàn ông bình thường nữa. 

Sách là đại dương tri thức. Mặc dù đôi khi trí tuệ và kiến ​​thức khó nhầm lẫn nhưng nhiều người có thể dễ dàng kết nối chúng với nhau. Tốt nhất là hãy làm giàu cho bản thân khi bạn không có gì để làm. Trương Văn tự nhiên hiểu được sự thật này. 

Suy cho cùng, máu của đàn ông có hạn. Khi máu chảy xuống phần dưới, đương nhiên anh phải tìm một chút mỹ nhân để yêu mình! 

Và khi máu lên não thì đọc sách để tiếp thu thêm kiến ​​thức là lựa chọn tốt nhất. Thật là một cái nhìn sâu sắc! 

Trương Văn ngay lập tức ngưỡng mộ bản thân và ước mình có thể tìm thấy một tấm gương và quỳ lạy chính mình. 

Vừa đọc sách, thỉnh thoảng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tây Nhi, Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng lo lắng không tả xiết. 

Đánh giá theo xu hướng này, Xi'er quả thực đang hồi phục rất nhanh. Cô ấy trông không còn ngốc nghếch như trước nữa mà ngày càng giống một cô bé bình thường. 

Có vẻ như nếu chúng ta đợi một thời gian, Xi'er sẽ bắt đầu hiểu lẽ ​​thường trong cuộc sống và mọi thứ cô ấy cần biết khi lớn lên. 

Mặc dù đây là một điều tốt cho Xi'er, nhưng Trương Văn không thể không lo lắng rằng một khi Xi'er trở nên bình thường và hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ và giới tính là gì...

Xi'er sẽ tự trách mình? 

Bạn sẽ bực bội với chính mình? 

Anh ta đã phá nát cơ thể cô khi cô còn ngu ngốc, thậm chí mất trí, lấy đi trinh tiết của cô khi cô còn trẻ, thậm chí còn dụ dỗ cô chơi đủ loại trò chơi dâm đãng. Nhưng cô lại trở nên bực bội vì những điều này. Đây không còn là vấn đề tội lỗi nữa. Tôi sợ cô ấy sẽ phải đối mặt với nhiều vấn đề hơn. 

"Bố!"

Đột nhiên, tiếng gọi nhẹ nhàng của Xi'er khiến Trương Văn tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Anh nhìn thấy bé Loli đang dụi mắt, có vẻ hơi buồn ngủ. 

Thời tiết oi bức ở biển luôn khiến người ta cảm thấy mệt mỏi khi ăn một bữa no nê vào buổi chiều, cả người như mất đi sức lực. 

"Xi'er là tốt!"

Trương Văn nhanh chóng ôm lấy Xi'er và nhìn cô bé đang mệt mỏi trong tay. Trong mắt cô tràn đầy ỷ lại và trìu mến, anh lập tức nhẹ nhàng hỏi: “Em buồn ngủ à?”

"Ân, Tây Nhi... buồn ngủ!"

Tây Nhi vừa nói vừa ngáp, cuộn tròn trong lòng Trương Văn như một con mèo con, âu yếm xoa xoa mấy cái, uể oải nói: "Ba ba, đưa Hi Nhi về nhà, Hi Nhi muốn ngủ!"

"Ngủ ở đây không tốt sao?"

Trong lòng Trương Văn có chút ngứa ngáy. Nghĩ đến sự mơ hồ với Lâm Kiều Vũ, anh cảm thấy có chút không thể đi được. Dù sao con Kang này cũng rất lớn, nằm ở đây một lát cũng không có vấn đề gì.

"Không, đây là nhà của thầy Lâm!" 

Hi Nhi lắc đầu, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Trương Văn, ngáp một cái, có chút mơ hồ nói: "Tịch Nhi muốn về nhà, về nhà ngủ đi!"

"Ngu ngốc, ngủ ở nhà Lâm sư phụ cũng không sao cả."

Trương Văn có ý nhéo chiếc mũi nhỏ của Xi'er. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tiểu loli, lập tức khuyên nhủ: "Lát nữa bố có chuyện muốn nói với Lâm sư phụ, con có thể ngủ ở đây một lát. Khi con tỉnh lại, bố sẽ bế con về, được không?"

"Được rồi."

Xi'er nghe vậy có chút không vui, nhưng cô vẫn nũng nịu nắm tay Trương Văn, giọng ngọt ngào nói: "Xi'er, các cậu... nghe lời bố!"

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn mỉm cười yêu thương, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của Xi'er, sau đó đặt cô bé nhẹ nhàng ở một nơi mát mẻ hơn bên cạnh Kang. Anh không quên mang cho cô một chiếc gối, đắp chăn cho cô rồi dỗ cô ngủ.

"Bố..."

Hi Nhi bối rối hét lên, ngáp một cái, sau đó mỉm cười nhắm mắt lại. 

Trương Văn ngân nga một giai điệu ở một bên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Xi'er. Ông có một ảo tưởng mơ hồ rằng Xi'er là con gái yêu quý của mình. Cảm giác vi tế này rất vui vẻ nên giọng nói của anh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, anh dùng ít lực hơn trên tay để không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô bé Loli, khiến cô liên tục chìm vào giấc ngủ. 

Xi'er rất thích sự thân mật nồng nàn của Trương Văn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười. 

Sau khi Trương Văn chắc chắn rằng Xi'er đã ngủ, anh cẩn thận đi đến một bên và tiếp tục đọc, nhưng trong lòng anh không thể bình tĩnh lại, những lo lắng ẩn giấu trong lòng lại nổi lên. 

Từ lần trước Hi Nhi đã hiểu rõ việc sử dụng tiền bạc, những việc nên làm và không nên làm, đến lần này cô cư xử càng ngoan ngoãn hơn. 

Chỉ chào người khác, chỉ cần biết rõ ràng không được quấy rầy nhà người khác, chuỗi hành vi này chứng tỏ Hi Nhi càng ngày càng bình thường. Nói cách khác, cô ấy đang bắt đầu hiểu lẽ ​​thường trong cuộc sống. Có lẽ sau một thời gian, cô sẽ hiểu rằng thứ anh đang chơi với cô hoàn toàn không phải là một trò chơi mà là tình dục. 

Lòng tôi bối rối quá! 

Trương Văn châm một điếu thuốc và thở dài nặng nề. 

Tôi nghĩ: Mình dạy Tây Nhi những điều này có tốt hơn không? 

Cho dù cô ấy có oán giận tôi thì tôi cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, tôi thực sự có lỗi khi tấn công cô bé bất hạnh này. 

Lúc này Lâm Kiều Vũ đã tắm xong và đang lau mái tóc ướt của mình. Khi cô bước vào, cô nghe thấy tiếng thở dài sâu thẳm và rối rắm của Trương Văn, cô lập tức đau khổ hỏi: "Sao vậy?"

Lâm Kiều Vũ được nhìn thấy mặc một chiếc váy lụa mỏng. Có lẽ mối quan hệ ở nhà của cô ấy có vẻ hơi bình thường. Có thể thấy cô không mặc nội y, hai chỗ phình ra rất rõ ràng. 

Có lẽ là do ngực mình bắt đầu phình ra, mặc trong thời tiết này không thoải mái phải không? 

Trang phục ở nhà của Lâm Kiều Vũ rất giản dị nhưng trông cũng rất độc đáo và ít nhất mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái. 

Trái tim Trương Văn khẽ rung lên, anh bước tới lấy chiếc khăn từ tay Lâm Kiều Vũ và nhẹ nhàng lau mái tóc dài xinh đẹp. Nhìn thấy Lâm Kiều Ngọc thoải mái nhắm mắt lại, anh lập tức nhẹ nhàng nói: "Không có gì, chỉ là công việc có rất nhiều việc phải làm, người ta có chút lười biếng."

"Tịch Nhi đang ngủ à?"

Lâm Kiều Vũ nhìn bé Loli đang ngủ say bên cạnh, trong mắt có chút ánh sáng yêu thương, nhẹ nhàng thì thầm: "Trước đây cô ấy luôn ngốc nghếch, nhưng sau khi đến nhà anh, cô ấy có vẻ đã khá hơn rất nhiều. Đứa trẻ này thực sự khá khó chịu. Ít nhất khi cô ấy ở đây, cô ấy là đứa trẻ ngoan nhất."

"Chà, cô ấy rất tốt!"

Động tác trên tay của Trương Văn vẫn rất nhẹ nhàng, như thể anh đang yêu vợ mình. 

Khuôn mặt của Lâm Kiều Vũ đỏ bừng vì say, và cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này. 

"Qiaoyu!"

Sau khi Trương Văn lau tóc xong, anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Lâm Kiều Vũ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng Lâm Kiều Vũ run rẩy nhưng không thoát ra. Anh lập tức hôn lên mặt cô, khàn giọng nói: “Hôm nay, anh muốn em!”

"Bây giờ là ban ngày!"

Mặt Lâm Kiều Vũ đột nhiên đỏ bừng. Có lẽ cô ấy biết rằng miễn là quan hệ tình dục khi mang thai không quá mãnh liệt thì sẽ ổn thôi. Ngược lại, nó sẽ kích thích nội tiết và tốt cho trẻ. 

Nhưng hiện tại, huống chi là ban ngày, Hi Nhi còn đang ngủ say bên cạnh nàng, làm gì cũng không phải là lúc thích hợp. 

"Không sao đâu, cửa có khóa không?"

Trương Văn thấy Lâm Kiều Vũ không kiên quyết từ chối mà chỉ có chút dè dặt và ngại ngùng. Anh lập tức nhẹ nhàng ôm cô vào lòng rồi đỡ cô ngồi xuống. 

"Kexi'er tới rồi!"

Lâm Kiều Vũ bối rối vặn vẹo vài lần, cuối cùng bị Trương Văn đẩy và đẩy xuống giường. Tuy nhiên, cô vẫn cẩn thận bảo vệ bụng mình, tình mẫu tử trong mắt khiến người ta có cảm giác đẹp đến choáng váng. 

"Không sao đâu, cô ấy ngủ rất nặng!"

Khi Zhang Wen nói, anh nhẹ nhàng đặt lên cơ thể Lâm Kiều Vũ, giữ một khoảng cách nhỏ, vì sợ ấn vào bụng cô, nhìn thẳng vào người phụ nữ mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp và hôn cô nhẹ nhàng khi cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm nhẹ cái miệng đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Lâm Kiều Vũ khẽ rên rỉ, hai tay căng thẳng nắm lấy cánh tay của Trương Văn, hơi hé miệng, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô bắt đầu đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn. Hương vị tuyệt vời do những động tác nhẹ nhàng mang lại khiến mặt cô thoáng chốc nóng bừng. 

Trương Văn nhẹ nhàng ngậm đầu lưỡi của Lâm Kiều Vũ, hút vị ngọt vào miệng anh để nếm thử, rồi hướng dẫn lưỡi gà của cô quấn vào nhau. Hai chiếc lưỡi trêu chọc nhau một cách mãnh liệt. Ngoài tiếng thở càng lúc càng nhanh, chỉ còn lại tiếng "tsk tsk", dường như càng lúc càng ấm áp và mơ hồ. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, Lâm Kiều Vũ đã hơi hụt hơi. Cô nhắm mắt lại, ngượng ngùng vừa vui mừng nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Xấu, tệ quá, tôi khó thở quá..."

Lâm Kiều Vũ thở hổn hển khi nói, nghe có vẻ quyến rũ lạ lùng. 

Trương Văn cười một cách tục tĩu, sau khi nhẹ nhàng hôn lên trán Lâm Kiều Vũ, hai tay anh từ từ trượt về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Khi Lin Qiaoyu hơi run lên, anh kéo dây đeo váy của cô lên cánh tay cô. Đột nhiên, xương đòn gợi cảm và bờ vai trắng như tuyết của cô xuất hiện trước mắt Trương Văn. 

Mặc dù Lâm Kiều Vũ có chút xấu hổ và sợ Xi'er sẽ nhìn thấy cảnh tượng này khi cô tỉnh dậy, nhưng lúc này cô đã có chút xúc động và có thể cảm nhận rõ ràng sự ươn ướt ở háng mình. Sau khi vặn vẹo, cô theo động tác của Trương Văn và giơ hai tay lên, hơi nâng lưng lên và phối hợp với Trương Văn để cởi bỏ thứ đáng xấu hổ. Sau đó chiếc váy rơi xuống đất, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen quấn lấy vùng quan trọng của Lâm Kiều Vũ. 

Lâm Kiều Vũ lập tức đỏ mặt và theo bản năng dùng cả hai tay che bộ ngực đang nảy nở của mình. Cô cũng hơi khép hai chân lại để bảo vệ lò xo giữa hai chân. Cô ngượng ngùng nghĩ: Đồ lót hở hang quá phải không? 

Đôi mắt của Trương Văn đột nhiên mở to. Mặc dù anh đã nhìn thấy cô khỏa thân trước đây nhưng anh vẫn cảm thấy một tác động thị giác khi nhìn lại cơ thể cô. 

Bộ ngực tròn trịa trắng đẹp nhưng lại có vẻ sưng tấy do mang bầu. Cái bụng tròn trịa đáng yêu, hơi phồng lên quyến rũ khó tả. 

Một chiếc quần lót màu đen được quấn ở một khu vực quan trọng. Thiết kế ren trông hơi quyến rũ, khoét nhẹ đầy mộng mơ. Có thể mơ hồ nhìn thấy thịt mềm trắng như tuyết và lông trên cơ thể đen, trông đặc biệt hấp dẫn. Hai chân thon dài khẽ run lên, có lẽ có chút hưng phấn, có chút lo lắng. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!"

Trương Văn lập tức cúi đầu, hôn Lâm Kiều Vũ trong khi nói về tình yêu. Sau vài nụ hôn, Lâm Kiều Vũ hơi thả lỏng, Trương Văn nhẹ nhàng rút bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ ngực cô ra. 

"Thật sự?"

Lâm Kiều Vũ có chút ngại ngùng và nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ. 

Suy cho cùng, cô chưa từng trải qua cảm giác yêu đương, cũng chưa từng nghe nhiều lời khen từ đàn ông. Những lời nói đơn giản của Trương Văn khiến cô cảm thấy một niềm vui khó tả trong lòng. 

Lâm Kiều Vũ hiểu rằng tuy cô không xấu nhưng cũng không đẹp. Về nhan sắc, cô không thể so sánh với những phụ nữ xung quanh Trương Văn. Tú Tú trong sáng và đáng yêu, Minmin ngọt ngào và hoạt bát, Xiaodan khí chất, Trương Thiếu Lâm gợi cảm, và nữ quận trưởng lại càng tuyệt vời hơn! 

Người phụ nữ nào cũng khiến cô cảm thấy thấp kém. Nghe được Trương Văn khen ngợi, nàng không khỏi trong lòng vui mừng. 

"Chà, nó đẹp quá!"

Khi Zhang Wen đang nói, đôi tay anh nhẹ nhàng che lấy bộ ngực xinh đẹp của Lâm Kiều Vũ. Vừa xoa nhẹ, anh vừa trìu mến nói: “Mỗi người phụ nữ đều có nét hấp dẫn riêng, và đôi khi không chỉ ở vẻ bề ngoài. Cũng giống như anh thích sự im lặng của em, điều đó luôn khiến anh cảm thấy thư thái, dễ chịu”.

"Lè lưỡi!"

Mặc dù Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng phàn nàn nhưng vài lời của Trương Văn đã khiến xương cốt cô yếu đi. Đôi tay nhỏ bé của cô vô thức ôm lấy eo Trương Văn, cô khẽ ngâm nga, tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của mình. 

"Đây là mỡ bôi trơn!"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng trong khi cúi đầu và dùng tay bóp chặt một cặp vú đẹp. 

Lâm Kiều Vũ không khỏi rên rỉ, cặp vú trắng ngần bị ép chặt vào nhau, núm vú đỏ tươi lập tức tắc nghẽn, một chút sữa trắng bị vắt ra. "Tiểu Văn, nhẹ nhàng một chút..."

Tiếng rên rỉ của Lâm Kiều Vũ kèm theo sự run rẩy. Khi Zhang Wen cúi đầu mút núm vú của anh, đôi tay nhỏ bé của cô không khỏi lang thang khắp cơ thể Trương Văn, vuốt ve ngẫu nhiên trong sự bối rối. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trương Văn vừa nói vừa tùy tiện chơi đùa với cặp em bé co giãn, hút từng chút sữa thơm bên trong rồi nuốt vào cổ họng. Lưỡi của anh cũng linh hoạt liếm núm vú và vẽ những vòng tròn trêu chọc trên quầng vú. 

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ rên rỉ khe khẽ và ôm đầu Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, như thể cô không muốn cảm giác tuyệt vời này dừng lại. 

Trương Văn dùng miệng và tay trêu chọc ngực cô. Một lúc lâu sau, Trương Văn mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên và liếm chỗ sữa còn sót lại quanh miệng. 

Anh nhìn xuống và thấy Lâm Kiều Vũ toàn thân yếu ớt, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, miệng hơi há ra và hít thở luồng khí nóng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Nào, chị Qiaoyu, liếm nó cho em!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Trong vài giây, anh cởi trần và quỳ xuống trước mặt Lâm Kiều Vũ, đưa dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào miệng cô. 

"Được, vui lắm..."

Khi Lin Qiaoyu đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô nhìn thấy vật khổng lồ trước mặt mình không được trang trí bằng lông trên cơ thể. Cô không khỏi mỉm cười, sau đó cầm lấy nó nhẹ nhàng trêu chọc. Càng nhìn cô càng cảm thấy nó đáng yêu như một đứa trẻ. 

Trương Văn có chút xấu hổ khi nhìn thấy điều này, nhưng khi Lâm Kiều Vũ mở miệng, anh ta lao tới một cách không khách quan và nhét huyết mạch của mình vào miệng cô. 

Lâm Kiều Vũ nhẹ nhàng trợn mắt nhìn Trương Văn mà không nói gì, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm và linh hoạt vòng quanh quy đầu để nếm thử từ từ. 

"Thật thoải mái..."

Trương Văn không khỏi thở dài, hai chân cứng đờ đến run rẩy. Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Kiều Vũ, anh ta đã hướng dẫn cô một cách dâm đãng để cô có thể làm hài lòng anh ta hơn nữa. 

Mặc dù Lâm Kiều Vũ vẫn còn hơi xấu hổ nhưng cô vẫn nghe theo lời Trương Văn và thay đổi cách tiếp cận. 

Anh ta cầm huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng điều khiển nó, kéo huyết mạch lên trên và liếm tinh hoàn bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. 

"Chậc chậc!"

Tiếng nước nghe càng tục tĩu hơn. Lúc này, Lâm Kiều Vũ dường như đang nếm những món ngon trên đời, vẻ mặt có chút say mê. So với sự kích thích do hương vị nam tính trong miệng mang lại, sự thỏa mãn trên khuôn mặt Trương Văn khiến cô cảm động hơn. Vô tình, hơi ẩm giữa hai chân cô có xu hướng tràn ra ngoài. 

Trương Văn nhìn xuống Lâm Kiều Vũ đang ngậm quy đầu trong miệng. Mặc dù tư thế này hơi khó nhưng Lâm Kiều Vũ vẫn chăm chỉ nuốt nước bọt. 

Trương Văn không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc. Thấy Lâm Kiều Vũ mệt mỏi, anh lấy mạng ra khỏi miệng cô và di chuyển xuống chân cô. Tay anh bắt đầu chạm vào cặp đùi trắng như tuyết, cảm nhận cơ thể mềm mại của bà bầu nhỏ bé. 

"Ướt quá!"

Nhìn thấy khuôn mặt say mê của Lâm Kiều Vũ, Trương Văn không khỏi dùng một tay chạm vào chân cô, nhưng anh không ngờ rằng gần như quần lót của cô đã ướt, và tay anh cũng dính đầy chất lỏng tình yêu nóng bỏng. 

“Tất cả là do anh làm…”

Lâm Kiều Vũ thở hổn hển và trợn mắt nhìn Trương Văn, nhưng nó trông giống tán tỉnh hơn. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ chịu trách nhiệm..."

Trương Văn vừa nói vừa nâng cặp mông mềm mại của Lâm Kiều Vũ, cởi chiếc quần lót ướt át của cô, sau đó từ từ mở đôi chân thon thả của cô ra, để lộ vùng ngượng ngùng vẫn hấp dẫn toát ra vẻ quyến rũ nữ tính. 

Lúc này, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đã căng mọng, trông đặc biệt ngon miệng. Một vài sợi lông trên cơ thể ướt đẫm dính vào thịt. Hậu môn hồng hồng do hưng phấn mà đóng mở, toàn bộ háng đều ướt đẫm nước tình. Nó trông càng lung linh và đáng yêu hơn, với một vẻ đẹp khó tả. 

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh đưa tay che đi chỗ ướt át đáng xấu hổ, vuốt ve chỗ nhạy cảm trong khi Lâm Kiều Ngọc hưng phấn rên rỉ. Khi ngón tay anh nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ chật hẹp như trinh nữ, Lâm Kiều Vũ không khỏi hét lên "A", lập tức sợ hãi che miệng lại, có chút lo lắng nhìn Xi'er. 

"Chị Kiều Ngọc, em vào đây!"

Trương Văn nuốt khan. Nhìn thấy Lâm Kiều Vũ đã ướt đẫm như vậy, anh không còn hứng thú làm màn dạo đầu nữa, nên anh từ từ mở đôi chân xinh đẹp của cô ra, cầm lấy huyết mạch đầy nước miếng và nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. 

"Hãy nhẹ nhàng...cẩn thận...cẩn thận với bọn trẻ!"

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng lẩm bẩm, khi nơi đáng xấu hổ xuất hiện trước mặt Trương Văn, toàn thân cô không khỏi run rẩy, nhưng cô vẫn nhìn đi chỗ khác và không ngăn cản Trương Văn di chuyển. 

"Chà, đừng lo lắng!"

Trương Văn dịu dàng hôn lên trán Lâm Kiều Vũ, sau đó hít một hơi thật sâu, cầm huyết mạch chỉ vào lỗ thịt ướt át, nhẹ nhàng đẩy lớp bảo vệ môi âm hộ sang một bên và ấn trực tiếp vào phần thịt mềm đẫm máu. 

"À..."

Lâm Kiều Vũ lập tức khịt mũi, bộ phận nhạy cảm của cô bị hơi nóng của nam giới đè lên, chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô vừa bất an vừa có chút mong chờ. 

Từ khi sinh ra đến nay, cô chưa từng trải qua vẻ đẹp của tình dục, chỉ có đau đớn và sợ hãi, nhưng giờ đây chỉ cần sự vuốt ve dịu dàng của Trương Văn đã khiến cô hiểu được loại thú vui này. Lúc này, cô hơi sợ cảm giác tiếp theo sẽ quá mãnh liệt, thậm chí khiến cô không chịu nổi. 

“Ch-chậm lại…”

Lâm Kiều Vũ vẫn lo lắng cho đứa trẻ trong bụng. Dù sẵn sàng hy sinh mạng sống nhưng cô không khỏi lẩm bẩm vì tình mẫu tử. 

"Đừng lo lắng, tôi rất dịu dàng..."

Trong khi Trương Văn an ủi Lâm Kiều Vũ, anh không thể không duỗi thẳng eo. Nước ép tình yêu trong âm đạo và nước bọt trên huyết mạch là chất bôi trơn tự nhiên nhất!

Thế nên chỉ cần một cú đẩy nhẹ, quy đầu ngay lập tức chìm vào một vùng xung quanh ấm áp và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 5 Bay Bất Ngờ

"Chặt quá!"

Trương Văn lập tức ậm ừ an ủi, da thịt mềm mại siết chặt lấy huyết mạch. Cảm giác này gần giống như mở nụ của một trinh nữ. 

Có lẽ vì Lâm Kiều Vũ đang mang thai nên cơ thể cô trở nên đầy đặn, khiến âm đạo trở nên căng cứng và ngột ngạt, khiến cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"Nóng quá..."

Lâm Kiều Vũ đồng thời rên rỉ. Khác với nỗi sợ hãi trước sự nhỏ bé, thô bạo, chiếm hữu thô bạo của chồng trước khi bị ướt, huyết mạch của chàng trai lớn tuy lớn nhưng sự vuốt ve dịu dàng, sự xâm nhập nhẹ nhàng lại tràn đầy yêu thương. Ngay cả khi cảm thấy có chút không thể chịu đựng được, anh vẫn có thể trải nghiệm một vẻ đẹp khác. 

“Bây giờ tôi có thể vào lại được không?”

Trương Văn thích thú với sự kích thích của quy đầu được bao quanh. Dù muốn nhanh chóng chiếm hữu hoàn toàn Lâm Kiều Vũ nhưng anh vẫn ân cần hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và âu yếm hỏi ý kiến ​​​​của bà bầu nhỏ. 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng khịt mũi, như thể mối quan hệ đang căng thẳng, lòng bàn tay cô vẫn hơi đổ mồ hôi, cô không khỏi nắm lấy cánh tay của Trương Văn. 

"Anh yêu, chúng ta sẽ ở bên nhau..."

Trương Văn hưng phấn gật đầu, đồng thời nhìn biểu cảm trên mặt Lâm Kiều Vũ, anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và tiến về phía trước. 

Ôi chúa ơi! 

Nó chặt đến mức gần giống như mở nụ của Xi'er. Mỗi lần bước vào, cô đều phải vắt kiệt sự bảo vệ của da thịt mềm mại. Nó vừa ướt vừa nóng, vừa sảng khoái đến mức khiến người ta phát điên. 

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ mở to miệng và há hốc mồm vì hoài nghi. 

Có vẻ như cô ấy rất ngạc nhiên trước cảm giác thích thú khi bị xâm chiếm, đồng thời cũng có vẻ đang thắc mắc liệu mình có thể chứa được một thứ khổng lồ như vậy hay không. Sự thỏa mãn khi bước vào từng inch một khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Khi huyết mạch tiến vào, Trương Văn vui mừng đến toát mồ hôi. Anh không khỏi nằm xuống ôm Lâm Xiaoyu, hưng phấn nói: "Chị Qiaoyu, em là của anh!"

"Ừ, cô ấy là người phụ nữ của anh!"

Lâm Kiều Vũ lúc này có chút phấn khích. Mặc dù độ cứng của vật khổng lồ trong cơ thể khiến cô có chút khó chịu nhưng vị ngọt trong lòng đã bao trùm tất cả. 

Hai người ôm nhau một lúc, cảm nhận được niềm vui khi được ở bên nhau. Một lúc sau, Trương Văn thở hổn hển đứng thẳng dậy, nhìn xuống âm đạo của Lâm Kiều Vũ và trêu chọc một cách hào hứng: "Nói với vợ tôi rằng tất cả đều ở trong..."

"Biến thái!"

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt khi nghe điều này, nhưng thứ khổng lồ trong cơ thể cô dường như đã kết thúc khi cô di chuyển. Một khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô rên rỉ. Cô nhìn Trương Văn vô cùng xúc động, cắn môi dưới trước vẻ đẹp huyền thoại. 

"Nói cho anh biết đi vợ, cảm giác thật dễ chịu! Em có thể cử động một chút được không?"

Trương Văn cẩn thận cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Kiều Vũ và bóp chúng một cách bừa bãi. Vừa hét lên đầy dục vọng, anh vừa cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng. 

“Anh đang di chuyển cái gì vậy…”

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng quay đầu đi. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng sự quan tâm này khiến cô cảm thấy một loại hạnh phúc khác. 

"Nó chỉ giật tới giật lui thôi. Theo cách nói của người thường, nó có nghĩa là chết tiệt bạn..."

Khi Zhang Wen nhìn thấy Lâm Kiều Vũ ngại ngùng, anh ta ngay lập tức bị kích thích và thổi thứ gì đó nóng bỏng vào tai Lâm Kiều Vũ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Lâm Kiều Vũ ngay lập tức mắng cô, và hành vi tinh nghịch của Trương Văn đã làm cô bớt lo lắng. Bây giờ chỉ cần cử động nhẹ, cô không chỉ cảm thấy sưng tấy mà còn cảm thấy khoái cảm khi cơ thể căng tràn. 

"Chính là nó..."

Khi Zhang Wen nói, anh nhẹ nhàng lùi lại rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Sức sống ngay lập tức được đưa vào âm đạo chật hẹp. Cảm giác được bao quanh bởi lớp da thịt béo ngậy và mềm mại thật dễ chịu. Hương vị của bà bầu quả thực khác với những phụ nữ khác. 

“C-con ma chết…”

Lâm Kiều Vũ ngay lập tức rên rỉ, và sau khi nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ, cô không nói gì thêm mà nhắm mắt lại với vẻ mặt "bất cứ điều gì bạn muốn". 

Trương Văn không dám quá thô bạo, chậm rãi dùng hai tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của Lâm Kiều Vũ, cảm nhận được cảm giác tồn tại của sinh mệnh nhỏ bé. Anh chậm rãi đẩy eo mình với tốc độ chín nông và một sâu. Anh sợ nếu đẩy vào tử cung sẽ làm tổn thương đứa trẻ nên không dám đưa vào quá sâu. Nhiều nhất thì nó chỉ được lắp vào 80%. 

Trương Văn chậm rãi co giật, mỗi lần đi vào đều giống như một công việc nặng nhọc. Tuy nhiên, khi bước ra, anh có thể cảm nhận được một luồng mát lạnh dâng trào, khiến Trương Văn ậm ừ thoải mái. Tuy muốn tăng tốc độ tần số để thỏa mãn dục vọng của mình nhưng nhìn bàn tay Lâm Kiều Ngọc vẫn đang bảo vệ bụng cô rên rỉ, cô đành ngậm ngùi từ bỏ ý định. 

Trương Văn đâm chậm hàng chục lần. Anh thích thú với sự ẩm ướt ngột ngạt và vẻ mặt rên rỉ bị kìm nén của Lâm Kiều Vũ. Không có sự thúc đẩy đam mê và nhanh chóng. Nhưng vào lúc này, Lâm Kiều Vũ bỗng nhiên cứng đờ run rẩy, cau mày ậm ừ: "Sao vậy, cảm giác... chua quá..."

"Có chua không?"

Đột nhiên Trương Văn cảm thấy âm đạo co giật dữ dội. Cảm giác này quen thuộc đến mức Trương Văn nhận ra Lâm Kiều Vũ sắp đạt đến cao trào. Anh lập tức đưa tay ấn vào âm vật của cô và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

"Không, không...cái đó, cây gai dầu đó..."

Lâm Kiều Vũ đột nhiên bị kích thích đến mức toàn thân co giật, cơ thể trắng đỏ nóng lên dữ dội, cảm giác quen thuộc đó lại bộc phát ra khỏi cơ thể cô, nhưng lần này nó mãnh liệt đến mức não cô gần như nổ tung. 

"À..."

Lâm Kiều Vũ không khỏi hét lên, toàn thân cô mềm nhũn, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cơ thể cô. 

Niềm vui mãnh liệt nhất thời khiến cô hoàn toàn suy sụp. Mặc dù cô đã đạt được cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Văn, nhưng niềm vui mà sự kết hợp vặn vẹo này mang lại là hoàn toàn không thể so sánh được. 

Người phụ nữ luôn xinh đẹp khi đạt cực khoái, với mái tóc rối bù, miệng hơi hé mở và hơi thở vui vẻ. Cảnh tượng cảm động đó luôn có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh của một người đàn ông. 

Trương Văn lập tức dừng lại, vuốt ve Lâm Kiều Vũ và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của bà bầu nhỏ bé. Hắn hơi rút ra huyết mạch, yêu dịch lập tức chậm rãi chảy ra, mùi hương khiến người ta hưng phấn.

Hai người lặng lẽ ôm nhau. Lúc này, Lâm Kiều Vũ đang đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái và không thể hồi phục trong một thời gian dài. Toàn thân cô mềm mại đến mức như không có xương. Cô ấy không thể nhấc một ngón tay trong hầu hết thời gian trong ngày. Cuối cùng cô cũng có chút sức lực mở mắt ra, nhưng chỉ một cái liếc mắt đã khiến cô kinh ngạc hét lên: "A..."

"Có chuyện gì thế?"

Trương Văn nhìn theo ánh mắt của Lâm Kiều Vũ và hiểu lý do khiến người phụ nữ mang thai nhỏ bé ngạc nhiên. Nhưng khi cô căng thẳng, âm đạo của cô không khỏi bị chèn ép, khiến Trương Văn rùng mình thoải mái và gần như mở rộng âm đạo của cô. 

Sau khi Lâm Kiều Vũ hét lên, cô lập tức túm lấy bộ quần áo bên cạnh và che ngực lại. Mặt cô chợt đỏ bừng như lửa. 

Nhưng lúc này, Trương Văn vẫn cắm chặt nàng, căn bản không có rút ra. Nghĩ đến lúc này mình xấu hổ đến mức nào, cô lo lắng đến mức suýt khóc. 

Hương vị vừa rồi tuyệt vời đến nỗi hai người đang đắm chìm trong đó không nhận ra rằng âm thanh đó càng lúc càng lớn, đặc biệt là tiếng rên rỉ xuất thần của Lâm Kiều Vũ càng trở nên sắc bén hơn và đã đánh thức Xi'er từ lâu. 

Lúc này, bé Loli đang nằm ở một bên, hai mắt mở to, miệng bĩu môi, có chút bất mãn nhìn Trương Văn Văn. Chắc chắn là hai người đàn ông đang quan hệ bên cạnh đã quấy rầy giấc ngủ trưa của cô. 

"Nhanh lên, xuống đi!"

Lâm Kiều Vũ lo lắng đến mức gần như khóc. Mặc dù mối quan hệ của cô và Trương Văn đã được xác nhận nhưng cô vẫn sợ bị người khác biết đến, đặc biệt là khi một cô bé nhìn thấy bộ dạng khỏa thân của cô, cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Không sao đâu!"

Trương Văn nhanh chóng an ủi Lâm Kiều Vũ một cách nhẹ nhàng. Nhìn thấy Lâm Kiều Ngọc giãy dụa, hắn lập tức nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Đừng nhúc nhích, sau này đứa nhỏ bị thương thì sao?"

Lâm Kiều Vũ choáng váng khi nghe điều này, và bàn tay nhỏ bé vốn đang đẩy Trương Văn của cô yếu đi. Nhưng khi nhìn xem Hi Nhi đang đứng ở một bên, nàng lại cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ, vừa khóc vừa nói: "Ngươi, đứng dậy... Nàng, nàng còn đang nhìn!"

"Đừng sợ!"

Trương Văn hôn lên mặt Lâm Kiều Vũ để bày tỏ sự an ủi. Nhìn thấy bé Loli đang ngủ say, mơ hồ lộ ra bộ ngực non nớt, trong lòng anh chợt run lên. Anh ta lập tức nuốt một ngụm nước miếng, vẫy tay với Hí Nhi: "Xi'er, lại đây!"

"Bố..."

Xi'er luôn cư xử tốt và quen với việc Trương Văn quan hệ tình dục với người khác. Bây giờ cô ấy lập tức chạy về phía Trương Văn với một âm thanh lắp bắp. Cô ôm lấy cánh tay Trương Văn, nũng nịu nói: “Ba ba hư, đàn áp sư phụ…”

Những lời nói trẻ con của Xi'er khiến Lâm Kiều Vũ càng xấu hổ hơn. Nhìn thấy Hi Nhi ngây thơ và có phần tinh nghịch nhìn giao lộ giữa mình và Trương Văn, cô chỉ biết che mắt không dám nhìn nữa. Cô run rẩy có chút căng thẳng và sợ hãi, nói: "Cái gì, tôi nên làm gì đây..."

"Không sao đâu!"

Trương Văn mỉm cười ôm lấy eo thon của Xi'er và nói: "Xi'er, cậu bé ngoan, hôm nay con đã ngủ cả ngày. Con thậm chí còn không biết bố đang làm gì phải không? Con cũng không thể nói cho người khác!"

"Được, nếu Hi Nhi không nói gì thì cứ đánh dấu đi!"

Xi'er mỉm cười ngọt ngào và đưa ngón tay út ra một cách dễ thương. 

Cô gái này tuy đôi khi có chút bối rối nhưng lại có cái miệng nghiêm khắc! 

"Hi Nhi thật tốt, bố yêu con nhất..."

Trương Văn cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhìn thấy Xi'er cười ngọt ngào như vậy. Anh chạm vào eo cô, dâm đãng nói: "Tịch Nhi cũng không ngủ được, chơi với cô giáo thì thế nào?"

"Cái gì?"

Lâm Kiều Vũ sững sờ trong giây lát. Mặc dù cô đã nghe tin đồn và biết cô bé loli này đã là thành viên của nhà họ Trương nhưng khi nhìn thấy tất cả những điều này, cô vẫn rất sốc. 

"Được rồi, bố đã lâu không ở cùng Hi Nhi..."

Trong khi cổ vũ, Xi'er cởi trần dưới ánh mắt ngơ ngác của Lâm Kiều Vũ. Sau đó thân thể mềm mại nhỏ nhắn của cô quấn quanh người Trương Văn, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấn mạnh vào cánh tay của Trương Văn. 

Thân hình nhỏ nhắn của Xi'er vẫn rất hấp dẫn, với bộ ngực căng phồng, núm vú nhỏ nhắn hồng hào, rất đáng yêu, vòng eo thon gọn hấp dẫn, tuy mông không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng lại đầy đàn hồi, tròn trịa và vui tươi! 

So với thân hình ngày càng dịu dàng của Tiểu Đan, Xi'er vẫn gầy hơn một chút nhưng trông cô đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương. 

"Xi'er, bố yêu!"

Thấy Lâm Kiều Vũ ngạc nhiên như vậy, Trương Văn mỉm cười và chỉ vào miệng anh. 

Không ngờ khi mang theo Tây Nhi, không ngờ lại có thể làm tình tay ba. Sự kết hợp giữa một cô bé lolita và một bà bầu thật thú vị! 

"Ừm..."

Tây Nhi cười khúc khích, lập tức ôm lấy cổ Trương Văn, đưa ra cái miệng mềm mại của cô. Trương Văn còn chưa kịp chủ động trêu chọc, chiếc lưỡi hoa cà đã nhanh chóng tiến vào trong miệng Trương Văn, mang theo từng đợt hương thơm, bắt đầu linh hoạt khuấy động. 

"Cô gái ngoan."

Trương Văn giữ Lâm Kiều Vũ, người đã ngừng vùng vẫy bằng một tay, và tay kia vuốt ve bộ ngực nhỏ của Xi'er. Trong khi hôn cô, anh chơi đùa với núm vú nhỏ của cô, khiến hơi thở của cô bé bị gián đoạn.

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hi Nhi đỏ bừng vì xúc động. 

Trong khi thở hổn hển nhanh chóng, cô nhìn Trương Văn với một nụ cười. Một tia đỏ bừng mê đắm thoáng qua trên khuôn mặt cô. Cô say sưa hôn lên ngực Trương Văn rồi từ từ hôn xuống. Chiếc lưỡi non nớt của cô liếm gần như từng tấc da, khiến Trương Văn thở dốc thoải mái. Cô vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Hi Nhi càng thêm yêu thương.

"Bạn..."

Lâm Kiều Vũ mở to mắt và cô nhìn cảnh tượng đó với vẻ khó tin. Cô không ngờ Tây Nhi lại chủ động như vậy. Cô ấy luôn cư xử đúng mực và có một khía cạnh quyến rũ như vậy.

"Xi'er luôn thích tôi!"

Trương Văn ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Kiều Vũ, và ngay lập tức nhìn người phụ nữ mang thai nhỏ bé dưới mình và mỉm cười. Lúc này, anh có thể cảm nhận được nàng đã đạt cực khoái nên lập tức duỗi thẳng eo bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào.

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ ngay lập tức rên rỉ, đỏ mặt khi nhìn Xi'er hôn cơ thể Trương Văn say sưa. 

Khi đó tôi mới có thể nhìn rõ cơ thể trẻ trung của Xi'er. Nó thực sự có màu hồng và xinh đẹp, với làn da trắng và dáng người nhẹ nhàng. Nhưng xét về mọi mặt thì cô ấy trông như một đứa trẻ chưa lớn. Nhưng tại sao nó lại có cảm giác sexy đến vậy?

"Tịch Nhi, ngoan ngoãn, chờ một chút."

Trương Văn bắt đầu đẩy chậm. Lúc này, Hi Nhi mút núm vú một hồi. Niềm vui mà chiếc lưỡi linh hoạt của anh mang lại thật tuyệt vời. Trương Văn sợ tiếp tục như vậy sẽ thực sự suy sụp nên nhanh chóng vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, ra hiệu cho cô dừng lại.

"Vâng!"

Hi Nhi ngoan ngoãn lau nước bọt trên miệng, ngồi sang một bên mỉm cười nhìn Trương Văn. Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, trông vô cùng đáng yêu và quyến rũ khó tả, như đang dụ dỗ bạn chiếm hữu cô ấy.

"Khi... khi nào..."

Lâm Kiều Vũ một lần nữa bị sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Trương Văn làm cho yếu đi, nhưng cô vẫn không thể không hỏi. 

"Không lâu đâu."

Trương Văn cúi đầu, ôm ngực Lâm Kiều Vũ và xoa bóp vài lần. Khi nhìn thấy sữa tiết ra từ núm vú, anh lập tức ngậm vào miệng và mút một lúc. Vừa nuốt món ngon vào miệng, anh vừa mơ hồ nói: “Đừng sợ, Hi Nhi vẫn luôn rất nghe lời, sẽ không nói cho người khác biết mối quan hệ của chúng ta.”

"Vâng!"

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Suy cho cùng thì suy nghĩ của cô ấy vẫn còn tương đối truyền thống. Một cô bé đang nhìn cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông và cô ấy cảm thấy xấu hổ cho dù có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa. Tuy nhiên, sự thoải mái của Trương Văn cũng có tác dụng. Ít nhất cô cũng không quá ghê tởm, nhưng cô lại có chút lo lắng Hi Nhi sẽ không thể ngậm miệng lại.

"Cục cưng, tận hưởng đi!" 

Trương Văn cười khúc khích và tiếp tục duỗi thẳng eo và tận hưởng cơ thể đặc biệt của người phụ nữ mang thai. 

Nó có cảm giác giống như một trinh nữ khi đẩy, nhưng nó đầy đặn và nhiều thịt. Thật sự rất khó để tìm ra từ nào có thể diễn tả được hương vị tuyệt vời này. 

"Màu sắc, màu phôi..."

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Trương Văn, Lâm Kiều Vũ một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm. Sự kích thích đồng thời giữa ngực và phần thân dưới của cô khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, khiến người ta theo bản năng muốn rên rỉ. Nhưng khi nghĩ đến cô bé bên cạnh, Lâm Kiều Vũ nhanh chóng cắn môi dưới để không hét lên. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ lan đến não cô, khiến Lâm Kiều Vũ thoải mái đến mức cô không khỏi rên rỉ vài tiếng. Nhưng khi tỉnh lại, cô đột nhiên kinh ngạc mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô xấu hổ đến mức không nói rõ ràng: "Xi, Xi'er... anh..."

Cảm giác mãnh liệt đến mức có một chiếc lưỡi di chuyển linh hoạt trên mỗi bộ ngực của Lâm Kiều Vũ. 

Cảm giác của người đàn ông này rất quen thuộc, thô ráp, ẩm ướt và nóng bỏng, có chút thô ráp; cảm giác khác đến từ Xi'er. Đầu lưỡi của cô gái nhỏ mềm mại thanh tú, trong sự khéo léo có một sự mềm mại khó tả, khiến người ta rùng mình. 

"Chị Kiều Ngọc, đừng cử động!"

Trương Văn cười dâm đãng, và tiếp tục đẩy ra vào phần thân dưới của cô một cách chậm rãi. Anh ôm ngực Lâm Kiều Vũ, đưa núm vú vào miệng lần nữa và dùng lưỡi linh hoạt liếm quầng vú nhạy cảm. 

"Nóng..."

Xi'er lẩm bẩm, có vẻ tò mò tại sao sữa lại được hút ra, rồi dùng cái miệng nhỏ của mình mút mạnh hơn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vẫn quấn tròn trên núm vú của Lâm Kiều Vũ và nở một nụ cười hài hước với Trương Văn. 

"À..."

Lâm Kiều Vũ không khỏi rên rỉ lần nữa, trong đầu cô hỗn loạn. 

Sự tương phản giữa sự thô ráp của lưỡi người đàn ông và sự trơn tru của lưỡi cô gái nhỏ rất rõ ràng, nhưng khoái cảm trộn lẫn vào nhau lại vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức người ta không biết liệu mình có thể chịu đựng được loại kích thích này hay không. 

"Không, không... Tây Nhi..."

Lúc này, Lâm Kiều Vũ không còn có thể kiểm soát được cô nữa. Cả hai bộ ngực đều bị trêu chọc cùng một lúc, huyết mạch to lớn trong cơ thể cô vẫn đang co giật. Sự trêu chọc tay ba này không phải là điều mà cơ thể đã kiêng khem bấy lâu nay của cô có thể chấp nhận được. 

"Chị Kiều Ngọc, chị thoải mái không?"

Trương Văn trêu chọc Lâm Kiều Vũ một cách mạnh mẽ và liên tục vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Nhìn thấy Hi Nhi quỳ xuống, cái mông nhỏ nhắn vặn vẹo, anh lập tức đưa tay chạm vào, tiểu Lạp Lý đột nhiên kêu lên: "A!"

Có một âm thanh. 

Trương Văn có thể cảm nhận được khe nhỏ mỏng manh của Xi'er rất nóng. Dù không quá ướt át nhưng rõ ràng là rất xúc động. Anh ta lập tức trêu chọc môi âm hộ và âm vật của Xi'er một cách điêu luyện, ngón tay linh hoạt xâm phạm cơ thể non nớt này. 

Trương Văn chơi đùa với phần thân dưới của cô một cách bừa bãi, khiến hơi thở của Xi'er trở nên gấp gáp. Cô rên rỉ như khóc và không nhịn được mà ngừng mút ngực. 

"Tiểu Văn, các ngươi..."

Lâm Kiều Vũ nghiến răng chịu đựng hành vi ngày càng lố bịch này. Mặc dù lý trí của cô luôn nói rằng loại chuyện này không ổn, nhưng phản ứng của cơ thể cô càng ngày càng bạo lực, thậm chí lý trí của cô cũng sắp bị nuốt chửng. 

"Sư phụ..."

Lúc này, Hi Nhi hai mắt đã mơ hồ, thở hổn hển. Cô bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này và ham muốn bản năng của cô cũng bị khơi dậy. 

Nhìn thấy miệng Lâm Kiều Vũ hơi hé mở và không thể khép lại, Xi'er đột nhiên nghiêng người về phía trước với một nụ cười và hôn lên miệng cô dưới ánh mắt ngạc nhiên của Lâm Kiều Vũ. 

"Ồ?"

Lâm Kiều Vũ trợn tròn mắt vì kinh ngạc, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, một chiếc lưỡi linh hoạt xâm chiếm miệng cô, nhanh chóng hút đầu lưỡi và liếm vào miệng cô! 

Xi'er hôn Lâm Kiều Vũ với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cái lưỡi non nớt của cô lại rất thành thạo kỹ năng hôn. Nó rất mạnh mẽ dưới sự huấn luyện của Trương Văn. Lâm Kiều Vũ ngay lập tức bị mê hoặc bởi hương vị tuyệt vời. 

Nhưng vừa định thần lại, anh lại giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của bé Loli đang ở gần như vậy. Anh vội vàng đẩy Hi Nhi ra, ngượng ngùng nói: "Xier, em quá tùy tiện..."

"Ha ha!"

Trương Văn nhìn thấy điều này không nói gì, chỉ dùng một tay ôm Hier vào lòng, vừa hôn cô vừa chơi đùa với bộ ngực non nớt của cô, sau đó từ từ trượt vào giữa hai chân cô, ngón tay anh xâm chiếm âm hộ mỏng manh của cô, và bắt đầu đẩy chậm rãi. 

"Cha, thoải mái..."

Xi'er khẽ khịt mũi, sau đó thở hổn hển cuộn tròn trong vòng tay của Trương Văn, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé hôn vào bụng dưới của Trương Văn, cơ thể trẻ trung của cô dần trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve này. 

"Không, tại sao lại..."

Lâm Kiều Vũ đã bị cảnh tượng dâm dục trước mặt đẩy đến mức suy sụp. Lúc này, khoái cảm do sự ma sát của dương vật khổng lồ trong cơ thể cô mang lại càng ngày càng mãnh liệt, nên khi ngón tay của Trương Văn ấn vào âm vật của cô, Lâm Kiều Vũ rên rỉ không kiềm chế được. 

"Giáo viên?"

Xi'er lẩm bẩm và liếc nhìn Lâm Kiều Vũ. Một cặp vú trắng nõn đung đưa qua lại trước mắt cô. Cô bé Loli không khỏi vươn đôi bàn tay non nớt của mình ra ôm lấy chúng, chơi đùa như thể chúng là đồ chơi. 

"Không, không... anh... à... đừng, đừng làm thế..."

"Qing, không...tôi...cẩn thận với đứa bé...đừng, đừng đi quá sâu..."

"Hỉ, Tây Nhi... không được, không được nhéo núm vú... đừng, đừng làm... chết... chết đi, a..."

Có một tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn, và cơ thể Lâm Kiều Vũ lại co giật dữ dội. Trương Văn ngay lập tức ngừng trêu chọc Xi'er. Lúc này, anh không thể tăng nhanh tần suất đẩy nên ngón tay lập tức xoa, ấn, véo và xoa bóp âm vật nhanh hơn, khiến cô càng kích thích. 

"Chết, chết..."

Toàn thân Lâm Kiều Vũ cứng đờ, khoái cảm nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cảm giác sung sướng đã vượt quá sự hiểu biết của chính cô. Cảm giác ngây ngất lập tức tràn ngập trong cô, dòng nước tình yêu lại phun ra. 

"Nóng quá..."

Lúc này, Trương Văn khịt mũi an ủi. Hơi nóng của chất tình rót vào quy đầu thật dễ chịu, nhất là vùng âm đạo đầy đặn và nhiều thịt. Da thịt mềm mại chuyển động mạnh mẽ, thoải mái đến mức khiến người ta ngây ngất. 

"À..."

Lâm Kiều Vũ thở ra một hơi nhẹ nhõm, toàn thân cô thả lỏng như không có xương, cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, nhắm mắt lại, thưởng thức hương vị tuyệt vời với khuôn mặt đầy say mê, cơ thể trắng hồng thỉnh thoảng vẫn run rẩy vì dư vị của cao trào. 

"Tịch Nhi, ngoan ngoãn, chờ một chút..."

Ngay khi Trương Văn nhìn thấy đỉnh điểm của Lâm Kiều Vũ, anh ta lập tức rút huyết mạch ra. Khi quy đầu rời đi, anh có thể thấy rõ phần thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ lại khép lại, những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp từ từ chảy ra, nhỏ xuống người Kang đã ướt đẫm. 

Trương Văn chăm chỉ mang một chậu nước ấm, lau mồ hôi trên người Lâm Kiều Vũ và phần dưới của chính anh, sau đó ôm cô vào lòng và nói về tình yêu một lúc, rồi nhanh chóng đắp chăn cho cô vì sợ cô bị cảm lạnh. 

Suy cho cùng, người phụ nữ mang thai nhỏ bé vừa trở thành người của chính mình, điều cô quan tâm nhất chính là đứa con trong bụng. Trương Văn không muốn cô bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào vào lúc này.

Nhưng anh không thể ngừng tận hưởng nó. Sau khi lau sạch dịch tiết ở phần dưới cơ thể, Trương Văn lợi dụng tình thế và ấn Xi'er vào háng anh.

Sau khi cô bé Loli mỉm cười ngọt ngào, cô chộp lấy mạch máu vẫn cứng như sắt nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút một cách ngon lành, như đang nếm một viên kẹo thơm ngon. Nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô khiến người ta cảm thấy thật ngây thơ và đầy cám dỗ quyến rũ.

"Tịch Nhi, cô ấy vẫn luôn như vậy sao..."

Lâm Kiều Vũ nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi định thần lại. Cảm giác ngây ngất vừa rồi khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm quyến rũ. 

Lâm Kiều Vũ nhìn Xi'er với dương vật to lớn của Trương Văn trong miệng với vẻ xấu hổ, trong lòng cảm thấy hơi tò mò.

"Cô ấy thích tôi và giữa chúng tôi rất vui!"

Trương Văn dịu dàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Xi'er, chạm vào đầu Xi'er, nhẹ nhàng nói: "Xier, lại đây, ngồi lên người bố đi..."

"Ừm! À..."

Xi'er ngậm huyết mạch trong miệng, gật đầu, sau đó chậm rãi ngồi lên trên người Trương Văn, ngây thơ nhìn Lâm Kiều Vũ và mỉm cười hỏi: "Sư phụ, ngài còn muốn nữa không?"

"Không, không còn nữa!"

Lâm Kiều Vũ vẫy tay nhanh chóng. Ham muốn của cô ngay từ đầu đã không mạnh đến thế, và hai lần đạt cực khoái vừa rồi đã đủ bạo lực. Nếu tiếp tục, cô sợ làm tổn thương đứa trẻ nên tất nhiên không dám chịu đựng nữa. 

Chỉ là Trương Văn là một chàng trai mạnh mẽ, còn Xi'er lại là một loli trẻ trung và mỏng manh, hai người họ có thể có quan hệ thể xác, điều này khiến cô rất ngạc nhiên. Thật khó để cô ấy tưởng tượng một loli nhỏ dễ thương như vậy khi quan hệ tình dục sẽ như thế nào? 

Nhưng Lâm Kiều Vũ vẫn phấn khích khó tả, không khỏi tưởng tượng cảnh họ làm tình trước mặt cô. 

"Hi Nhi, con tự đi đi, bố mệt rồi..."

Trương Văn đang nằm trên giường, một tay ôm Lâm Kiều Vũ và chơi đùa với ngực cô. Mặt khác, anh kéo Xi'er lại gần và bắt đầu vuốt ve cơ thể trẻ trung của cô một cách không khách sáo.

"Được rồi." 

Xi'er nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, dang chân ra và cưỡi lên người Trương Văn. Khe hở không có lông giữa hai chân của cô vẫn mềm mại và hồng hào đến mức khiến người ta yêu thích. 

Trò trêu chọc vừa rồi khiến cô tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu, bây giờ lại bóng loáng, nhìn càng dễ thương hơn. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy nhiều cơ thể phụ nữ, nhưng việc nhìn thấy phần dưới ẩm ướt của một cô bé bây giờ vẫn có tác động trực quan. Cùng với khoái cảm do tay Trương Văn xoa bóp ngực cô mang lại, hơi thở đều đặn của Lâm Kiều Vũ có chút hỗn loạn. Cô không khỏi mở to mắt tò mò nhìn Hi Nhi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy dương vật, hướng đầu quy đầu vào khe nhỏ của cô. 

"Bố..."

Xi'er say mê lẩm bẩm và nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước. Cô cầm quy đầu trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu chà xát qua lại trên khe. Trong khi xoa nó, cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Giọng nói trẻ con của cô nghe có vẻ quyến rũ hơn là một lời nguyền rủa. 

"Hi Nhi, cha thật thoải mái!"

Quy đầu cọ sát vào phần thịt mềm mại, hơi nóng lập tức truyền khoái cảm thẳng lên trán anh, khiến Trương Văn rùng mình thoải mái và thở hổn hển. 

"Bố ơi, chưa đủ ướt... có chút đau!"

Hi Nhi ậm ừ mấy tiếng, xoa xoa một lúc mới nhét quy đầu vào trong lỗ mềm. Nhưng lúc này, dung dịch tình yêu của cô không đặc biệt lớn, lập tức khiến cô hơi cau mày. 

"Nào, giúp tôi..."

Trương Văn ra hiệu cho Xi'er dừng lại trước, mỉm cười nhìn Lâm Kiều Vũ, nhấc một chân của cô lên trong ánh mắt nghi ngờ, chĩa ngang vào âm hộ ướt át của cô và từ từ đưa vào. 

"A, làm sao..."

Lâm Kiều Vũ lập tức rên rỉ, người khổng lồ rực lửa của Trương Văn lại tiến vào, khoái cảm do độ cứng mang lại lập tức khiến toàn thân cô tê dại. 

Trương Văn hôn Lâm Kiều Vũ, sau vài cú thúc, anh ta rút ra huyết mạch dính đầy chất nhầy, nằm xuống lần nữa và mỉm cười tục tĩu với Xi'er: "Xi'er, sao em không cảm ơn thầy? Nhìn đi, bây giờ trơn quá..."

"Ừ."

Xi'er cầm huyết mạch chạm vào nó vài lần, sau đó mỉm cười ngọt ngào với Lâm Kiều Vũ và nói một cách hồn nhiên: "Cảm ơn thầy!"

"Cảm ơn ngươi, ác quỷ đầu to!"

Sau khi tỉnh lại, Lâm Kiều Vũ cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng, cô đấm vào ngực Trương Văn vì xấu hổ và tức giận. Mặt cô đỏ bừng, không biết là do thỏa mãn khi đạt cực khoái hay là xấu hổ vì lời nói ngây thơ của Hi Nhi. 

"Hehe..."

Tây Nhi cười ngây thơ và có chút ngốc nghếch. Cô lại cưỡi trên cơ thể của Trương Văn, cầm huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé và chỉ vào cái lỗ mềm mại của cô. Khi cô từ từ ngồi xuống, cơ thể mềm mại của cô vẫn hơi run rẩy. Kích thước khổng lồ lại xâm chiếm, khiến tiểu Loli không khỏi rên rỉ. 

Huyết mạch từng chút một bóp mở ra thịt non, tiến vào trong cơ thể non nớt. Khi quy đầu chạm vào tử cung, Hi Nhi không khỏi đỏ mặt, thở hổn hển. Cô ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Trương Văn, thì thầm bằng giọng trẻ con: "Ba... sưng lên... nóng quá..."

"Được rồi, ngoan ngoãn và tự mình đi đi!"

Trương Văn tiếp tục chạm vào bộ ngực mềm mại của Xi'er bằng một tay, trong khi tay kia chơi đùa với bộ ngực của Lâm Kiều Vũ. Bộ ngực săn chắc của bà bầu và bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô bé lolita có cảm giác khác nhau khi chạm vào. 

"Được rồi..."

Hai chân Hi Nhi hơi run lên, nhưng cô vẫn nhấc cái mông mềm mại lên, nhẹ nhàng ngồi xuống. Lâm Kiều Vũ hơi chết lặng trước cảnh tượng gây sốc khi khe nhỏ dịu dàng của cô chơi đùa với dương vật khổng lồ của Trương Văn. 

"Bố..."

Tịch Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, tốc độ nâng mông nhỏ lên cũng chậm rãi tăng lên. Cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô không ngừng đứng lên, ngồi lên háng Trương Văn. Càng ngày nước ép tình yêu càng làm ẩm nó, khiến việc thâm nhập trở nên thuận tiện hơn. Một chút ửng hồng quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Ừ, Tịch Nhi, nhanh lên..."

Trương Văn nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô bé loli nhẹ đến mức cô không hề cảm thấy nặng nề khi ngồi xuống như thế này. Nhìn thân hình nhỏ nhắn vặn vẹo trên người, vẻ mặt đáng yêu có chút gợi cảm, mái tóc dài cũng đung đưa nhanh chóng. Loại thỏa mãn thị giác này thực sự có thể kích thích đàn ông. 

"Tịch Nhi, cô ấy..."

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng nhìn Xi'er nhanh chóng dùng âm hộ mềm mại của mình chạm vào huyết mạch, trong lòng cô run rẩy. So với cô bé loli ngây thơ và dễ thương trước mặt, tôi khi lớn tuổi vẫn có chút không thể buông bỏ.

"Giáo viên!" 

Trương Văn khịt mũi, và trước khi Lâm Kiều Vũ kịp nói, anh ta đã bắt chước giọng điệu của Xi'er, kéo một tay của cô vào cơ thể Xi'er và nói với giọng run rẩy trước khi cô kịp rút người lại: "Cơ thể của Xi'er ... rất trơn, phải không?"

"Ờ..."

Dù xấu hổ nhưng Lâm Kiều Vũ phải thừa nhận rằng cơ thể của cô bé loli mịn màng, mềm mại và cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào. Xi'er cũng vì sự đụng chạm vô ý này mà trở nên hưng phấn hơn, tốc độ nâng cặp mông mềm mại của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Cơ thể nhẹ nhàng của cô gái nhỏ điên cuồng di chuyển lên xuống. Chỉ trong hai mươi phút, Xi'er đã nói "À!"

Anh ta hét lên, đôi mắt mở to và toàn thân run rẩy. Một lúc sau, anh ngã đè lên người Trương Văn, thở gấp từ cái miệng nhỏ, phần thân dưới phun ra những dòng nước tình yêu. 

"Tịch Nhi có thể tới... Bây giờ?"

Lâm Kiều Vũ ngượng ngùng hỏi, nhưng khi nhìn Trương Văn, cô lại giật mình. 

Lúc này Trương Văn vừa sắp đạt tới bờ vực xuất tinh, toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều căng cứng, nhưng Ke Xier lại chợt dừng lại. Trương Văn ghét cái cảm giác lên không xuống này! 

Nhưng tôi nghĩ đây không phải là khoảng thời gian an toàn cho bé Loli. Nếu bé bụng to ở độ tuổi này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Vì vậy, Trương Văn nhanh chóng rút huyết mạch ra, ngồi trên người Lâm Kiều Vũ với khuôn mặt đỏ bừng và nhét huyết mạch chứa đầy nước tình yêu của Xi'er vào miệng cô. 

“Anh, đừng…”

Lâm Kiều Vũ có chút khó chịu, dù sao tất cả đều là đồ từ cơ thể những cô gái khác. 

Nhưng cái miệng nhỏ đã chứa đầy huyết mạch cứng rắn, dù có giãy giụa cũng vô ích. 

"Tốt lắm chị ơi, giúp em nhanh lên..."

Trương Văn tỏ ra khó chịu, rên rỉ, ôm mặt Lâm Kiều Vũ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

"Ồ..."

Lâm Kiều Vũ ngay lập tức mềm lòng khi nhìn thấy nó. Cô chỉ đỏ mặt, nhắm mắt lại, để Trương Văn thô bạo đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô theo bản năng liếm vào mắt ngựa. 

Tuy là dịch tiết của một cô gái khác nhưng lại không có mùi lạ nên sự từ chối của cô cũng bớt gay gắt hơn. 

"Chị tốt, anh yêu em..."

Trương Văn rên rỉ vài lần, một cơn khoái cảm mãnh liệt lập tức khiến cơ thể cứng ngắc của anh run rẩy. Tinh hoàn của anh ta căng cứng, tinh dịch đột nhiên mở rộng, dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức! 

"Ồ..."

Lâm Kiều Vũ im lặng chịu đựng sự bộc phát của Trương Văn, nhưng số lượng dường như hơi quá nhiều và cơn đau trong cổ họng cô vẫn chưa thuyên giảm. Những sợi tóc trắng như sữa bắt đầu chảy xuống từng chút một từ cái miệng nhỏ đang chứa đựng huyết mạch của cô. 

Thế giới trống rỗng!

Trương Văn đẩy thêm vài lần nữa, sau khi cảm nhận được hết sự xuất tinh của mình, anh hít một hơi thật sâu, ôm mặt Lâm Kiều Vũ, từ từ rút huyết mạch ra và ngồi bên cạnh anh, thở dốc và nói: "Chị tốt, cảm ơn chị, cảm giác thật dễ chịu!"

Lâm Kiều Vũ đỏ mặt khi nghe điều này. Bình thường cô sẽ nuốt những thứ này, nhưng bây giờ nhìn thấy Hi Nhi ở bên cạnh, cô không thể nuốt hay nhổ ra, nhưng cô vẫn không thể ngậm trong miệng, một số trong đó từ từ trượt dọc theo khóe miệng, ngang qua mặt cô. 

"Bố..."

Trong lúc cao trào, Xi'er thở hổn hển với vẻ mặt hài lòng. Khi mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng này, cô không suy nghĩ nhiều. Cô lập tức giơ đôi tay yếu ớt của mình bò tới, lấy huyết mạch của Trương Văn vào miệng như thường lệ, hút hết tinh dịch còn lại ra ngoài. 

"Xi nhi..."

Trương Văn trìu mến gọi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm đầu Hi Nhi vào háng. 

Mặc dù lúc này cơ thể cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn cực khoái, nhưng cô không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung, tự hỏi liệu mình có quá nhiều lo lắng hay không. Nếu cô có thể luôn ở bên cạnh anh thì đó có lẽ là kết thúc tốt đẹp nhất. 

"Bố, thầy..."

Sau khi Xi'er nuốt hết tinh dịch được hút ra ngoài, cô thấy mặt Lâm Kiều Vũ đỏ bừng và cô ngơ ngác với tinh dịch trong miệng. Cô lập tức lao tới và hôn vào miệng Lâm Kiều Vũ. 

"Ồ..."

Lâm Kiều Vũ ngay lập tức cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của Xi'er lướt qua mặt cô để liếm sạch tinh dịch, sau đó nuốt tinh dịch vào miệng cô. Đột nhiên cô không hiểu vì lý do gì mà cảm thấy ghen tị, lập tức nuốt hết tinh dịch còn lại phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Nụ hôn giữa Lâm Kiều Vũ và Xi'er rất ngọt ngào nhưng Trương Văn lại quá thoải mái để di chuyển. Sau khi hôn xong, anh chỉ dang tay ra, vòng một tay ôm lấy Hi Nhi đang chờ được anh khen ngợi, dỗ dành cô như một đứa trẻ. Bàn tay còn lại ôm lấy Lâm Kiều Vũ đang bối rối và nhút nhát, giúp cô bớt lo lắng vì sự vô lý này. 

Zhang và Wen trần truồng nằm trên giường, thở hồng hộc. Trương Văn nhắm mắt lại và ôm chúng vào lòng. 

Cơ thể khác nhau mang lại hương vị khác nhau. Nếu Lâm Kiều Vũ bây giờ không thích hợp để nằm nghiêng, có lẽ ôm cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy cùng một lúc sẽ là một lựa chọn tốt. 

Trong phòng tràn ngập mùi tình yêu, ba người thở gấp một chút, nhưng hương vị tuyệt vời lại khiến bầu không khí ngượng ngùng vốn có trở nên hài hòa hơn rất nhiều. 

Lâm Kiều Vũ chạm vào môi cô, không thể trách Xi'er lúc này đang mỉm cười hồn nhiên. Dù những gì cô làm thật buồn cười nhưng nó lại mang đến cho cô cảm giác ngây ngất khó cưỡng. Hơn nữa, đối mặt với một cô bé dễ thương như vậy, cô không thể nói ra lời nào nặng nề. 

Xi'er vẫn ngây thơ và dễ thương như vậy, nghĩ rằng trò chơi như vậy sẽ khiến người cha thân yêu của cô hạnh phúc hơn nên không tính đến suy nghĩ bảo thủ của Lâm Kiều Vũ. 

Lúc này cô chỉ mỉm cười ngọt ngào với Trương Văn. Một vài lời khen đơn giản của Trương Văn cũng đủ khiến cô vui vẻ như chim hót trong rừng. 

Thật là một phước lành cho tất cả mọi người! 

Trương Văn ôm Lâm Kiều Vũ và Xi'er, cảm thấy hạnh phúc đến mức không biết diễn tả như thế nào. 

Cuối cùng, tôi nếm được hương vị của Lâm Kiều Vũ, một phụ nữ mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp, và một lần nữa cảm động trước bản chất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của Xi'er. Không lời ngọt ngào nào có thể diễn tả được tình yêu của tôi dành cho họ lúc này, nhưng vuốt ve sau khi đạt cực khoái cũng là điều không thể thiếu nên tôi vẫn kể cho họ nghe những câu chuyện cười không biết mệt mỏi. 

Trò đùa hơi tục tĩu của Trương Văn khiến Lâm Kiều Vũ cười khúc khích dù cô rất ngại ngùng. Xi'er tuy không hiểu nhưng cô ấy cũng cười khi người khác cười, nũng nịu trong vòng tay Trương Văn, vẻ mặt vui vẻ vô cùng cảm động. 

Luôn có sự ấm áp tuyệt vời sau ham muốn. Zhang và Wen ôm nhau và tận hưởng niềm vui tinh thần này. 

Nắng ngoài trời vẫn thiêu đốt, cái nóng oi bức vào buổi trưa cũng khiến người ta buồn ngủ. Một lúc sau, Xi'er ngủ thiếp đi trong vòng tay của Trương Văn, Trương Văn cũng ngáp liên tục, cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi tập luyện vất vả. 

Lâm Kiều Vũ sợ sẽ đè nát đứa trẻ nên sau khi đắp chăn cho Trương Văn và Xi'er, cô đi ngủ ở một bên. 

Không phải cô không thích cảm giác được ôm mà cô vẫn miễn cưỡng từ bỏ. Nhưng vì đứa con trong bụng, tình mẫu tử vẫn khiến cô lựa chọn từ bỏ. 

Dần dần, tiếng ngáy đều đặn thay thế cho tiếng rên rỉ sung sướng vừa rồi, Trương Văn khỏa thân ngủ trong một phông chữ lớn, và Xi'er nở một nụ cười dễ thương. Đã lâu rồi cô và bố cô mới ôm nhau thân mật. Loli bé nhỏ rõ ràng rất thích khoảnh khắc này. 

Lâm Kiều Vũ nhìn Zhang và Wen khỏa thân ngủ cùng nhau và quấn lấy nhau. Cô cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng không nói gì. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, mặt cô hơi đỏ lên. Sau khi được làm tình làm ướt, cô cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, dường như ngay cả làn da cũng mỏng manh hơn rất nhiều. Cô không khỏi nhìn cơ thể mình lúc này vẫn còn hồng hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 6 Hạnh Phúc Đơn Giản

Trương Văn kiệt sức sau hơn một giờ bay cùng nhau. Anh chợp mắt một lát cho đến khi bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn. Nếu như điện thoại di động của hắn không đột nhiên vang lên, Trương Văn có lẽ sẽ không tỉnh lại. 

Rốt cuộc, làm sao bạn có thể cảm thấy thoải mái như vậy trên giường bệnh chứ đừng nói đến việc ôm một cô bé loli trần truồng trong tay? Đó chắc chắn là một niềm vui lớn trong cuộc sống! 

Khi điện thoại reo, Trương Văn khịt mũi không vui, nhắm mắt mò mẫm vài lần, sau đó lấy chiếc điện thoại từ trong quần đã vứt sang một bên và nói "Này!" giận dữ. 

"Anh họ, anh ở đâu?"

Giọng Minmin nghe vui vẻ và cô ấy cười khúc khích, khiến cô ấy trở nên sôi nổi và vui vẻ. 

“Đến chỗ của thầy Lâm, dẫn Hí Nhi tới đọc sách.”

Trương Văn lúc này mới ngáp một cái, mở mắt ra, liền nhìn thấy trong ngực mình tiểu loli vẫn đang ngủ ngon lành, nhưng tiểu phụ nữ mang thai lại không thấy đâu cả. Đầu óc hắn chợt tỉnh táo, lười biếng nói: "Vừa rồi buồn ngủ quá, không ngờ ngủ lâu như vậy, ngươi ở đâu?"

"Con heo lười biếng!"

Minmin mắng cô bằng giọng điệu quyến rũ. Tuy rằng nàng không giỏi làm nũng, nhưng vẫn có thể nghe được trong lời nói của nàng ngọt ngào. Cô lập tức vui vẻ nói: "Anh họ, anh cũng đói à? Đừng về nhà mà đi thẳng ra bãi biển. Chị Ran và em đang mua đồ nướng. Chị ấy nói buổi tối chúng ta sẽ ăn thịt nướng ở đó! Dì và những người khác sẽ sớm bận nên bảo chúng ta bỏ qua."

"Được rồi!"

Trương Văn bối rối trả lời và cúp điện thoại ngay lập tức. 

Trương Văn nghĩ thầm: Lý Tân Nhiên đến đây để chơi hay nói chuyện nghiêm túc? Vui vẻ cả buổi chiều cũng không đủ, buổi tối cũng muốn đốt lửa trại trên bãi biển. Tôi rất năng động! 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Lâm Kiều Vũ, người nghe thấy âm thanh lúc này cũng bước vào. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo bà bầu rộng rãi và trông như vừa mới tắm xong. Dù trông cô ấy vẫn bình yên như trước nhưng sau khi hài lòng vẫn còn đọng lại một chút ửng hồng trên mặt, cả người toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. Cô ấy trông quyến rũ hơn trước rất nhiều, trông hơi hốc hác. 

Lâm Kiều Vũ đã sống một mình quá lâu, cơ thể cô ấy đẹp nhất nhưng lại thiếu độ ẩm. Chưa kể cuộc sống nghèo khó khiến cô căng thẳng gấp bội. Điều khiến cô đau đớn hơn nữa chính là sự thiếu vắng tình cảm gia đình, điều mà người phụ nữ mang thai cảm thấy hoang mang nhất. 

Mặc dù mối quan hệ của cô và Trương Văn không thể được công khai, nhưng sự chăm sóc của gia đình Zhang và tình yêu của chàng trai lớn đột nhiên bù đắp nỗi đau trong lòng Lâm Kiều Vũ, khiến nụ cười của cô trông vui vẻ và xinh đẹp hơn. 

“Ừ, cậu dậy khi nào thế?”

Trương Văn châm một điếu thuốc, dựa vào tường tỉnh lại. Anh vỗ vỗ cặp mông săn chắc của Hi Nhi, cười trêu chọc: "Cậu bé lười biếng, mau đứng dậy đi!"

"Không..."

Giọng nói trẻ con thì thầm khiến xương cốt người ta tan chảy. Hi Nhi bất mãn bĩu cái miệng nhỏ, vặn cái mông nhỏ nhắn gợi cảm nghiêng người, tiếp tục ngọt ngào ngủ. 

"Tôi ngủ không lâu."

Lâm Kiều Vũ mỉm cười nhẹ nhàng, với khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô nhìn bé Loli trần truồng đang ngủ trên đùi Trương Văn, nhẹ giọng nói: "Xi'er hình như vẫn chưa muốn dậy, tối nay các cậu có thể ăn ở đây, lát nữa tôi sẽ mua đồ ăn."

"KHÔNG!"

Trương Văn có thể nhìn thấy sự mong đợi trong mắt Lâm Kiều Vũ, nhưng anh vẫn lắc đầu và nói có chút bất lực: "Sau này tôi có việc phải làm, nên Xi'er sẽ để cô ấy ở lại đây, có phiền phức không?"

"Không, không!"

Lâm Kiều Vũ mặc dù có chút thất vọng nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Cô ấy bây giờ tốt quá rồi, làm tổn thương cô ấy cũng chưa muộn, vậy thì cần gì phải bận tâm!"

Trương Văn dập điếu thuốc, bước tới ôm Lâm Kiều Vũ từ phía sau và hỏi có phần khiêu khích: "Em gái tốt, vừa rồi em có cảm thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Lâm Kiều Vũ nhẹ nhàng gật đầu, ngượng ngùng dựa vào trong ngực Trương Văn, nũng nịu nói: "Nhưng anh quá buồn cười, tiểu tử Hi Nhi này cũng đang làm loạn! Ai, sao lại có người như anh? Thật xấu hổ..."

Sau khi nói những lời này, sắc mặt của Lâm Kiều Vũ càng đỏ hơn. 

Dù sao thì cô cũng đã ra ngoài, dù không biết gì nhưng cô cũng biết một số điều thú vị, nhưng truyền thống trong xương đã ảnh hưởng đến cô. Mặc dù niềm hạnh phúc sau khi ở bên Trương Văn và vẻ đẹp dịu dàng khi làm tình khiến cô rất say, nhưng cách cư xử lố bịch của Xi'er cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ, ngay cả khi niềm vui mà sự vô lý đó mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Được rồi, lần sau tôi không dám làm như vậy."

Trương Văn biết rằng Lâm Kiều Vũ đang ám chỉ việc Xi'er trêu chọc và hôn cô. 

Xi'er dường như không từ chối trò vui nhỏ giữa những người đồng giới này và hoàn toàn coi đó là một trò chơi để lấy lòng bản thân, nhưng Lâm Kiều Vũ lúc đầu có chút khó chịu, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô cũng biết rằng mình có được rất nhiều niềm vui từ nó. Xem ra người phụ nữ mang thai nhỏ bé này vẫn có thể được huấn luyện từ từ.

"Đi giặt nhanh đi!"

Lâm Kiều Vũ tận hưởng sự âu yếm thân mật một lúc, sau đó đắp chăn cho Xi'er, lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo mới, có chút xấu hổ nói: "Nhân tiện lần trước tôi đến quận này mua bộ này, anh xem có vừa không."

"Nhân tiện, bạn thực sự đã mua nó à?"

Trương Văn cười khúc khích, cầm lấy và thấy quần áo rất đầy đủ, bao gồm cả đồ lót, là kiểu dáng giản dị mà anh thích. 

Có vẻ như Lâm Kiều Vũ đã chuẩn bị tinh thần từ lâu để cống hiến hết mình, thậm chí còn chuẩn bị mọi thứ cho buổi tối. Nghĩ đến sự thỏa mãn tột độ mà cô vừa nhận được, lúc này khó tránh khỏi cảm giác có chút ngứa ngáy. 

"Đi nhanh lên!"

Lâm Kiều Vũ xấu hổ cúi đầu, đẩy Trương Văn vào phòng tắm một cách giận dữ và xấu hổ, rồi lấy đồ dùng vệ sinh như khăn tắm và bàn chải đánh răng, cho thấy rằng chúng đã được chuẩn bị từ trước. 

Trương Văn tắm thoải mái và mặc quần áo mới. Anh đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều. 

Trương Văn tình cờ hỏi Lâm Kiều Vũ vài lời và phát hiện ra rằng Lâm Kiều Vũ có cuộc hẹn với dì vào buổi tối, và có vẻ như cô ấy muốn may vá một chút. Vừa lúc tiễn Hí Nhi về nhà, anh tự nhiên hôn tạm biệt họ mà không chút lo lắng rồi bước ra khỏi nơi ngây ngất này, ngân nga một giai điệu. 

Nhà cũ, không! 

Bây giờ là nhà mới, mai sau sẽ là thánh địa của gian lận. 

Nhìn người phụ nữ mang thai bé nhỏ đáng yêu trước cửa, Trương Văn không khỏi cười một cách tục tĩu. 

Chắc chắn, những phụ nữ khác nhau sẽ có những cảm xúc khác nhau, bà bầu càng cảm thấy kích thích hơn. Dù không thể thỏa mãn ham muốn một cách thô bạo nhưng cảm giác đầy đặn và săn chắc lại đặc biệt thỏa mãn! 

Và không giống như phụ nữ bình thường, sữa mẹ được cung cấp để bổ sung năng lượng khi quan hệ! 

Tuy rằng không có lựa chọn nào khác ở tư thế, nhìn anh đưa mình vào cơ thể bà bầu, trong khi cô đang thở hổn hển dưới háng, bụng hóp lại, bây giờ nghĩ lại, phần thân dưới của cô có dấu hiệu tắc nghẽn. 

Trương Văn lái xe máy về nhà và lập tức lao tới trang trại gà. Sau khi chào các nhân viên, anh bắt đầu tuần tra trang trại. 

Trong hơn hai tháng, gà con đã phát triển tốt. Vì gà hung dữ hơn và vận động nhiều hơn nên trông hơi gầy. 

Quy mô chăn nuôi thả rông đã vô tình tăng lên. Ngoài núi và vùng lầy lội, còn có nhiều bãi biển hơn khiến phạm vi hoạt động được mở rộng hơn. 

Lần này Trần Quế Hương dũng cảm trực tiếp thu gọn gần ba dặm bờ biển. Phần lớn nơi đây là một bãi đá bao gồm các rạn san hô và cát. Không có nhiều người quan tâm vì thuyền không thể đến gần nhưng vẫn còn một phần bãi cát mịn. 

Ngoài việc nghèo khó, làng Wugua có cảnh đẹp khắp nơi nên theo yêu cầu của Trương Văn, phần bãi biển nhỏ này bị cô lập và thỉnh thoảng trở thành nơi vui chơi. 

Đối với những bãi biển đầy đá nhỏ, chúng tự nhiên trở thành thánh địa của loài gà lôi thả rông. 

Sóng không chỉ mang theo mùi biển và trầm tích mà còn mang theo cả những loài cá nhỏ và nhiều loại động vật có vỏ khác nhau trong các kẽ đá. Những kẻ nhỏ bé bất hạnh này đã trở thành thức ăn tự nhiên nhất và một chiêu trò quảng cáo khác. 

Nhìn thấy lứa gà con đầu tiên đã lớn rất khỏe mạnh, Trương Văn cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. 

Dưới sự hướng dẫn lặp đi lặp lại của Trương Văn, Huzi sẽ ghi lại mỗi khi có nguồn cấp dữ liệu mới. 

Thành thật mà nói, Trương Văn không nói nên lời trước sự đa dạng của thức ăn. Hãy quên đi đầu cá và ruột cá đã thu thập được. Có vài lần, anh còn mua cả mẻ rau giá quá thấp để bán!

Gà ngày nay ăn quá nhiều thức ăn tạp. Ngoài một số loại ngũ cốc nguyên hạt, trong nhà máy thậm chí không tìm thấy nửa bao thức ăn chăn nuôi chứ chưa nói đến những chất phụ gia lộn xộn khác. 

Mọi chuyện đang diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp cho trang trại gà, đất đai ngày càng được mở rộng nhanh hơn. 

Trở lại trang trại gà, Trương Văn trực tiếp đi tới khu văn phòng. Anh còn chưa bước vào cửa đã nhìn thấy Trần Cường và Trần Quý Tường vừa đi vừa cười nói. Hai anh em trò chuyện vui vẻ.

"Bác, mẹ!"

Trương Văn lập tức đi tới trước mặt anh, cười hỏi: "Anh đang nói gì vậy? Anh vui quá!"

"Ta chính là nói cho ngươi biết, Tiểu Văn thân thể cường tráng như vậy, nhất định sẽ không có việc gì!"

Trần Cường cười lớn và vỗ nhẹ vào vai Trương Văn. 

Có vẻ như anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ trong khoảng thời gian này. Hai người đều là người không cần tình dục, lại là thuở nhỏ yêu nhau nên anh có vẻ vui vẻ hơn trước rất nhiều, ít nhất không có gánh nặng tâm lý. 

"Đúng!"

Trương Văn mỉm cười đáp lại, nhưng anh ta vừa bay dữ dội, bước chân hơi yếu và loạng choạng ngay sau cái tát của mình. 

Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của Trần Cường, trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Con gái anh trở thành vợ anh, còn vợ cũ trở thành cô vợ nhỏ của anh. Nghĩ theo cách này, người đàn ông giống như tòa tháp trước mặt anh ta khá đáng được biết ơn. 

"Tìm chết!"

Trần Quý Hương ngay lập tức trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Nụ cười trên mặt cô chợt biến mất. Cô nhéo tai Trần Cường. Khí thế của hổ cái lập tức bùng nổ, nàng tức giận hét lên: "Con trai yêu quý của ta vừa mới xuất viện, ngươi vỗ mạnh như vậy gây phiền toái sao? Muốn chết thì cứ nói với ta. Nếu Tiểu Văn tốt, ta sẽ ném ngươi xuống biển cho cá ăn!"

“Đừng, đừng, chị ơi, đau quá…”

Trần Cường lập tức đau đớn cười toe toét, đôi tai vặn vẹo không ra hình dáng, thân hình cao lớn lập tức cúi xuống, bảo vệ đôi tai trong khi đáng thương cầu xin tha thứ. 

"Ngươi còn biết đau? Ta còn tưởng rằng da heo của ngươi không có phản ứng!"

Trần Quý Tường một tay nhéo Trần Cường tai, tay kia nhét vào eo cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh là sát nhân ngàn đao, nếu còn dám ngẫu nhiên bắn, tôi sẽ chặt anh!"

Nói xong cô buông tay ra. 

"Không dám, không dám!"

Trần Cường lập tức xoa xoa lỗ tai, vẻ mặt phục tùng, gật đầu cúi đầu, nhìn Trương Văn một ánh mắt phẫn uất đến đáng sợ. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách子来戏弄张文,怕的就是多挨一顿揍,因为这个大姐疼儿子疼得让他都有些害怕。

"Biết chuyện gì đang xảy ra rồi, ra khỏi đây đi!"

Trần Quế Hương hài lòng gật đầu, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười yêu thương. Cô nắm tay Trương Văn và đi đến văn phòng. Cô lo lắng nói: "Tiểu Văn, mọi chuyện ổn chứ? Hôm nay con đã xuất viện. Mẹ vốn định đón con, nhưng lại có người muốn đón con về, mẹ sẽ không gây rắc rối."

“Mẹ, không sao đâu!”

Trương Văn có thể cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt của Trần Quý Hương, và đôi mắt anh đột nhiên ươn ướt.

Sau khi vào văn phòng, Zhang và Wen ngồi xuống. Trần Quế Tường ôm con trai nhìn hồi lâu, xác nhận con trai đã khỏe mạnh như trước mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chú ơi, cái này dành cho chú!" 

Trương Văn đưa cho Qiang thuốc lá và rượu mà anh ta chọn từ những lời chia buồn do người khác gửi. Dù sao hắn cũng không biết là ai phái bọn hắn tới, cho nên vinh danh bố vợ hắn cũng là một lựa chọn tốt. 

Tú Tú rất dịu dàng và ân cần, dì của cô cũng vô cùng yêu thương. Anh ấy cũng tận tâm giúp đỡ cô và cô phải thể hiện điều đó ở mọi khía cạnh. 

"Haha, tốt hơn hết là Tiểu Văn nên tôn trọng ông bố chồng tội nghiệp của mình đi!"

Khi Chen Qiang nhìn thấy có vài thùng thuốc lá và rượu đắt tiền, đôi mắt anh ta lập tức phát ra màu xanh lục. 

"Chờ đợi!"

Đôi mắt của Trần Quý Hương cũng sáng lên, cô nhanh chóng nắm lấy nó.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. Đây là những món hàng cao cấp mà tôi chưa từng chạm tới trước đây. Có chín thùng thuốc lá. Mỗi thùng thuốc lá ước tính có giá vài trăm nhân dân tệ, chưa kể rượu được đóng gói đẹp mắt. 

"KHÔNG!"

Phong cách keo kiệt của Trần Quý Hương ngay lập tức xuất hiện. Cô lấy đồ đi rồi lắc đầu nói:

"Những thứ này quý giá quá! Chú của ngươi không có tiền mua. Đưa cho ông ấy và cho lợn ăn có gì khác nhau? Thà để dành làm quà còn hơn."

"Không, không!"

Trần Cường lập tức mở to hai mắt, vẻ mặt như thể vợ đã chết, vô cùng đau đớn nói:

"Chị ơi, em dù sao cũng là anh ruột của chị phải không? Có cần thiết phải đối xử với em như vậy không?"

"Tôi đã nói gì sai à?"

Nhìn thấy Trần Cường dám cãi lại, Trần Quý Hương trợn mắt, cười lạnh, lạnh lùng nói: "Xem ra gần đây cuộc sống của ngươi rất tốt! Lòng dũng cảm của ngươi đã tăng lên, ngươi thật cao hứng!"

Lời nói nham hiểm của Trần Quý Hương tràn đầy sát ý, khiến Trần Cường theo bản năng cảm thấy ớn lạnh sống lưng, mồ hôi lạnh đột nhiên chảy xuống. Anh ta nhanh chóng lắc đầu, vẻ mặt đau khổ, nói với giọng đáng thương: "Không, không? Chắc chắn là cô nghe nhầm rồi, tôi không nói gì cả."

"Mẹ ơi, đừng làm thế!"

Trương Văn lấy lại đồ vật trong tay Trần Quý Hương, lại nhét vào trong ngực Trần Cường, nhẹ giọng nói: “Bọn họ đều là người nhà của ta, ngươi đừng lo lắng. Hơn nữa, chú ta cũng là bố vợ ta, ta phải kính trọng ông ấy.”

"Tiểu Văn vẫn là lý trí, được rồi, ta còn có việc phải làm, không quấy rầy ngươi, ta đi trước!"

Khi Chen Qiang nhìn thấy ánh mắt sát khí trong mắt em gái mình, anh cảm thấy như thể khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ dùng dao chặt mình thành từng mảnh. Anh ta sợ đến mức vội vàng ôm lấy vật đó, vỗ mông chạy nhanh hơn thỏ. 

"Tiểu Văn, cậu..."

Trần Quế Tường bất mãn giậm chân. Phong cách tiết kiệm của cô rất hay, đó cũng là thói quen khiến người ta phải nể phục. Hơn nữa, tuy là em trai cô, có thể coi là em rể nhưng cô cảm thấy mình không cần phải khách sáo như vậy vì đã quen thuộc với anh. 

Thấy mẹ chán nản, Trương Văn vội vàng chạy tới, ôm vai bà, cười an ủi: "Được rồi! Mẹ, bọn họ đều là người nhà của mẹ thì có sao đâu? Hơn nữa, Tú Tú hiện đang ở trong nhà của chúng ta, tôn trọng chú của con là điều hợp lý. Hơn nữa hiện tại chúng ta cũng không thiếu tiền, có thể làm chuyện tốt, ai cũng có thể diện, đúng không? Con có hào phóng cũng không sao, nếu không, nếu người khác biết, chúng ta sẽ xấu hổ, phải không?"

"Quên nó đi!"

Trần Quý Tường bất đắc dĩ lắc đầu. Dù không hài lòng nhưng cô cũng không nói gì thêm.

Trương Văn không còn cách nào khác ngoài việc kê đơn thuốc phù hợp. Nhiều năm như vậy, mẹ tôi đã dành dụm tất cả, nhưng ở quê quan trọng nhất chắc chắn là thể diện, trong vấn đề này bà cũng khá hào phóng. 

Sau khi Trần Cường hút thuốc và uống rượu, anh ấy chắc chắn sẽ khoe khoang với bạn bè. Điều này cũng sẽ mang lại thể diện cho gia đình anh nên cô miễn cưỡng chấp nhận. 

"Này, đúng rồi!"

Trương Văn sửng sốt một lúc khi nói. Anh dường như ngửi thấy một mùi thơm lạ và cảm thấy đặc biệt thoải mái. Rồi hôm nay anh ấy nhìn vào chiếc váy của mẹ mình. 

Trương Văn nhìn xuống và gần như chảy máu mũi. Mặc dù Trần Quế Hương ăn mặc giản dị, không trang điểm, cũng không thèm lo lắng về việc phối quần áo, nhưng Trần Quế Hương lại mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình. Lúc này, Trương Văn ôm cô, từ trên cao anh có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp ở cổ áo. 

Làn da trắng toát ra khí chất quyến rũ, thân hình trưởng thành đầy quyến rũ gợi cảm khiến người ta vô thức cảm thấy cổ họng nóng rát; Bộ ngực trắng nõn được bọc trong bộ đồ lót màu đen, hai bầu ngực lộ ra khe ngực thật sâu khiến người ta muốn vùi đầu vào đó mà nếm thử. 

Trương Văn sửng sốt một lát. Vốn dĩ anh ôm Trần Quế Hương chỉ để thể hiện sự thân mật, nhưng không ngờ góc nhìn này lại đẹp như vậy, dáng vẻ thấp thoáng lại càng thêm quyến rũ và nữ tính.

"Có chuyện gì thế?" 

Trần Quế Tường thấy con trai đột nhiên im lặng, bà bối rối ngẩng đầu lên. Sau đó, cô mới nhận ra rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, nhưng dù sao thì chúng cũng không bị lộ ra ngoài. Cô ấy không quan tâm. Cô cười khúc khích, tát Trương Văn và trêu chọc: "Đồ biến thái, cậu có gì tốt vậy? Hồi nhỏ cậu đã chán bị chạm vào rồi."

"Không, không có gì!"

Trương Văn lúc này mới tỉnh táo lại, quay mặt đi, vội vàng lắc đầu, đỏ mặt nói: "Mẹ, con thấy gần đây mẹ trắng hơn một chút, da dẻ cũng mềm mại hơn rất nhiều. Nếu không biết, mẹ sẽ cho rằng chúng ta là anh em ruột thịt!"

"Con bé có thể nói chuyện!"

Trần Quế Tường cười khúc khích, cành cây run lên vì cười. Một lúc sau, cô nắm lấy tay Trương Văn, ho khan và nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, đừng trách mẹ cằn nhằn. Mẹ chỉ nghĩ..."

Không cần phải nói chuyện gì xảy ra tiếp theo, dưới sự dạy dỗ của Trần Quý Hương, chưa kể đến mong muốn được cuốn trôi, bất cứ ai cũng sẽ bị nghiền nát bởi ý nghĩ đó. 

Trương Văn lập tức cảm thấy choáng váng, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống tai. Công cuộc giáo dục chăn nuôi lợn khốn khổ lại bắt đầu. Dưới sự tấn công không ngừng này, Đường Tăng trong Tây Du Ký so với Trần Quế Hương chẳng khác nào một tên khốn nạn. 

Bình thường Trần Quế Hương vốn là một người nhà quê dè dặt, nhưng khi nhắc đến chủ đề này, tài hùng biện của cô có thể khiến người ta xấu hổ và muốn tự tử. 

Có lẽ họ đã nói những điều như ba loại bất hiếu, và không có người thừa kế là điều quan trọng nhất. Tàn nhẫn hơn nữa là hương không thể cắt đứt, nếu không sẽ không xứng đáng có con cháu.

Lời khiển trách áp đảo khiến Trương Văn suy sụp ngay lập tức. Anh cảm thấy cái giá của mối tình bị rò rỉ này quá nặng, nặng đến mức khiến người ta muốn khóc không ra nước mắt!

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, chỉ biết rằng trời đã tối. Trần Quý Tường vừa nói xong, Trương Văn chỉ có thể cúi đầu khiêm tốn đồng ý kế hoạch tạo ra con người phi nhân tính của mẹ tôi. 

Trần Quế Hương đã nói chuyện này lâu như vậy, nhưng nàng cũng không có lặp lại một chữ. Với tài hùng biện như vậy, e rằng ngay cả người chết cũng có thể nói là còn sống, còn người sống có thể nói là đã thay đổi giới tính!

Trần Quế Hương lúc nói chuyện rất khát khao, nhưng hiển nhiên nàng không muốn dễ dàng buông tha Trương Văn. Sau khi uống chút nước làm ướt cổ họng, cô tiếp tục nổ súng. 

Từ luân lý đạo lý cho đến văn hiến ngàn năm, lại đáng thương nói về tổ tiên nhà họ Trương, cô gần như sẵn sàng tự sát nếu không thể có cháu. Nếu không phải sức khỏe tốt, cô đã nói dối về việc mình bị bệnh nan y với nước mắt và nước mắt.

Trương Văn lập tức đổ mồ hôi lạnh! Tôi nghĩ, có cần thiết phải phóng đại đến mức này không? 

"Khi đến giờ đi ngủ vào buổi tối,"

Trần Quế Tường còn có nhiều điều muốn nói, tiếp tục nói: "Viên chức, tôi bảo cô ấy ngủ ở phòng Mẫn Mẫn, còn Mẫn Mẫn đến phòng cậu. Đừng chơi quá muộn, cũng đừng bỏ mặc bọn họ... Hãy nhớ nhé! Cậu là thế hệ thứ ba độc thân..."

"Mẹ!" 

Trương Văn cảm thấy Trần Quý Hương nói điều này rất không phù hợp. Chẳng lẽ hắn coi hắn như một con lợn đực để nhân giống?

Nhưng còn chưa kịp nói ra lời phản đối, Trần Quế Tường đã trừng mắt sắc bén. Trán Trương Văn lập tức đổ mồ hôi lạnh. Anh theo bản năng ngậm miệng lại, nuốt chửng từng chữ. Dưới áp lực của Trần Quý Hương, Trương Văn làm sao có thể nói thêm gì nữa?

"Anh em họ!"

May mắn thay, lúc này Tú Tú đã xuất hiện với những bước đi vui vẻ. Vừa bước vào cửa, cô đã thấy Trần Quế Hương vẻ mặt nghiêm túc và chân thành, trong khi người đàn ông cô yêu cúi đầu như đứa trẻ đang được dạy dỗ. Sau khi ngọt ngào gọi điện cho dì, cô lập tức rụt rè hỏi: "Sao, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì!" 

Trần Quế Tường ho khan một tiếng, nắm lấy tay Tú Tú, trìu mến nhìn cô cháu gái và con dâu đáng yêu này, cười nói: “Ta chỉ muốn xem thương thế của biểu ca ngươi thế nào, nếu ngươi không có việc gì thì cùng hắn nói chuyện sinh hoạt.

"Chà, tất cả họ đều ở trên bãi biển!"

Tú Tú cư xử rất ngoan và nhìn Trương Văn một cách trìu mến.

"Được rồi, cậu đi chơi đi!"

Trần Quế Tường vừa thu dọn đồ đạc vừa nói: “Tôi cũng hẹn chơi mạt chược, cậu phải chú ý an toàn, đặc biệt là cô bé Tiểu Đan đó, đừng để cô ấy xuống nước, biết không?” 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Trương Văn cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. Nếu Tú Tú không xuất hiện, e rằng anh ấy sẽ ngất đi, thậm chí còn tìm dây để treo cổ tự tử!

Lúc này Trương Văn mới hiểu tại sao Tôn Hậu Hầu lại sợ chặt như vậy nguyền rủa. Không chỉ con người không thể chịu đựng được việc tụng kinh như vậy mà ngay cả động vật cũng sẽ hoàn toàn suy sụp. Thật là vô nhân đạo!

"Chúc vui vẻ!"

Trần Quý Hương để lại những lời này và vội vàng rời đi. Vạn Lý Trường Thành sẽ không bao giờ sụp đổ, và mạt chược sẽ luôn là điều cốt yếu trong cuộc sống của người dân. Người ta ước tính rằng sẽ có một cuộc chiến khác trong bóng tối vào ban đêm.

Sau khi khóa cửa, Zhang và Wen nắm tay nhau đi về phía bãi biển. Zhang và Wen vẫn có chút ngu ngốc vì suy nghĩ ngẫu nhiên này.

Tú Tú tò mò hỏi: “Dì nói gì thế?” 

"Hãy nhanh chóng tạo ra con người!"

Trương Văn hôn lên mặt Tú Tú và nói một cách dâm đãng: "Mẹ tôi đang nóng lòng muốn ôm cháu nội. Có vẻ như đêm nay chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn."

"Kinh tởm!"

Tú Tú thì thầm nhưng vẫn ngoan ngoãn đi theo Trương Văn.

Cô đương nhiên biết nguyên nhân tại sao mình vẫn chưa có thai, cũng không biết tại sao người chị họ yêu quý của mình lại làm như vậy. Nhưng thấy anh cũng đối xử với Minmin như vậy, tuy đôi khi cô suy nghĩ quá nhiều nhưng cô lại nhu mì, không để sự cáu kỉnh của mình biến thành rắc rối cho người yêu nên cũng không hỏi thăm nghi ngờ.

Đêm, bầu trời đầy sao, trăng sáng, sóng nhẹ nhàng và bước đi trên bãi cát mịn đều có vẻ rất lãng mạn khiến Tú Tú cảm thấy hơi say.

Trương Văn nhìn thấy sự chu đáo của Xiuxiu, lập tức ôm cô, hôn nhẹ lên xuống, khiến quần áo của cô xộc xệch, sau đó chỉnh sửa lại cho cô với vẻ mặt có chút phàn nàn và ngượng ngùng, rồi bế cô bé đáng yêu đi về phía ánh sáng phía trước.

Những đêm ở cảng cá luôn yên bình nhưng tràn ngập âm nhạc tuyệt vời. Dù có ít ánh sáng nhưng những ngôi sao trên bầu trời lại trở thành vật trang trí sáng nhất. Ánh trăng sáng gợn sóng trên mặt biển, những vòng tròn gợn sóng vàng theo sóng dâng lên hạ xuống. Những cảnh đẹp nhất luôn đến từ sự chú ý vô tình này. 

Bãi biển Fine tuy nhỏ nhưng vẫn dài từ hai đến ba trăm mét. 

Lúc này lò nướng đã được dựng lên, đèn đỏ đang nướng cánh gà thơm ngon. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của mỡ trước khi đến gần. Ngọn lửa xèo xèo như nhảy múa, đung đưa nhẹ nhàng trong gió biển.

Rượu, đồ uống và các loại đồ ăn nhẹ nhiều đến mức khiến người ta chảy nước miếng!

Có Tiểu Đan và Mẫn Mẫn ở đây, bầu không khí tất nhiên tràn đầy vui vẻ, còn có tiểu vương nghịch ngợm Lý Tâm Nhiên, còn chưa đến gần đã có thể nghe thấy tiếng cười như chuông bạc, vang vọng tận trời đêm, khiến người ta cảm thấy thư thái.

"Này, sao cậu chậm thế?"

Lý Tâm Nhiên vừa nướng cánh gà vừa ngân nga một giai điệu, vẫy tay với Tú Tú, cười nói: “Tụ Tú, đến giúp tôi nướng chúng đi!”

"Ồ, tốt!"

Tú Tú cười ngọt ngào, chạy tới, lấy cánh gà từ tay Lý Tâm Nhiên rồi nướng.

"Một phần, ta cũng muốn!"

Tiểu Đan và Mẫn Mẫn đồng thời nổi giận, sau đó đem đồ vật trong tay giao cho Tú Tú.

Tú Tú luôn dịu dàng nên cô không từ chối mà lập tức đảm nhận vai trò đầu bếp. Dưới ánh lửa, thân hình uyển chuyển của cô khiến người ta cảm thấy rùng mình khó tả.

“喝点!”

李欣然丢给张文一瓶啤酒，笑眯眯地说:“难得出院,也该庆祝一下吧!”

“不行, 不能喝!”

小丹第一个跳出来,抢过张文手上的啤酒,插着小腰,板着脸说: “妈可交代过了,你这段时间不能吃腥辣的东西,更别提喝酒了!”

“知道了啦!”

张文耸了耸肩,表示无奈,可是看着熊熊的火光,有些纳闷地说:“那我吃什么呀?

“哇,你果然好聪明!”

李欣然立刻嘿嘿地笑起来,狡黠地说:“不过你只猜对一半, 我们的心地那么善良,哪会让你来这里看着我们吃?”

“就是、就是!”

敏敏笑得有点坏,俏皮地说:“表哥平常对我们那么好,这么坏的事情, 我们肯定不会做!等一会儿嘛,你可以闻一下,我们特许。”

小丹拿着油香四溢的鸡翅,也是顽皮地笑了笑附和道:“别这样啦!你们,怎么说哥哥都是好人,舔一下其实也没关系。”

“两个胳膊往外拐的小坏蛋!”

张文立刻冲过去,气势汹汹、一副要揍她们的架势,没好气地说:“你们太狼心狗肺了,居然敢这样对我!”

“我们是为你好嘛!” 

小丹和敏敏这次可是同声出气,咯咯地笑着躲避张文看似凶狠的追打,瞬间就把小沙滩的气氛弄得十分欢乐。

Ba người Zhang và Wen đã chơi đùa rất lâu. Trong khoảng thời gian này, chỉ cần Trương Văn bắt được một trong số chúng, anh ta sẽ ăn đậu phụ trong khi không có ai chú ý.

Đặc biệt là Tiểu Đan, cô gái quỷ dị này, cần phải xử lý. Khi Tiểu Lâm bắt được cô ở góc đường, Trương Văn lập tức dùng tay thọc vào quần cô, cởi quần lót của cô giấu trên người cô, khiến tiểu loli xấu hổ tức giận không dám nói gì.

Và khi Trương Văn đuổi theo Minmin đến rạn san hô, anh ta ngay lập tức đẩy đứa em họ ăn xin vào háng mình và tận hưởng tình dục bằng miệng của cô với vẻ mặt sai trái. Nếu Lý Tâm Nhiên không phải kêu người, hắn đã cùng nàng chiến đấu hắc ám!

Vì thế khi Minmin quay lại, mặt cô ấy đỏ bừng và thở hổn hển, trông rất hấp dẫn.

Khi mọi người đã đủ vui buồn và muốn ăn, Trương Văn chỉ có thể nhấp nháy mắt nhai trái cây.

Tay nghề của Xiuxiu thực sự rất ấn tượng. Đồ nướng thậm chí còn không thể so sánh được với đồ nướng ở các nhà hàng bình thường. Mọi người giơ ngón tay cái lên và khen ngợi cô, điều này khiến cô có chút xấu hổ. 

Sau bữa ăn như vũ bão, mọi người đều no nê.

Tiếp theo tất nhiên là thời gian vui chơi. Những trò chơi đã xa xăm trong ký ức, những kỷ niệm vui vẻ thời thơ ấu giờ đây trở nên rõ ràng trong tiếng cười của tôi. 

Nhảy lò cò, nhảy dây và thậm chí trốn tìm đã trở thành nguồn vui của mọi người. 

Tuy đơn giản nhưng niềm vui mà nó mang lại lại rất chân thực. Đôi khi, dành quá nhiều thời gian và uống rượu thực sự có thể mang lại cảm giác trống rỗng. 

Lý Tâm Nhiên chơi lâu cũng có chút mệt mỏi, nhưng nhìn thấy các nàng vẫn vui vẻ, trong lòng liền cảm thấy vui mừng. 

Một lúc sau, đủ loại tiếng hát vang lên từ đôi miệng anh đào nhỏ nhắn của chúng, giống như một đàn chim đang hót vào mùa xuân. Nó ngọt ngào, du dương, hòa cùng tiếng sóng vỗ vào bãi biển khiến lòng người cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này Trương Văn đã mệt mỏi. Thấy họ tràn đầy năng lượng, anh chạy đến một tảng đá và nằm xuống. 

Nghe tiếng hát bên tai và nhìn những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời, tôi không khỏi thở dài rằng đây là cuộc sống! 

Vậy nếu say khướt và xa hoa, sự phấn khích trống rỗng đó liệu có thể so sánh được với niềm hạnh phúc lúc này? 

"Tối nay em có vui không?"

Lý Tân Nhiên không biết lúc nào đã đứng cạnh Trương Văn, nhìn Trương Văn với một cốc bia trên tay và mỉm cười, nói với một chút cảm xúc: "Nơi này thật đẹp, mọi người không muốn rời đi."

"Thật sự?"

Trương Văn cười nhẹ, nhìn các cô gái đang chơi đùa, nhìn nụ cười vui vẻ ngây thơ của các cô rồi vui vẻ nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Những niềm vui giản đơn trong cuộc sống được tích lũy từng chút một. Có lẽ loại niềm vui này là thứ mà con người muốn theo đuổi nhất."

"Lại giả vờ nghiêm túc rồi!"

Lý Tân Nhiên nói đùa, nhưng hắn cũng không có ý phản đối.

Ngọn lửa dần dần mờ đi. Trong bầu không khí vui vẻ như vậy, dường như có một số chủ đề không thích hợp để nói. 

Trương Văn mỉm cười và không nói gì thêm mà nhìn mực nước biển vô tận và vầng trăng tròn trên bầu trời, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm an ủi khó tìm được này. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên đỏ mặt, nhưng vẫn bị cảnh đẹp này làm say mê. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngân nga một giai điệu không rõ và cảm nhận mọi thứ ở đây thật tuyệt vời. 

Một bữa tiệc nhỏ kết thúc bằng một cái kết có hậu trên bãi biển cạnh biển. 

Khi mọi người về nhà, dọc đường vẫn có vô số niềm vui, chủ đề rất nhiều và phức tạp, nhưng không có vấn đề gì. 

Niềm vui của hai chị em cùng nhau lớn lên khiến Lý Tâm Nhiên có chút ghen tị. Nhìn gia đình hòa thuận, cô có thể cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc của họ trong lòng. 

Vô tình, Lý Tân Nhiên đã rơi vào trạng thái xuất thần. Dường như cô đã dần hòa nhập với cuộc sống ở đây và thích cuộc sống ở đây. 

Có lẽ trong mắt người khác, nhiều điều chỉ là chuyện tầm thường, nhưng niềm hạnh phúc được phóng đại vô hạn mới là điều cô mong mỏi nhất. 

Khi trở về nhà Zhang, các cô gái trẻ đã tắm rửa sạch sẽ và ngủ riêng. Trần Tiểu Bình gần đây đã chăm sóc Xiaoqiu và thường ở lại qua đêm trong quận. 

Nhóm người mệt mỏi trở về phòng của mình. Khỏi phải nói, Tiểu Đan ngã xuống giường ngủ như chết.

Lý Tân Nhiên được sắp xếp ngủ trong phòng Minmin. Khi cô đang tắm và muốn tận hưởng một giấc ngủ ngọt ngào, cô nhìn thấy Tú Tú và Minmin đi theo Trương Văn ra cửa. Họ đang đùa giỡn và bước vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả, nhất thời bối rối. 

Ba người Zhang và Wen cùng nhau tắm vịt. Mặc dù quá trình này rất gợi tình, nhưng sau khi tắm xong, Trương Văn thấy họ mệt mỏi và không thể vui lên được nên quyết định đêm nay sẽ yên bình hơn nên ôm hai anh em họ trần truồng, ăn đậu phụ của họ và nói những lời yêu thương dịu dàng. Dưới ánh mắt trìu mến, họ cùng nhau chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Ngoại trừ ngọn đèn ngoài cửa, toàn bộ ngôi nhà trong sân nhà Zhang rơi vào im lặng. 

Lý Tâm Nhiên mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng chơi đùa có chút mệt mỏi, rất nhanh liền ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Hương thơm tự nhiên trong phòng và chiếc gối nhồi cánh hoa khiến cô vô cùng thư giãn. 

Tuy nhiên, Trần Quý Hương, người ở cạnh phòng chính lúc này vẫn còn thức. Cô ấy đang thận trọng dựa vào tường trong bộ đồ lót. Tuy nhiên, sau khi nghe một lúc lâu, cô thất vọng phát hiện phòng bên cạnh rất yên tĩnh. Không hề có một chút cử động nào, chứ đừng nói đến tiếng rên rỉ, cô cảm thấy có chút bất mãn. 

“Nếu ngày mai cậu nói chuyện với đứa trẻ này, nó thực sự sẽ làm ngơ trước lời tôi nói!…”

Trần Quế Tường bất mãn lẩm bẩm, nhưng vẫn lên giường nằm trong mộng ngọt ngào có con cháu quỳ gối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 1 Bận Rộn

Mặc dù Trương Văn hiểu rằng khả năng của mình có hạn nhưng không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ do Lý Tân Nhiên đề xuất! 

Công việc kinh doanh được chia 50-50 và khoản đầu tư của anh ấy chiếm chưa đến 20% tổng số tiền. Không một doanh nhân nào có thể từ chối một chiếc bánh hấp dẫn như vậy! 

Tuy nhiên, cái giá phải trả cũng rất nặng nề. Hai tháng liên tục, tôi bận lắm, đầu óc nặng trĩu, đầu óc lúc nào cũng chạy nhanh, bận rộn đến mức gần như suy sụp. 

Từ khi mở quốc lộ, hai cây xăng mới mở nối tiếp nhau gần như độc quyền mọi hoạt động kinh doanh, thủ tục phê duyệt nhanh như tên lửa. Việc xây dựng bắt đầu mà không cần chờ phê duyệt, và các trạm xăng đã được hoàn thành và mở cửa trong vòng chưa đầy nửa tháng. Tốc độ này quả thực có chút đáng sợ. 

Khi một số lượng lớn các đội kỹ sư và nhân viên bắt đầu chuyển đến huyện Tứ Thanh, việc kinh doanh trạm xăng nhanh chóng bùng nổ. Điều này phù hợp với phán đoán của Lý Tâm Nhiên trong kế hoạch, thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn cô mong đợi. Lợi nhuận hàng ngày của hai trạm xăng lên tới hàng chục nghìn nhân dân tệ! 

Hơn nữa, có Tô Duệ đứng ra điều phối việc cung cấp dầu, giờ đây có thể coi là kiếm tiền mỗi ngày, không có những chuyện rườm rà khác phải lo lắng, đó là khía cạnh an tâm nhất. 

Về phần resort thì được xây dựng rất nhanh dù làm việc ngày đêm. 

Kế hoạch ban đầu là hoàn thành dự án trong vòng 4 tháng khi mọi nguồn vốn đã được đầu tư đầy đủ, nhưng điều tốt hơn mong đợi là không có mưa lớn hay bão lốc làm trì hoãn thời gian thi công trong giai đoạn này. Theo tốc độ hiện tại, khoảng 2 tháng rưỡi nữa sẽ chính thức khai trương nhưng việc duy trì hoạt động có thể khó khăn hơn so với việc xây dựng. 

Vẫn còn nhiều việc vặt phải làm, bao gồm kiểm tra dự án, liên hệ với nhà cung cấp và xử lý một số thủ tục! 

Hơn nữa, Lý Tân Nhiên đã bắt đầu xây dựng toàn diện ngay khi cô ấy ra tay. Không chỉ đất ngoại vi cần được bao bọc mà địa điểm vui chơi giải trí cũng được động thổ. Việc xây dựng một địa điểm giải trí cao cấp như vậy ở quận nghèo này thực sự rất táo bạo. Có lẽ cô đang đánh cược rằng một khi công trình hoàn thành, nhóm người tiêu dùng bên ngoài sẽ gây ồn ào cho màn đêm tĩnh lặng của Tứ Thanh, khiến mong đợi của cô trở thành hiện thực. 

Bên đường quốc lộ ở ngoại ô quận, nơi vốn yên tĩnh vốn dĩ càng trở nên sôi động. Các loại phương tiện xây dựng và ngày càng nhiều ô tô đến và đi thường xuyên, các công ty khác nhau bắt đầu tập trung tại nơi nhỏ bé này. 

Kể từ khi khuôn viên trường đại học, chợ nông sản và thị trường hậu cần đều chính thức công bố đầu tư cách đây hai tháng, những thay đổi chấn động địa cầu đã diễn ra hàng ngày ở đây. Ít nhất nhịp sống lười biếng ban đầu đã vô tình tăng tốc, ngày càng có nhiều người lạ đi lại trên những con phố vốn yên tĩnh. 

Việc xây dựng khu nghỉ dưỡng đang diễn ra sôi nổi. Theo gợi ý của Trương Văn, ngoại trừ khách sạn, những nơi khác đều được xây dựng theo cách tự nhiên. 

Các hành lang bằng gỗ, hộp tre và các gian hàng, dòng sông và rừng tre nguyên bản vẫn được giữ lại. Mọi thứ trông tự nhiên và tiết kiệm rất nhiều tiền. Đó là một cách tốt để giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Mọi chuyện quá lộn xộn và phức tạp. Sau khi nhìn thấy rất nhiều kế hoạch của Lý Tân Nhiên, Trương Văn đã phân tích và chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, nhưng anh không ngờ rằng Lý Tân Nhiên thực sự muốn tất cả các dự án được khởi động cùng một lúc. Điều này khiến Trương Văn bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt và mắc một số rối loạn nội tiết. 

Vì không còn chỗ làm văn phòng nên tất cả các văn phòng tạm thời đang được xây dựng đều nằm trong các dãy phòng khách sạn. 

Mặc dù Trương Văn gần như tự mình làm mọi việc nhưng anh phải thừa nhận rằng những nhân viên mà anh thuê vội trong khoảng thời gian này đều khá tốt, và ít nhất họ cũng chia sẻ khối lượng công việc của Trương Văn. 

Lúc này phòng khách của căn phòng bừa bộn như vừa kết thúc một cuộc chiến. Tài liệu, sổ kế hoạch và những thứ khác nằm rải rác khắp sàn nhà. Bên cạnh có những chai nước uống rỗng hoặc những mẩu giấy vụn. Có những hộp cơm trưa trống rỗng ở các góc và một mùi khó chịu bắt đầu bốc ra. 

Trương Văn đã tuyển dụng tổng cộng hơn mười nhân viên, tất cả đều trong tình huống khẩn cấp. 

Trương Văn yêu cầu những người có kinh nghiệm phụ trách, trong khi những sinh viên mới tốt nghiệp chịu trách nhiệm chạy việc vặt. Họ đã làm rất tốt trong khoảng thời gian này, ít nhất mọi người đều rất có động lực.

Chỉ là mỗi ngày đều thức khuya như vậy, bây giờ mọi người đều rất hốc hác. Mọi người đều ngủ với mái tóc bù xù trên thảm, trên ghế sofa và thậm chí trước cửa nhà vệ sinh. Mọi người, bất kể giới tính, đều ngủ rất say! 

Tình trạng của Trương Văn cũng không khá hơn là bao.

Ngoại trừ vài cô gái chen chúc trong một phòng, anh là người duy nhất sống ở phòng kia. Đáng lẽ có một môi trường yên tĩnh thì thật là vui, nhưng bây giờ căn phòng lại bừa bộn như bãi rác. Trên bàn và thảm có tài liệu, giấy vụn, hoặc có một đống cốc cà phê đã làm xong, v.v. Đồ đạc linh tinh rất nhiều, cả căn phòng tràn ngập mùi khó chịu. 

Tuy nhiên, ngay cả trong môi trường khắc nghiệt như vậy, Trương Văn vẫn ngủ như một con lợn chết! 

Anh ấy bận đến mức hơn một tuần không có thời gian về nhà. Bộ não trong não của anh lần đầu tiên hoạt động mạnh đến mức anh thậm chí không thể di chuyển tinh trùng của mình chứ đừng nói đến việc tận hưởng hương vị của tình dục. Anh ấy thậm chí còn có giới hạn thời gian để tắm. Tôi e rằng không ai có thể chịu đựng được cuộc sống địa ngục như vậy. 

Các nhân viên bên dưới ngủ bốn tiếng, trong khi Trương Văn chỉ có thể ngủ hai tiếng. Chỉ bằng cách này, độ chính xác và hiệu quả của công việc mới có thể được đảm bảo ở mức tối đa. Suy cho cùng, những dự án này không thể dung thứ cho bất kỳ sự cẩu thả nào, và thái độ thận trọng là điều quan trọng nhất. Để tập trung, Trương Văn thậm chí còn không bật TV. Hàng ngày ông vùi đầu vào đống tài liệu, dành thời gian rảnh rỗi để tiếp xúc với quan chức các cấp. Anh mệt đến nỗi xương cốt gần như rã rời. 

Lúc này, căn phòng hiếm khi trở nên yên tĩnh, mọi người đều đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Lúc này, ngoài cửa có một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da. Anh ấy trông thân thiện và có chút uy nghiêm. Anh đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa, lại phát hiện cửa chỉ hé mở, liền dùng sức đẩy ra. 

Trương Đinh Quảng hiếm khi có thời gian rảnh rỗi nên đã đến thăm Trương Văn. Nhưng khi mở cửa ra, nhìn thấy trong phòng những người xấu hổ, anh không khỏi cau mày, càng cảm thấy bất lực trước khung cảnh bừa bộn. Nhưng hắn cũng biết những người này gần đây đã mệt mỏi nên cũng không quấy rầy bọn họ. Anh chỉ cẩn thận tránh tài liệu trên thảm và người ngủ ở nhiều nơi khác nhau, rồi ngồi trên ghế sofa hút thuốc. 

"Anh Quang!"

Một cô gái trẻ phía sau Trương Đinh Quảng cũng bước vào, xách cặp đi học, trông rất hoạt bát. 

Một chiếc quần jean tối màu bó sát làm tôn lên đôi chân thon và cặp mông săn chắc. Một chiếc áo phông trắng đơn giản trông giản dị và rất hợp khi mặc trên người. Nó toát lên một hương vị trẻ trung và mang lại cho con người cảm giác tràn đầy sức sống. 

Khuôn mặt và đường nét trên khuôn mặt thanh tú, quyến rũ khiến cô trở thành một vẻ đẹp nhỏ nhắn trong sáng. Kiểu tóc đuôi ngựa của cô ấy trông rất quyến rũ. Toàn thân cô toát lên vẻ mọt sách và bộ trang phục tràn đầy năng lượng khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô là sinh viên. 

Trương Định Quang làm bộ im lặng, hạ giọng nói: “Nhỏ giọng một chút, chắc là đêm qua bọn họ đã thức khuya.”

"Bác Văn đâu?"

Một tia lo lắng hiện lên trên khuôn mặt Trương Mãn Anh. Cô nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn không thấy bóng dáng quen thuộc nào. Cô không khỏi có chút thất vọng. Tình huống có vẻ còn nghiêm trọng hơn anh tưởng tượng. Những tài liệu, kế hoạch trên sàn khiến người ta rùng mình. Khối lượng công việc lớn như vậy thực sự đáng sợ. 

"Chắc cô ấy vẫn đang ngủ phải không? Anh ấy thường đi ngủ cuối cùng!"

Trương Đinh Quảng nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, hơi nheo mắt lại, trầm ngâm nhìn cô. Hai người tuy là họ hàng nhưng lại không hề quen biết nhau. 

Trương Đinh Quảng và Trương Mãn Anh thực ra chỉ tình cờ gặp nhau ở tầng dưới. Nếu không gặp nhau mấy lần trong lễ cúng tổ tiên, e rằng sẽ không quen biết nhau. 

Theo logic mà nói, Trương Mãn Anh chắc chắn đang du học và hiếm khi về nước ngay cả trong dịp Tết Nguyên đán. Làm sao cô lại có cảm giác quen thuộc với Trương Văn như vậy? 

Bạn phải biết rằng đã chưa đầy một năm kể từ khi Trương Văn trở lại làng Wugua. Có điều gì chưa biết ở đây hay giữa hai người có mối quan hệ gì?

"Thật là một mớ hỗn độn!" 

Trương Mãn Anh cẩn thận cúi xuống và thu thập các tài liệu và giấy vụn vương vãi trên sàn nhà. 

Cảnh tượng trong phòng bừa bộn khiến Trương Mãnh Anh có chút buồn bực, nhất là trong góc núi hộp cơm và rác chưa dọn sạch sẽ. Những người này bận rộn đến mức thậm chí không có thời gian để dọn dẹp. Bạn có thể tưởng tượng họ đã sống như thế nào trong thời gian này. 

"Bạn đang đi nghỉ à?"

Trương Đinh Quảng nhìn thấy điều này có chút bối rối, càng kỳ lạ hơn khi thấy Trương Mãn Anh hành động thận trọng như vậy, như thể cô ấy đang chăm sóc đồ đạc của mình. 

Nói một cách logic thì chuyện này không liên quan gì đến cô ấy phải không? 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô gái này đức hạnh và chủ động dọn dẹp mọi thứ, nhưng tại sao cô ấy trông có vẻ hơi đau khổ? 

"Ồ, tôi vừa có một kỳ nghỉ!"

Trên mặt Trương Mãn Anh hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt, niềm vui nhàn nhạt hiện rõ trong nụ cười tựa như thản nhiên của nàng. Cô nhẹ nhàng nói: “Khuôn viên mới của trường chúng ta sẽ hoàn thành vào học kỳ sau. Đến lúc đó, em có thể sẽ chuyển về phân viện huyện Tứ Thanh để học, nên em muốn tìm một công việc bán thời gian trước đã.”

"Ân, cái này thật sự là tốt!"

Trương Định Quang gật đầu tán thành. 

Sự việc xảy ra với gia đình Trương Mãn Anh nhanh chóng lan rộng khắp làng Wugua. Ở một nơi nhỏ bé như vậy, đôi khi chỉ cần một cái rắm cũng có thể khiến cả làng bốc mùi. Mặc dù trải nghiệm của cô thật đáng thương và mọi người đều ca ngợi Trương Mãn Anh là một đứa trẻ mạnh mẽ nhưng người thân của cô lại quá vô nhân đạo. Trước khi cô về, họ bắt đầu đòi chia ruộng đất mà gia đình cô để lại. Nếu đi quá xa, thậm chí còn tranh giành tài sản không thuộc về mình, như thể cả nhà đã chết! 

Nếu không phải các trưởng lão Trương gia ra ngoài chửi rủa, e rằng Trương Mãn Dĩnh trở về liền không có chỗ ở. 

"Nhân tiện, còn bạn thì sao?"

Giọng điệu của Trương Mãn Anh rất cung kính và lịch sự. Cô quả thực rất xa lạ với người anh trai cùng thế hệ này, thậm chí đây còn là lần đầu tiên cô nói chuyện! 

Mặc dù biết anh ấy là một quan chức cấp cao nhưng tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây và tôi có thể đếm số lần tôi gặp anh ấy trên đầu ngón tay. 

"Không có gì, Văn thúc thúc ta làm một việc, ta vừa mới làm xong, liền tới tìm hắn."

Trương Đinh Quảng nói một cách nhẹ nhàng. Anh không hiểu tại sao Trương Mãn Anh lại đột ngột đến đây. Anh không biết mối quan hệ giữa Trương Văn và cô, vì vậy anh không muốn nói chuyện quá nhiều với cô. 

Hai người trò chuyện không nói một lời cho đến gần chiều. Họ hạ giọng, không dám quấy rầy giấc mơ của người khác. Tuy nhiên, không ai trong phòng thức dậy hay nhận thấy có người lạ đang nói chuyện trong phòng. Bạn có thể tưởng tượng những người này đã kiệt sức về tinh thần và thể chất như thế nào. 

Sau bốn giờ, cái nắng như thiêu đốt có dấu hiệu dịu đi đôi chút, không khí oi bức trở nên mát mẻ hơn đôi chút do có gió biển thổi vào. 

Trương Đinh Quảng và Trương Đinh Quảng đang lơ đãng trò chuyện về một số chuyện chung trong nhà, đột nhiên một tiếng động chói tai vang lên, khiến hai người giật mình và theo bản năng bịt tai lại. 

Lúc này, một loạt các bài hát, âm nhạc khác nhau và thậm chí cả tiếng gà gáy khiến cả căn phòng xôn xao. 

"A, đã buổi chiều rồi!"

Những người bừa bộn trong phòng bị âm thanh đột ngột đánh thức, giống như một xác chết đột nhiên sống lại. Mọi người vốn đang bất động đều uể oải ngồi dậy, lập tức mang đến cho người ta cảm giác đáng sợ như đang xem phim ma. 

Lúc này, cửa phòng bên cạnh cũng mở ra, mấy cô gái tóc tai bù xù, mắt ngái ngủ bước ra. Vừa gãi mái tóc như chuồng gà vừa ngáp dài, bọn họ nhìn Trương Định Quang và hai người đang ngồi trên ghế sofa, nghi ngờ hỏi: “Các người đang tìm ai?”

"Vâng!"

Khi một cô gái bước ra, cô nhận ra mình chỉ mặc đồ lót. Cô hét lên và vội vàng chạy về phòng. Những người khác có vẻ ổn với nó. Tất cả đều dụi mắt và ngáp dài, không còn sức lực để thưởng thức vẻ đẹp đang lộ ra ngoài.

"Tôi đang tìm Trương Văn."

Lúc này Trương Mãnh mới tỉnh táo lại. Có vẻ như họ đã cùng nhau đặt đồng hồ báo thức. Chẳng trách trong phòng đột nhiên vang lên đủ loại âm thanh. Nó thực sự đáng sợ!

"BOSS, hắn chết ở chỗ đó!"

Một số cô gái có quầng thâm dưới mắt và mỗi người trong số họ trông hốc hác như một hồn ma nữ. Vẻ ngoài bơ phờ của họ có chút đáng sợ. Họ chỉ vào cửa và bước vào phòng tắm để giải quyết vấn đề sinh lý của mình.

Mọi người trong phòng đều đã thức dậy, lần lượt ngáp dài và bắt đầu đánh răng rửa mặt. Mặc dù thời gian thức dậy có hơi sai sót nhưng đây là cách tốt nhất để làm mới bản thân. 

Lúc này, Trương Văn cũng bị đánh thức bởi tiếng đồng hồ báo thức của hai chiếc điện thoại di động. Anh bối rối đến mức không thể mở mắt ra được. Anh ngáp rồi chạy vào phòng tắm để tắm với bộ quần áo mới.

Trương Văn nghĩ về điều đó và nhận ra rằng anh đã không tắm trong ba ngày. Khoảng thời gian được tắm vào lúc này thật sự rất đáng trân trọng! Khi nước nóng lưu lại trên cơ thể, mọi mệt mỏi, nhờn rít đều được cuốn trôi, bạn lập tức cảm thấy sảng khoái. 

Tắm rửa xong, Trương Văn nhìn vào gương, cạo đi bộ râu đã lâu không cắt tỉa. Anh cảm thấy toàn thân mình đột nhiên tràn đầy sinh lực hơn. Bản thân Trương Văn cũng không thể chịu nổi bộ dạng luộm thuộm vừa rồi. 

Trong thời gian này, Trương Văn cũng khó ngủ. 

Không có nữ nhân là một chuyện, Trương Văn quen ngủ khỏa thân, nhưng lại quan tâm đến người trong phòng, lại là ông chủ nên có chút kiêng kỵ. Mỗi lần ngủ khỏa thân, anh đều cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, Trương Văn mặc quần áo sạch sẽ và gọn gàng. Tuy vẫn là trang phục bình thường và không trang trọng lắm nhưng trông tràn ngập ánh nắng, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

"Đồ con lợn lười biếng!" 

Khi bước ra khỏi phòng, Trương Văn theo thói quen muốn dùng trò hề để thư giãn thần kinh, nhưng anh nhìn thấy Trương Đinh Quảng và Trương Đinh Quảng đang ngồi bên cạnh.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Trương Đinh Quảng đến đây. Đôi khi anh ấy sẽ mua thứ gì đó để thưởng cho mọi người, nhưng một nhân vật quyến rũ khác lại khiến Trương Văn choáng váng trong giây lát.

"Bác Văn!" 

Trương Đinh Quảng và Trương Đinh Quảng nhanh chóng đứng dậy và hét lên một cách kính trọng. 

Lúc này, Trương Mãn Dĩnh khóe mắt có chút ẩm ướt. Khi nhìn thấy Trương Văn lần nữa, cô không biết tại sao trong lòng lại cảm thấy chua chát. Bên cạnh niềm vui sướng của cô còn có một sự phấn khích khó tả. Cô cũng không biết tại sao mình lại nghĩ đến Trương Văn mấy ngày nay. Cô chỉ biết giờ phút này cô rất vui vẻ, trong lòng có chút vui mừng không hiểu.

"Các bạn đang ở đây!"

Trương Văn nhìn căn phòng bừa bộn. Dường như thậm chí còn không có một nơi nào sạch sẽ. Anh bất lực nhún vai nói: “Có vẻ như muốn tìm chỗ uống trà cũng không thể dọn ra ngoài, thật xin lỗi.”

Có rất nhiều người trong phòng. Sau khi chào hỏi nhau, sau khi tất cả nhân viên xác nhận kế hoạch và bản thiết kế đã hoàn thành, họ lập tức reo hò, mọi người hưng phấn hét lên rằng Trương Văn sẽ đãi anh ta một bữa tối. Dù sao hắn đã ở chỗ này lâu như vậy, hắn thật sự cần nghỉ ngơi. 

"Chú Văn, để cháu sắp xếp!"

Trương Định Quang lập tức tiến tới mời hắn, cười nói: "Một lát nữa chúng ta có thể đi xem nhà. Nhân tiện, Lý tổng cũng đã hẹn cùng nhau dùng bữa tối, đoán chừng buổi tối ngươi không có thời gian đi cùng bọn họ đúng không?"

"Được, vậy tôi sẽ làm phiền cậu!"

Trương Văn gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Trương Đinh Quảng đã giúp đỡ Trương Văn như thể đó là việc riêng của mình. Trương Văn mặc dù biết mục đích của người họ hàng không mời mà đến này, nhưng vẫn có chút cảm kích trước sự nhiệt tình của hắn. Ở một số điểm, hắn vẫn là một kẻ ngốc, có con cáo già này ở bên cạnh đã giúp hắn thoát khỏi rất nhiều phiền toái. 

Sau khi để nhân viên thu dọn đồ đạc, sắp xếp tài liệu, hẹn buổi tối địa điểm ăn uống, Trương Văn bước ra khỏi phòng, Trương Mãn Anh cũng im lặng đi theo. 

Trương Định Quang quay đầu lại, trong lòng càng thêm nghi hoặc. Anh ta nhìn Trương Văn một cách khó hiểu, dường như muốn hỏi: Tôi nên làm gì với người này? Tại sao cô lại theo anh ra ngoài? 

"Manying đang trong kỳ nghỉ à?"

Trương Văn mỉm cười dịu dàng với Trương Mãn Anh và nói với vẻ quan tâm không che giấu: "Bạn có quay lại chơi không? Bạn đã đọc rất lâu và bạn thực sự cần phải thư giãn."

"Vâng!"

Trương Mạn Anh mặt đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trương Văn. Cô không biết tại sao nhịp tim của mình lại đập mạnh vào lúc này. Cảm giác này cứ dày vò cô và khiến cô khó ngủ. 

Dù cái chết của cha mẹ là một đòn đau không thể chịu đựng nổi nhưng cô không thể quên rằng chính cậu bé to lớn trước mặt đã cứu cô khỏi hố lửa. Nếu không, cô sẽ không thể tiếp tục học tập và sinh sống, thậm chí cô còn không có dũng khí để sống sót. 

Lúc này Trương Mãn Dĩnh cảm thấy đầu choáng váng, thậm chí khiến cô có chút choáng váng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đi theo anh một cách trơ trẽn mà không được mời. Nhưng khi nhìn thấy chàng trai lần nữa, cô cảm thấy mình có hàng ngàn lời muốn nói. Thế nhưng, nhìn Trương Định Quang bên cạnh, nàng mở miệng, vẫn là không biết nên nói cái gì. 

"Quên đi, chúng ta cùng nhau đi!"

Trương Văn không biết Trương Mãn Anh muốn làm gì với anh ta. Hiện tại Trương Định Quang đã ở đây, hắn cũng không thể nói thêm gì nữa. 

Trương Văn đương nhiên biết tầm quan trọng của danh tiếng đối với một cô gái. Từ sau khi trở về, hắn cũng không có nhắc đến trải qua của Trương Mãnh Dĩnh với ai, huống hồ là nàng suýt nữa rơi vào con đường mại dâm. Anh cũng coi trọng lòng tự trọng và danh tiếng của cô. 

Sau khi Zhang và Wen lên xe, Trương Mãn Anh ngồi ở phía sau xe không nói một lời. Cô cứ vặn vẹo tay một cách khó chịu. Tuy cô ấy có vẻ như đang ngắm cảnh bên ngoài nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cô ấy lại lén nhìn về phía ghế trước. 

Tôi nghĩ: Cậu bé này tôi phải gọi là chú, trông vẫn điềm đạm phóng khoáng, tràn đầy ánh nắng, Trương Văn mang đến cho người ta một cảm giác rất tinh tế. So với hắn, cái gọi là nam nhân ưu tú trong trường quả thực không thể so sánh được. Anh ấy thật khác biệt. 

Trương Mãn Anh cảm thấy mình không thể điều khiển được ánh mắt của mình và luôn vô tình tập trung vào Trương Văn. 

Nụ cười nhẹ nhàng, cách nói chuyện tử tế, thậm chí cả những động tác thản nhiên khi hút thuốc, tất cả đều mang một vẻ sang trọng khó tả. Mọi thứ đều hấp dẫn đến mức vẻ mặt của Trương Mãn Anh không khỏi say sưa. 

Chiếc xe chạy chậm rãi đến con đường chính gần thị trấn gần quốc lộ, chẳng mấy chốc đã dừng lại trước một khu dân cư yên tĩnh. 

Đây là cộng đồng sống hiếm hoi ở nơi nghèo khó này. Nó trông hơi cũ, nhưng môi trường rất tốt. Những cây lớn hơn chục năm tuổi che bóng mát khắp nơi. 

Yên bình và trong lành, đây là cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu bạn khi nhìn thấy nơi này. 

Quận Tứ Thanh thường có những tòa nhà thuộc sở hữu của chính mình, nhưng một cộng đồng như vậy là cực kỳ hiếm. Nó trông hơi giống một tòa nhà gia đình còn sót lại trong quá khứ, cao bốn hoặc năm tầng. Những bức tường bên ngoài trông đã cũ kỹ, những hàng cây to ven đường dường như khẳng định sự lâu đời của nơi này. Thân cây dày mọc gần như đến đỉnh của tòa nhà. Việc phủ xanh tự nhiên và không bị gò bó này còn hoàn hảo hơn cả thiết kế tinh tế, đồng thời nó còn khiến mọi người cảm nhận được sự trong lành của không khí nơi đây. 

"Ở tầng bốn!"

Trương Đinh Quảng tìm kiếm một lúc, lập tức dẫn Trương Văn, người đang mong chờ và Trương Mãn Anh, người có vẻ khó hiểu, đến một tòa nhà năm tầng gần lối vào khu dân cư. Sau khi xác nhận lại địa chỉ, anh dẫn Trương Văn và hai người lên cầu thang. 

Kỳ nghỉ sắp kết thúc. Trương Văn cho rằng cả Xiaodan và Minmin đều muốn đến trường sau khi năm học bắt đầu, và Xiuxiu có thể cũng có ý tưởng này. Tuy nhiên, trong làng chỉ có một trường cấp hai nên Trương Văn suy nghĩ kỹ và quyết định cho họ vào thị trấn học. Sau đó anh ta nhờ Trương Đinh Quảng tìm một căn nhà có thể chuyển nhượng nhanh chóng. Một mặt, gần đây anh ấy thường chạy đến đây để có chỗ ở. Anh ấy không thể sống trong khách sạn mãi được! 

Mặt khác, vì mối quan hệ của Trần Tiểu Bình, cô gái trẻ xinh đẹp với sự bùng nổ gen thế hệ gần đây gần như ở lại quận. Mặc dù là để chăm sóc Tiểu Thu đang mang thai, nhưng mỗi lần có người đến quận đều ở nhà xây tổ ấm cũng không thích hợp. Và với tổ ấm này thì ít nhất dì cô cũng có được một nơi để ở. 

Đến lúc đó sẽ có một cái tổ ở đây, những cô gái muốn học có thể ở đây, dì của họ cũng có thể sống ở đây để chăm sóc họ, và anh ấy cũng có thể có một nơi để ở, đó cũng là một tiện lợi lớn cho việc ngoại tình! 

Nếu không, mọi người sẽ chen chúc dưới một mái nhà, Trương Văn sợ có lúc sẽ xảy ra xích mích. Nếu hỏa hoạn xảy ra ở hậu cung thì đó sẽ là một thảm họa. 

Cầu thang rõ ràng vừa mới được sửa sang, tuy nhiên tuy mới sơn mới nhưng không khó để nhận ra tòa nhà này đã bao nhiêu tuổi. Những viên gạch bóng loáng bên ngoài bức tường đã chuyển sang màu đen, một số bức tường đã bị cành cây cạo đi nhưng lại mang lại cảm giác cổ kính hơn. So với những cánh cửa sắt hơi mỏng của những cư dân khác, hai cánh cửa trên tầng bốn đều là cửa an ninh cao cấp và dày dặn, cầu thang dẫn lên tầng năm cũng bị bịt kín, rõ ràng có cảm giác khác biệt so với các tầng khác. 

"Đây là nó!"

Trương Đinh Quảng vừa mở cửa vừa nói: "Việc này đã được thực hiện cách đây không lâu. Tầng bốn và tầng năm đều thông nhau, tương đương với việc nối bốn ngôi nhà. Nhìn từ bên ngoài thì vẫn bình thường, nhưng cách trang trí bên trong thì khác."

Khi vào bên trong, như Trương Đinh Quảng đã nói, có một thế giới khác biệt giữa bên ngoài và bên trong. Tường nhà bên ngoài nhìn cũ kỹ và có chút khó coi, nhưng cách trang trí bên trong nhà không hề mơ hồ chút nào, nói sang trọng cũng không ngoa. Nó hoàn toàn không giống một nơi cư trú nên có ở quận nghèo này. 

“Tuyệt vời” là từ đầu tiên lóe lên trong đầu Trương Văn. 

Đèn vừa bật lên, Trương Mãn Anh ngay lập tức bị choáng ngợp bởi sự trang trí lộng lẫy. Có hai thế giới bên trong và bên ngoài cánh cửa. Bên ngoài trông cũ kỹ và đơn giản nhưng cách trang trí bên trong phòng lại rất thời trang, thậm chí còn cao hơn cả các khách sạn trong thành phố. 

Ban đầu, diện tích mỗi hộ chỉ là diện tích chật hẹp hơn 40 mét vuông, nhưng sau khi mở ra bốn hộ trên và dưới thì có vẻ rất rộng rãi. 

Tầng dưới là phòng khách trang nhã với đèn chùm pha lê sáng, ghế sofa da nhập khẩu, TV LCD hình ảnh mạnh mẽ gần bằng rạp chiếu phim, loa chuyên nghiệp hạng nhất, sàn gỗ nguyên khối, những đường rãnh độc đáo trên tường và đủ thứ để thể hiện sở thích của gia chủ. 

Tầng này rộng rãi phòng khách, phòng ăn và phòng khách nhưng không hề có cảm giác chật chội. Từng món đồ nội thất đều được đặt cẩn thận. 

Có một cầu thang hình tròn ở góc phòng dẫn lên tầng trên, nhưng khi bước lên bạn sẽ thấy nó trống rỗng. Chỉ có ba phòng có phòng tắm, phòng ngủ chính chỉ lớn hơn hai phòng kia một chút, đồ đạc và thiết bị cũng đã được chuyển đi. 

Nguyên chủ của ngôi nhà này là một giám đốc phụ trách đất đai, ngày thường có rất nhiều tiền. 

Khi việc xây dựng kinh tế của Quận Tứ Thanh bắt đầu, hắn đương nhiên trở thành một món hàng nóng, và hắn rất cởi mở với tất cả các đơn vị đến với mình! 

Con sư tử không chỉ lợi dụng mà còn nhiệt tình phân chia lại quy hoạch đất ban đầu, khiến nhiều khoản đầu tư khác nhau cùng lúc trở nên hỗn loạn. Nó nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu núi cao và hoàng đế ở xa. 

Ngoài ra, anh còn có một người họ hàng là nhân vật quyền lực trong thành phố. Nói một cách logic, một người như vậy sẽ chạy điên cuồng ở nơi nhỏ bé này và hầu hết mọi người sẽ không muốn xúc phạm anh ta. Tuy nhiên, hành vi nóng nảy của anh đã khiến Tô Nhuệ tức giận. Trong khi những người khác sợ hãi đứng nhìn thì người thay thế đã được chọn và anh ta bị tống vào tù chưa đầy hai ngày! 

Tốc độ đáng sợ của Tô Nhuệ cũng gióng lên hồi chuông cảnh báo cho những người khác, khiến mọi người đều hiểu được phương pháp và điểm mấu chốt của chủ nhân. Cô tuy khiêm tốn nhưng không có nghĩa là những người bên dưới có thể hành động liều lĩnh.

Bình thường Tô Duệ sẽ không quan tâm những người này, nhưng một khi lợi ích của cô bị xâm phạm, những người này cũng không đủ sức bóp nát răng cô. Hơn nữa, đây có thể được coi là một lời cảnh báo cho lũ khỉ và xu hướng nhận lợi ích tư nhân từ nhiều đơn vị đầu tư khác nhau đã bị hạn chế ngay lập tức và hoàn toàn.

“Môi trường ở đây không tệ!”

Trương Đinh Quảng gõ vào bức tường dày, cười nói: "Tôi bị trang trí ở đây khiến tôi choáng váng. Thiết bị cách âm rất tốt, thiết kế tổng thể cũng trông rất chuyên nghiệp. Mặc dù mọi thứ trên lầu đều đã được chuyển đi, nhưng chỉ cần được dọn dẹp sạch sẽ và mua về sử dụng hàng ngày là có thể dọn vào ở ngay."

"Chà, nó khá tốt!" 

Trương Văn gật đầu tán thành, đặc biệt là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng năm, nơi tuyệt vời để ngắm cảnh đêm. Các tòa nhà cũ nhìn chung có diện tích thấp nên xung quanh không có chướng ngại vật cản trở nên ban đêm sẽ khá yên tĩnh.

"Bạn có nghĩ rằng nó ổn?"

Trương Định Quang lập tức hưng phấn hỏi. Nhìn vẻ mặt hài lòng của Trương Văn, anh biết rằng mình đã có được một ân huệ khác.

Tất nhiên, mọi thứ sẽ không được giải quyết. Bây giờ anh ta đang cạnh tranh với những người khác cho vị trí giám đốc Văn phòng Công an. Cả hai bên đều có trình độ và thế mạnh tương tự nhau. Nếu có thể được Tô Duệ ủng hộ, có thể nói hắn chắc chắn là người thắng cuộc.

"Ừ, giá bao nhiêu?"

Mối quan tâm đầu tiên của Trương Văn là vấn đề tiền bạc. Suy cho cùng, khoản đầu tư trong thời gian này gần như tiêu sạch số tiền tiết kiệm của anh. Mặc dù số tiền đầu tư không nhiều, phần lớn vốn đến từ vốn vay ngân hàng và nguồn vốn do Lý Tân Nhiên huy động, nhưng anh vẫn cảm thấy rất vất vả khi đối mặt với dự án đầu tư khổng lồ này. Mặc dù anh ấy rất tự tin về tương lai nhưng hiện tại tiền bạc đang rất eo hẹp.

"Một trăm sáu mươi nghìn tệ, bao gồm tất cả thủ tục!"

Trương Đinh Quảng suy nghĩ một lúc, nheo mắt lại và nói một mức giá không hợp lý. 

Giá nhà ở trong quận tuy không cao, nhưng giá thậm chí còn không đủ để trang trí nội thất chứ đừng nói đến sự rộng rãi lạ thường và nội thất cao cấp đến mức không thể chuyển ra khỏi phòng khách ở tầng dưới. 

"Được rồi!"

Trương Văn không nói gì, vì vậy anh biết đó là ân huệ của Trương Đinh Quảng. 

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền cậu, trong khoảng thời gian này tôi không rảnh, cậu có thể giúp tôi những việc này. Chờ khi cấp giấy chứng nhận, tôi sẽ đưa tiền cho cậu."

"Được rồi!"

Trương Đinh Quảng nhìn Trương Mãn Anh đang ngập ngừng nói. Đầu óc anh quay lại, lập tức nhìn đồng hồ, giả vờ bận rộn hỏi: "Nhân tiện! Chú Ôn, Chủ tịch Lý đã đặt một hộp trên tầng bốn của khách sạn. Đã gần đến giờ rồi. Tôi nghĩ tôi có thể lo liệu bữa tiệc tối ở công ty của anh, buổi tối tôi có việc phải làm."

Trương Mãn Anh vẫn im lặng và không nói. Vẻ mặt trầm lặng này khiến mọi người cảm thấy bối rối. 

Sự nghi ngờ của Trương Đinh Quảng chỉ thoáng qua, nhưng anh thực sự không chú ý đến nó. Cho dù hai người có ngoại tình thì đó cũng không phải việc của anh! 

Và được trao món quà ngày hôm nay là điều khiến anh hạnh phúc nhất. 

Đôi khi tặng quà không khó, nhưng nỗi sợ lớn nhất là không thể cho đi, nỗi sợ lớn hơn nữa là người khác không nhận. 

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!"

Trương Văn không lịch sự chút nào. Anh ta nói với Trương Đinh Quảng vài lời về đồ đạc rồi đi xuống lầu. Tuy nhiên, Trương Mãn Anh nhìn thấy cảnh này lập tức im lặng đi theo, khiến hắn có chút khó xử. 

Không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì, tại sao cô ấy lại đột nhiên đến chỗ anh? 

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ!"

Trương Đinh Quảng nhìn Zhang và Wen lần lượt đi xuống cầu thang, nở một nụ cười có chút dâm đãng. 

Bữa ăn tối này thực sự cần phải được tổ chức. Đánh giá tình hình, chỉ cần anh ấy giữ vững mối quan hệ gia đình này, việc thăng chức này sẽ không có vấn đề gì. 

Mối quan hệ với người thân quả thực bền chặt hơn nhiều so với những người khác. Nếu bạn di chuyển nhiều hơn khi không có việc gì làm thì hiệu quả sẽ rất rõ rệt. Suy cho cùng, Tô Duệ vẫn sống ẩn dật trong huyện, không cho người khác cơ hội lấy lòng cô. Hơn nữa, cô cũng ghét sự nịnh nọt. Nhiều người sợ phản tác dụng nên không dám cố gắng xây dựng mối quan hệ. 

Bây giờ Trương Văn tự nhiên đã trở thành một nhân vật rất nổi tiếng. Kể từ khi dự án mà anh hợp tác với Lý Tân Nhiên bắt đầu hoạt động trong quận, nó càng khiến các nhà lãnh đạo sốc hơn. 

Bởi vì những động thái tưởng chừng như lớn này, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng sẽ biết ngay rằng đó chắc chắn không phải là hoạt động kinh doanh cá nhân và chắc chắn phải có người đứng sau. 

Việc một cậu bé ở độ tuổi trẻ như vậy đầu tư một số tiền khổng lồ là hoàn toàn phi thực tế, và kể từ khi các ngân hàng bắt đầu vào cuộc, mọi người cũng hiểu rằng phần lớn khoản đầu tư này đến từ một người có quyền lực mà họ không hề quen biết. 

Đôi khi, cuộc tranh giành đất đai buộc họ phải suy nghĩ lại về quyền lực đằng sau cậu bé, bởi vì một số công ty cấp tỉnh đến kiếm tiền rất hung hãn, và con rồng nào trong số này lại không có lý lịch thâm sâu?

Tuy nhiên, họ nhất trí tránh xung đột lợi ích với Trương Văn. Thái độ thừa nhận này đương nhiên khiến bọn họ càng thêm bối rối.

Tất nhiên, Trương Văn sẽ không cướp mất công việc của những bậc thầy vĩ đại này. Thỉnh thoảng, nếu có mâu thuẫn nhỏ, họ sẽ giải thích ngay trong bữa ăn. Sẽ thuận tiện hơn nếu họ có thái độ tốt với nhau. Mọi người đều hiểu nguyên tắc hòa hợp và giàu có. 

Mặc dù bận rộn nhưng trong khoảng thời gian này, Trương Văn cuối cùng cũng hiểu được cảm giác cá gặp nước là như thế nào. Trong mắt người khác, Trương Văn đã trở thành người phát ngôn của Tô Nhuệ. Mọi người sẽ ngưỡng mộ anh ấy bất kể anh ấy làm gì, và anh ấy sẽ sử dụng sức mạnh của mình để giúp mở đường. Kết quả này tất nhiên là đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức, đây là một tình huống tốt.

Rốt cuộc, việc quen biết với Trương Mãn Anh đã phải được giấu kín. Sau khi xuống lầu, Trương Văn tuy có chuyện muốn hỏi cô nhưng vẫn lên xe trước, mời cô ngồi vào ghế phụ. Sau khi xe chạy ra khỏi tiểu khu, hắn quay đầu nhìn Trương Mãnh Dĩnh vẻ mặt bất an, nhẹ giọng hỏi: “Manying, ngươi có chuyện gì vậy?”

"Không, tôi..."

Trương Mãn Anh vốn cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói, cô chỉ muốn nói chuyện với chàng trai này, nhưng bây giờ cô cảm thấy rất bối rối. Ở một mình vào lúc này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, hồi hộp và bất an khó tả!

Cô quên mất điều mình muốn nói, chỉ có thể ấp úng: "Ôn, chú Văn! Số tiền tôi nợ chú bây giờ không có cách nào trả được, lát nữa cháu có thể trả lại cho chú được không?" 

"Cái đó!"

Bốn trăm ngàn tệ! 

Ai sẽ không cảm thấy tồi tệ?

Nhưng Trương Văn mặc dù trong lòng có chút đau xót, nhưng vẫn lắc đầu giả vờ không quan tâm, cười nói: "Hiện tại đừng suy nghĩ nhiều, chăm chỉ học tập mới là chuyện nghiêm túc. Hiện tại ta cũng không vội, đợi sau này ngươi tiến bộ!"

"Tôi xin lỗi!"

Trương Mãn Anh thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, đôi mắt cô có chút ươn ướt mà không nhận ra. Dù chỉ là vài lời nói nhẹ nhàng nhưng sự ấm áp trong tâm hồn mọi người thật khó tả. 

Nỗi đau và sự vật lộn sau khi mất đi cha mẹ luôn hành hạ tâm hồn non nớt của cô. Dường như thế giới đột nhiên sụp đổ. Cô đã quên mất mình đã rơi bao nhiêu nước mắt trong đêm khuya. Dù biết mình phải mạnh mẽ nhưng sự mong manh trong trái tim cô cũng không thể dễ dàng bỏ qua. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Trương Văn nhìn thấy Trương Mãn Anh dường như sắp khóc, nhanh chóng làm mặt nghiêm túc và giả vờ tức giận: "Tôi không giúp bạn vì tôi muốn thấy bạn khóc. Trong ấn tượng của tôi, bạn là một cô gái mạnh mẽ. Chuyện đã qua rồi. Điều bạn nên suy nghĩ bây giờ là làm thế nào để sống tốt và hoàn thành việc học để cha mẹ bạn có thể yên nghỉ dưới lòng đất."

"Tôi-tôi biết!"

Trương Mãn Anh lau đi những giọt nước mắt sắp rơi ra, cố kìm lại cảm giác muốn khóc và nở một nụ cười có vẻ hơi bướng bỉnh. Mặc dù anh ấy cười rất ngọt ngào nhưng trông anh ấy rất ngượng ngùng. 

Nội lực khiến Trương Mãn Doanh hiểu được bây giờ phải làm sao. Nước mắt chỉ có thể rơi trong đêm khuya! 

Ban ngày bạn vẫn phải vui lên để đối mặt với cuộc sống, học hỏi kiến ​​thức, tích lũy thêm trí tuệ cho tương lai nhé! 

Những ngày sắp tới, cô sẽ không có được sự bảo vệ của cha mẹ, sự việc này đã khiến cô nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt của rất nhiều người. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là sống mạnh mẽ. 

Mặc dù trạng thái của tôi trong khoảng thời gian này có chút uể oải, tôi đã mất đi sự hoạt bát trước đây và hơi ít nói, nhưng hiệu quả có vẻ rất tốt. 

Trong trường có ít sự vướng mắc của các nam sinh hơn, ít bị ảnh hưởng bởi những điều sai trái hơn. Thay vào đó là sự trầm lặng của riêng cô giữa cuộc sống ồn ào nơi trường học. Thái độ thờ ơ khiến những chàng trai bốc đồng đó phải tránh xa. Mặc dù là một loại cực hạn tự vệ, nhưng Trương Mãnh Dĩnh vẫn cảm thấy đây là phương pháp tốt nhất. 

"Nhân tiện, bạn muốn gì ở tôi?"

Trương Văn hỏi về tình hình gần đây của Trương Mãn Anh và lo lắng về việc học tập và cuộc sống gần đây của cô. Thấy tâm trạng của Trương Mãn Anh đã khá hơn, anh hỏi về những nghi ngờ trong lòng. 

Cuộc gặp gỡ trong chuyến đi tỉnh lỵ là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Đôi khi Trương Văn nghĩ về điều đó, anh cảm thấy hơi hối hận. 

Anh ta chỉ là một người họ hàng gặp nhau một hai lần mà thôi. Nếu tối hôm đó anh không uống rượu, liệu anh có hấp tấp nhúng tay vào chuyện tọc mạch này không? 

Chưa kể 400.000 nhân dân tệ là một số tiền rất lớn đối với gia đình này. Nếu như lúc đó Trần Quân Vi không phải tâm tình tốt mà chọc giận bọn họ, hắn nhất định sẽ khổ sở. Bây giờ nhìn lại, trong lòng hắn vẫn còn có chút sợ hãi. 

"Tôi muốn tìm một công việc bán thời gian!"

Trương Mãn Anh xấu hổ cúi đầu, lẩm bẩm: "Học kỳ sau tôi sẽ chuyển về huyện Tứ Thanh. Khi đó tôi sẽ có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Tôi muốn làm giàu cho bản thân. Hơn nữa với tình hình hiện tại, tôi cũng cần kiếm một ít chi phí sinh hoạt, nhưng tôi không có kinh nghiệm làm việc. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể nhờ anh giúp đỡ."

"Đó là một ý tưởng tốt!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng bây giờ là lúc thiếu người. Có lẽ cô ấy sẽ là một người trợ giúp tốt. 

Mặc dù cô ấy thiếu kinh nghiệm so với những người khác, nhưng ít nhất Trương Mãn Anh là người đáng tin cậy, và sẽ rất tốt nếu có thể sắp xếp cho cô ấy học hỏi một số điều. 

"Bạn có thể giúp tôi được không?"

Khi Zhang Manying nói, Sở Sở nhìn Trương Văn một cách đáng thương. Sự yếu đuối không thể che giấu trong giọng nói run rẩy khiến Trương Văn đột nhiên cảm thấy khó chịu. Anh có chút sợ hãi khi nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh của cô. Sự mong manh đó có thể đánh bại sự phòng thủ tâm lý của một người đàn ông ngay lập tức. 

"Vâng!"

Trương Văn có chút hụt hẫng, nhưng nghĩ đến việc thiếu nhân lực, anh không tự chủ được gật đầu. 

So với những người khác, ít nhất tôi biết lai lịch của Trương Mãn Anh, hơn nữa cô ấy cũng là một cô gái rất thông minh, nên tôi đoán quyết định này sẽ không sai. 

"Cảm ơn chú Văn!"

Trương Mãn Anh mỉm cười cảm động. Dù những ngày gần đây trông cô có phần hốc hác nhưng cô cũng không giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình. 

Khi nụ cười của người con gái tràn ngập niềm vui thực sự thì khoảnh khắc đó là đẹp nhất. 

Trương Văn sửng sốt một lát. Anh không phủ nhận rằng mình cảm thấy hơi ngứa ngáy, nhưng sau khi nghĩ lại, anh không thể nghĩ ra cô gái vừa mất cha mẹ này có vấn đề gì. 

Nghĩ đến nỗi buồn khi khóc và ở nhà có nhiều người vợ, cô vẫn thở dài và tự nhủ không được có ý nghĩ xấu xa. Mặc dù các cô gái đều có thái độ ngầm đối với sự nghịch ngợm của anh ta, nhưng họ đều có chút ghê tởm đối với phụ nữ bên ngoài. Hiện tại họ quá bận rộn, tốt hơn hết là đừng gây rắc rối. 

Xe chạy xuống lầu về khách sạn, Trương Văn vừa đỗ xe liền nhớ ra mình đến đây có hẹn. 

Nhìn Trương Mạn Anh ở một bên cười vui vẻ, Trương Văn bỗng nhiên có chút xấu hổ. Hắn do dự, đau đầu nói: “Manying, ngươi sắp về thôn sao?”

"Chúng ta hãy đi vào buổi tối!"

Trương Mãn Anh suy nghĩ một lúc và dường như nhìn thấy khó khăn của Trương Văn. Cô lập tức xuống xe, vừa cười vừa nói: “Anh cứ làm việc trước đi. Tôi còn để hành lý ở nhà người thân, tôi sẽ lấy sau. Sau đó tôi sẽ quay lại. Ngày mai anh thu xếp công việc cho tôi nhé!”

"Này..."

Khi Zhang Wen hét lên, Trương Mãn Anh đã bỏ chạy, như thể cô biết việc đi theo Trương Văn nữa là không thích hợp. Trong cơn tuyệt vọng, Trương Văn chỉ có thể lắc đầu và bước vào khách sạn. 

Đó lại là một đêm đồi trụy khác. Những món ngon sang trọng trên bàn trong phòng riêng chỉ là giấy bạc. Họ đang thay kính, tâng bốc người khác và sử dụng mọi kỹ năng của mình đến mức tột cùng. 

Trong phòng có một đám say rượu loạng choạng đi loạng choạng, nhưng vẫn có một số người cường tráng vẫn đang vật lộn với rượu. Ngày càng có nhiều những bữa tiệc như vậy và nhiều bữa tiệc trong số đó đến với mục đích lấy lòng người khác. 

So với lúc đầu có chút cẩn thận, Trương Văn bây giờ càng ngày càng thoải mái xử lý, ít nhất hắn biết cách đối phó với những kẻ này. 

Mỗi lần có bữa tiệc mới sẽ có những gương mặt mới. Dù có ai đến cũng chỉ cần giới thiệu và giả vờ quen biết. 

Những kẻ này tự gọi mình là bạn bè, nhưng ai không phải là một con cáo xảo quyệt? 

Giữ một khoảng cách nhất định, không xa lánh cũng không đến gần, đây là kết luận mà Trương Văn đã rút ra trong giai đoạn này. 

Sau khi uống rượu và ăn uống, tất cả các ông chủ đều được tài xế riêng đưa về nhà. Một số người trong số họ vẫn còn tỉnh táo. Đương nhiên, họ no nê, ấm áp và nghĩ đến dục vọng. Họ mỉm cười dâm đãng và sẵn sàng trút bỏ những ham muốn xác thịt.

Trương Văn từ chối lời mời của họ. Sau khi tiễn những người này đi, anh đứng trước cửa khách sạn thổi làn gió mát. Trương Văn cảm thấy rất mệt mỏi.

Bữa ăn kiểu này tuy sang trọng và thịnh soạn nhưng nói thật thì không bằng ăn cơm ở nhà. Ít ra niềm vui khi gia đình bên nhau còn tuyệt vời hơn thế này rất nhiều. 

Dù có người thuyết phục người ta uống rượu nhưng ít người dám ép mình. 

Trương Văn mỉm cười, từ chối hoặc từ chối, nhưng anh không uống nhiều. Trương Văn cảm thấy việc uống rượu với những con thú này không có gì thú vị. Sẽ tốt hơn nếu bạn nằm trên ghế sofa và uống một ít bia lạnh sau khi tắm ở nhà. 

Trương Văn tỉnh lại một chút, cũng lười lái xe. Điều anh đang do dự bây giờ là đi đâu vào ban đêm. 

Tôi cảm thấy hơi buồn nôn khi ở trong khách sạn, nhưng Jiajian và Xiaoqiu đều ở đó. Ngoại tình với dì tôi dường như là không thể, lại sợ Gia Kiện đến đó sẽ lôi tôi đi uống chút rượu, điều đó sẽ càng nhàm chán hơn. 

Hãy quay trở lại làng Wugua. Không có ai ở nhà. Mẹ tôi có lẽ đang chơi mạt chược. Dì tôi và Tú Tú đều đang có kinh nguyệt, không được động vào. Hơn nữa, gần đây Lý Tâm Nhiên rất điên cuồng. Thay vì kinh doanh, cô ấy lại đưa một nhóm nữ sinh đi du lịch! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là chuyến đi này do Quan Di và Trần Quân Vi lên kế hoạch. Có lẽ họ không có ý tốt như vậy. Họ mang theo Lý Tân Nhiên và những cô bé này chỉ để tạo cơ hội ngoại tình. 

Trong thời gian này, Lý Tâm Nhiên chơi ở đây chán quá nên chỉ dẫn Tiểu Đan, Trương Thiếu Lâm và Mẫn Mẫn cùng chí hướng đi chơi. Dù sao thì Trần Quân Vi đã thanh toán mọi chi phí và Trương Văn rất vui khi để họ ra ngoài thư giãn. Kết quả là trong nhà bây giờ quá yên tĩnh, mọi người trở về không biết phải làm sao. 

Cô gái chết tiệt này! 

Trương Văn không khỏi nghiến răng khi nghĩ đến Lý Tân Nhiên. 

Làm thế nào mà cô ấy trông giống một ông chủ lớn? 

Chẳng làm gì cả, chỉ chơi suốt ngày! 

Bắt cô đi khảo sát công trường giống như giết cô vậy, nhưng đến lúc ra chơi cô lại vô cùng phấn khích. May mắn thay, lúc đầu anh rất ngưỡng mộ cô, nhưng bây giờ anh thấy bộ não của anh chàng này thực sự không phát triển bằng cơ thể anh. Bản thân anh ấy là một đứa trẻ điên rồ. 

Thật chán nản! 

Tô Duệ vào thành họp, không biết khi nào mới trở về; Lâm Kiều Vũ có một người họ hàng đang chăm sóc cô và đang sống ở nhà cô những ngày này nên cô không có việc gì làm ở đó. 

Tôi có thể trút đi nỗi ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tuần qua ở đâu? 

Trương Văn gọi điện xong, tức giận đến không nói nên lời! 

Trước đây, tôi rất sợ bỏ bê họ khi bận rộn. Tại sao bây giờ họ có chút ham muốn nhưng ai cũng bận rộn? 

Đó không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên sao? 

Bà của anh ấy. 

Hơn nữa, Lý Tâm Nhiên gần đây cũng ở đây, cho nên cô và Tô Duệ chỉ ngoại tình một lần trong khách sạn. Chỉ mất chưa đầy một giờ và điện thoại của họ cùng nhau reo năm mươi lần. Họ tức giận đến mức không còn hứng thú nữa. 

Đau quá! Lúc này, rượu tác động lên não, ham muốn càng trở nên mãnh liệt hơn. Trương Văn suy nghĩ một chút và cuối cùng quyết định quay trở lại làng Wugua. Ít nhất thì Tây Nhi có lẽ vẫn chưa ngủ. 

Lái xe trên con đường quen thuộc, khi Trương Văn trở về nhà, trong phòng không còn nhiều đèn. 

Trong quá khứ, Trương Thiếu Lâm sẽ làm ầm ĩ, Tiểu Đan sẽ làm ầm ĩ, và Mẫn Mẫn cũng sẽ làm ầm ĩ. Bầu không khí vốn luôn sôi động, bây giờ đột nhiên trở nên yên tĩnh, có chút xa lạ. 

Trương Văn vừa vào phòng khách, chỉ thấy Tú Tú và Tiểu Đan mặc váy ngủ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Khi Xiuxiu nhìn thấy Trương Văn đầy mùi rượu bước vào, cô đã vui mừng khôn xiết sau vài ngày không gặp anh, nhưng lại cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy quầng thâm dưới mắt Trương Văn. Cô nhanh chóng rót nước ấm, nhẹ nhàng nói: “Anh họ, anh không sao chứ?”

"Không sao đâu, mẹ và những người khác đâu rồi?"

Trương Văn uống nước và nhìn vẻ ngoài dịu dàng và đáng yêu của Tú Tú. Phần thân dưới của anh ấy đã hơi tắc nghẽn. Nhìn Tây Nhi đang ngồi trên sô pha mỉm cười ngọt ngào với mình, hắn cảm thấy ngứa ngáy không kiềm chế được. 

"Bọn họ đi ngủ sớm, hôm nay trong nhà máy hình như có chuyện gì đó, một ngày bận rộn!"

Lúc này, Tú Tú mang quần áo thay cho Trương Văn, chăm chú nói: "Anh họ, tốt nhất là anh nên tắm trước khi đi ngủ! Mấy ngày nay anh mệt mỏi quá, tắm rửa xong hãy nghỉ ngơi đi."

"Rửa với tôi!"

Trương Văn không khỏi kéo Xi'er, người vẫn chưa muốn rời khỏi TV và Tú Tú, người nhút nhát, cùng nhau vào phòng.

Quần áo vương vãi khắp sàn nhà. Khi ba người Zhang và Wen khỏa thân tắm rửa xong và vướng vào giường, Xiuxiu, người đang đeo thẻ tự do chiến tranh, trầm ngâm quỳ xuống giữa hai chân Trương Văn, với khuôn mặt đỏ bừng, lấy huyết mạch nam tính trong miệng và hút nhẹ nhàng. 

Tú Tú nhẹ nhàng thở ra sinh lực, nghe tiếng thở thoải mái của người yêu, lòng cô cảm thấy ngọt ngào. 

Trương Văn đang nằm trên giường, thưởng thức màn thổi kèn của Tú Tú, đồng thời ôm cái mông trắng nõn của Xi'er trước mặt, liếm khe hở mỏng manh của cô ở tư thế 69. Một lúc sau, tiểu loli thở hổn hển, vô thức liếm vào phần dưới của Trương Văn, cùng Tu Tú nếm thử nơi nam tính này. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đang đi lại dưới háng. Mặc dù không nhìn thấy nhưng Trương Văn vẫn thở hổn hển vì phấn khích. 

Khi Xi'er ngậm quy đầu vào miệng, Tú Tú liếm tới liếm lại con cặc; Khi Xiu Xiu phun lên xuống, Xi'er tinh nghịch liếm nó. Hai cô bé đáng yêu hợp tác ăn ý đến mức Trương Văn gần như xuất tinh vào miệng họ nhiều lần. 

Âm thanh “tsk tsk” vang vọng trong phòng rất lâu, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển tinh tế càng kích thích ham muốn. 

Khi tiểu loli rên rỉ và đạt cực khoái, Trương Văn không thể kìm chế được nữa. Anh lật người đè Tây Nhi xuống, thọc eo vào trong con mèo nhỏ nhắn mềm mại không có lông, tận hưởng cơ thể nhỏ nhắn mềm mại này. 

Tú Tú lúc này mặt đỏ bừng, nhưng cô biết mình không thể tham gia. Do dự một lúc, cô ngượng ngùng bò xuống phía dưới Trương Văn, hơi hé miệng liếm vào ngực người yêu. 

Trương Văn ậm ừ an ủi, một tay ôm ngực Tú Tú, tay kia ấn vào bụng Hi Nhi, tốc độ đâm vào vô thức tăng lên. 

Căn phòng tràn ngập mùa xuân, tiếng rên rỉ trẻ con của tiểu loli và hơi thở thoải mái của ba người vang vọng. Ba cơ thể trần truồng quấn lấy nhau theo nhiều cách khác nhau, háo hức cọ xát vào cơ thể của nhau. 

Thân thể không ngừng giãy giụa khiến nhiệt độ trong phòng đột nhiên trở nên nóng bức. 

Khi Xi'er đang nằm trên bàn và hét lên rằng cô đã đạt cực khoái lần thứ ba, Trương Văn, người xâm nhập cô từ phía sau, cũng gầm lên và dường như muốn xuất tinh. Anh căng thẳng, nhanh chóng rút huyết mạch từ âm hộ ướt át của Tây Nhi ra, ném tiểu Loli lên giường nằm cùng Tú Tú. 

"Anh họ, anh có ra ngoài không?"

Tú Tú nhìn phần thân dưới ướt át của Xi'er và ánh mắt bốc đồng của người yêu. Cô lập tức thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra liếm dương vật của Trương Văn, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ.

"Vâng!" 

Sau khi chơi bao cao su vài lần, Trương Văn đã từ chối cái miệng nhỏ nhắn của Xiuxiu. Sau khi cơ thể anh cứng đờ, đôi chân anh bắt đầu run rẩy dữ dội. Với một tiếng ậm ừ khàn khàn, anh ta xuất tinh dịch nóng lên mặt, ngực và thậm chí vào cái miệng hơi hé mở của họ. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Trương Văn nằm trên giường thở hổn hển. Sau khi Tú Tú dùng nước ấm lau người cho mọi người, cô lập tức cùng Xi'er quỳ xuống chân Trương Văn. Hai cái miệng nhỏ màu đỏ của chúng hút lấy huyết mạch yếu ớt, liếm tinh dịch còn sót lại một cách thích thú và chào đón sự trở lại của chủ nhân một cách thơm tho nhất. 

Quả thực là rất mệt mỏi! Chỉ làm được nửa tiếng, chân tôi cảm thấy hơi đau. Trương Văn nằm trên giường thở hổn hển, có chút khó hiểu hỏi: "Tụ Tú, sao em không đi chơi với chị Nhung và những người khác?"

"Không, tôi không thích ra ngoài!"

Tú Tú ngượng ngùng lắc đầu. Nhìn thấy Trương Văn duỗi người, nàng có vẻ khó chịu. Cô lập tức ngồi lên mông Trương Văn, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào và bắt đầu xoa bóp lưng cho người yêu. 

"Bố ơi, thế này có thoải mái không?"

Mặc dù toàn thân Xi'er hơi yếu ớt sau khi đạt cực khoái, nhưng khi nhìn thấy Tú Tú xoa bóp cho Trương Văn, cô ấy cũng làm theo và bắt đầu bóp ngẫu nhiên bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình. 

"Ừm, thoải mái..."

Trương Văn khịt mũi an ủi. Một lúc sau, anh cảm thấy toàn thân thả lỏng, cơ thể mệt mỏi cũng thả lỏng. Những cơn buồn ngủ ập đến, mí mắt anh vô thức khép lại.

Tiếng ngáy nhẹ nhàng dần dần vang lên. Tú Tú vừa nhìn thấy đã ra hiệu cho Xi'er dừng lại. Cô kéo chăn, ôm Trương Văn từ trái sang phải, tận hưởng cái ôm ấm áp và cùng người yêu đi vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 2 Phù rể ôm phù dâu

Mọi thứ đang diễn ra sôi nổi. Khi trường khai giảng vào tháng 9, công trình xây dựng kinh tế ở huyện Tứ Thanh đã thành hình, các phân hiệu trường đại học và cơ sở trường trung học cơ sở đều đã được xây dựng và sẵn sàng chào đón học sinh. Ngoài thị trường logistics, các công ty lớn khác chuyển đến cũng đã mở cửa đón khách. Quận Tứ Thanh vắng vẻ và lạc hậu bỗng trở nên sôi động. 

Những sinh viên tò mò và công nhân cổ trắng trong bộ vest và cà vạt trên đường phố đã trở thành những điểm tham quan mới lạ ở đây. 

Mọi thay đổi chấn động địa cầu đang làm thay đổi nơi nhỏ bé lạc hậu này. Sự đổ bộ của ngày càng nhiều nhóm người tiêu dùng là một điều tốt, nhưng những người bình thường khó có thể thích nghi trong một thời gian, và những người từ bên ngoài cũng thất vọng với sự nghèo nàn của nơi này, bởi vì không có hộp đêm, quán bar, thậm chí cả những nhà hàng tử tế mà họ bỏ lỡ. Sự thiếu vắng không khí đô thị đôi khi khiến cuộc sống có phần nhàm chán. 

Hoạt động kinh doanh của cây xăng rất ổn định, việc kinh doanh vẫn kiếm tiền hàng ngày nhưng không có dư địa đặc biệt lớn để phát triển. 

Đất kèm theo cũng được bán theo nhiều cách khác nhau. Sau khi trả hết khoản vay ngân hàng bằng số tiền kiếm được, vẫn còn rất nhiều tiền. 

Trương Văn cảm thấy rằng mình đã đạt được lợi ích to lớn với số tiền đầu tư rất ít và hiệu quả rất đáng kể. 

Bên cạnh con phố cổ sầm uất nhất trong quận có một số nhà máy của doanh nghiệp nhà nước. Khác với dòng xe cộ tấp nập trên con phố cũ, sau khi nhà máy đóng cửa, nó trở nên hoang tàn, cỏ dại cao gần bằng đầu người khiến trông chướng mắt. 

Đã nhiều năm như vậy, không ai muốn sở hữu nơi này. Mặc dù vị trí rất tốt nhưng nợ nần của nhà máy lại là một vấn đề rất khó khăn. 

Trên thực tế, mọi người đều biết nơi này có giá trị, có thể sử dụng tốt. Tuy nhiên, từ lâu, mọi người chỉ thèm muốn nó. Không có nhà lãnh đạo nào sẵn sàng để lại dấu vết cho vấn đề này. Rốt cuộc, có nhiều hơn một cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào nơi này. Nếu ai lấy được nó có thể trở thành cái gai trong mắt mọi người. 

Cuối cùng, dưới sự phối hợp của Tô Nhuệ, Trương Văn chỉ trả một khoản tiền nhỏ để chiếm lấy gần 30 mẫu đất. Số tiền được trả khiến Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng điều này vừa phải. Tên của Trương Văn đã được viết trên giấy chứng nhận và nó thực sự đã trở thành lãnh thổ riêng của anh. Hiện tại những người khác cũng không cần lo lắng nữa, đã là Tô Duệ ra tay, những người lãnh đạo khác tự nhiên không dám có ý kiến ​​phản đối. 

Những tòa nhà xưởng và nhà kho giống đống đổ nát trong khu vực nhà máy đã bị phá bỏ vào sáng sớm. Sau khi được bao quanh bởi những bức tường gạch, việc xây dựng đang diễn ra sôi nổi. 

Theo kế hoạch của Lý Tân Nhiên, KTV và disco đầu tiên của quận sẽ được xây dựng tại đây, cũng như một khách sạn thương gia mang phong cách giải trí với các dịch vụ hỗ trợ và trang trí cao cấp, phấn đấu trở thành khách sạn số 1 trong khu vực này. 

Nhóm người tiêu dùng mục tiêu đương nhiên là sinh viên và công nhân cổ trắng. Nếu dựa vào nền kinh tế nghèo nàn ngày xưa, ước tính giai cấp càng cao thì phá sản càng nhanh! 

Công nhân trên công trường bận rộn, số lượng lớn máy móc, thiết bị liên tục đưa đón qua lại, các loại vật liệu khác nhau liên tục được vận chuyển vào. Dù trời nắng như đổ lửa nhưng công nhân không có thời gian nghỉ ngơi, hơn nữa thời gian thi công lại rất gấp rút nên chỉ có thể làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. 

May mắn thay, những thứ khác ở huyện Tư Thanh không có nhiều, ngoại trừ việc có nhiều lao động nhất và giá cả không cao. Chỉ cần lương làm thêm giờ tăng lên một chút thì sẽ có rất nhiều người tranh giành.

Lúc này, Trương Văn đang đứng ở không gian rộng mở, nhìn bốn tòa nhà mọc lên từ mặt đất. Việc đổ bê tông cốt thép đã gần hoàn thành.

Trương Văn so sánh bản vẽ trong tay, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ông chủ Xu, thời gian thi công quả thực rất nhanh, nhưng chi phí có vẻ hơi cao phải không?"

Một người đàn ông béo bên cạnh đang bận lau mồ hôi trên mặt. Khi nhìn thấy Trương Văn nheo mắt và có vẻ như đang mặc cả, anh ta hoảng sợ. Anh ta lập tức nhăn mặt phàn nàn như thể đã giết chết chính con trai mình: "Ông chủ Trương, ông không biết củi gạo đắt thế nào đâu! Bây giờ giá sao mà đắt thế? Trừ chi phí, tôi gần như không kiếm được tiền, mà ông lại đòi hỏi nhanh như vậy, đương nhiên công nhân phải sử dụng nhiều hơn, tiền làm thêm giờ cũng nhiều. Chi phí đặt ở đây tất nhiên không hề rẻ."

"Sẽ được chứ?"

Trương Văn nheo mắt và mỉm cười nhìn ông chủ Xu, nhưng trong đầu anh đang nhanh chóng tính toán các khoản chi phí khác nhau, tự hỏi liệu có chỗ nào để thương lượng hay không. 

Từ Đức Văn là một trong những người xây dựng ở thành phố. Ban đầu anh ấy muốn kiếm một số tiền với đội xây dựng của mình, nhưng những người khác đã có đối tác và không thích việc thiết bị của anh ấy không thể đáp ứng được các dự án lớn của họ! 

Suy cho cùng, việc xây dựng những khu trường học, khu chợ đó đòi hỏi phải đầu tư rất nhiều, điều mà một đội ngũ tư nhân như anh không thể đáp ứng được. 

Từ Đức Văn cũng chết lặng. Chỉ riêng phí vận chuyển cho số lượng lớn máy móc này đã khiến anh muốn nôn ra máu, chưa kể dưới quyền anh còn có hàng chục công nhân đang chờ đồ ăn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm việc làm khác trong quận, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là những công việc nhỏ thậm chí không đủ trả tiền ăn. Nếu như Trương Văn không tình cờ tới cửa, chuyến đi này tất cả đều vô ích. 

Từ Đức Văn phong cách có chút keo kiệt, trong xây dựng luôn tính toán. Anh ta quả thực là một nhà kinh doanh, nhưng về mặt chất lượng công trình, anh ta không dám cẩu thả chứ đừng nói đến việc trừ tiền của công nhân. 

Theo những gì anh ấy nói, dù bạn có kiếm được bao nhiêu tiền cũng không đủ để hủy hoại tài sản của bạn. Ít nhất từ ​​quan điểm này, vẫn còn có giá trị.

Nhưng các dự án trạm xăng, khu nghỉ dưỡng đều được giao cho anh nên giá thành đương nhiên phải hạ xuống. Rốt cuộc, bạn có thể tiết kiệm tiền khi có thể!

"Thật sự!"

Từ Đức Văn nhăn nhó, với vẻ mặt của một người vợ nhỏ đã chết, và không ngừng nói: "Anh có thể tính toán tổn thất và giá cả vật liệu chính xác hơn tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn hoàn lại chi phí vận chuyển của máy. Tôi không dám nghĩ đến việc kiếm bộn tiền ở đây. Anh luôn có thể tỏ lòng tốt và cho tôi một ít tiền mua đồ ăn."

"Cảm ơn lời khen của bạn, chúng tôi chỉ cãi nhau một chút thôi!"

Trương Văn cười khúc khích. Sau khi tính toán thì xác nhận giá đã bị hạ xuống hơi quá. Anh ta nhìn bản vẽ quy hoạch trong tay, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, trước cửa các cậu đã lát đường mười mét, tôi lười thương lượng giá cả, các cậu nghĩ sao?"

"Được, nhưng chúng ta đã đồng ý không thương lượng giá cả nữa!"

Từ Đức Văn tỏ ra phục tùng và đồng ý mà không hề suy nghĩ. Nước mắt gần như rơi xuống khi anh nói.

Từ Đức Văn vốn tưởng rằng cậu bé này là đứa con hoang đàng của một đại tiên gia nào đó đến đây để phát tài. Chỉ cần đến gần anh ta là sẽ có thể kiếm được một ít tiền. Tuy nhiên, sự tiếp xúc này khiến anh đau khổ. Anh ta là đứa con hoang đàng như thế nào?

Anh ta chỉ đơn giản là một con gà trống không nhúng tay vào bất cứ điều gì. Khi đếm tiền, anh ấy thậm chí còn không mang theo giấy vệ sinh. Anh ta keo kiệt đến mức ước gì có thể vùi mình xuống đất làm nền. Người đàn ông này khôn ngoan đến mức ngay cả anh ta, người luôn nổi tiếng là keo kiệt, cũng sắp sụp đổ. 

"Được, cái này không có vấn đề!"

Trương Văn hừ một tiếng, không nói gì. Kết quả là khá tốt. Lý Tâm Nhiên tuy rằng lười giúp đỡ, nhưng may mắn là mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Nếu dự án tiếp tục như thế này thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Anh ấy đã trở nên nghiện mặc cả trong thời gian này. Ước tính nếu tiếp tục giảm giá, anh sẽ phải chặt vài kg thịt để trả giá. 

"Vậy ngươi xem trước đi, ta đang bận!"

Trong khi Từ Đức Văn đang lau mồ hôi, anh nhặt những bức vẽ đã hơi ướt chạy vào tòa nhà. Anh ta có vẻ sợ rằng mình sẽ lại bị đánh nếu ở lại đây. Anh ấy chạy nhanh quá! 

Không khí ở bãi biển vốn đã ẩm ướt, nay lại oi bức. Đừng nói đến Từ Đức Văn, ngay cả Trương Văn cũng cảm thấy hơi khó thở. 

Lúc này, một chiếc ô tô màu trắng chạy chậm tới trước mặt Trương Văn. Trước khi kéo cửa sổ xuống, nó bấm còi rất mạnh, có vẻ rất lo lắng. 

Sau khi cửa sổ xe hạ xuống, một khuôn mặt gợi cảm và cảm động ngay lập tức khiến những người công nhân đi ngang qua choáng váng, ánh mắt họ trợn tròn trước hình ảnh quyến rũ này. 

Phụ nữ đẹp xe đẹp, sự kết hợp này luôn có thể khiến đàn ông say đắm. 

Trong thời gian này, Trương Thiếu Lâm và Lý Tân Nhiên ngày càng ăn mặc đẹp cùng nhau. Ban đầu, họ có thân hình cao ráo và gợi cảm, nhưng bây giờ họ thậm chí còn mua quần áo kiểu dáng tương tự, đẹp như cặp song sinh dính liền. 

Vốn dĩ dáng người của cô đã có đường cong nhưng giờ cô cũng thích phong cách bó sát và gợi cảm. Chỉ cần diện một chút thôi cũng khiến thân hình vốn đã gợi cảm của cô lại càng nóng bỏng hơn. 

Trang phục của Trương Thiếu Lâm ngày nay rất giống CV, với váy ngắn màu đen, áo sơ mi màu xám và một vài phụ kiện thông thường. Nó trông bình thường nhưng trông đặc biệt gợi cảm khi kết hợp với vóc dáng chuẩn của cô ấy. Cô ấy trông rất thời trang khi đeo một cặp kính râm nhỏ. Thật không may, hình ảnh thanh lịch này đột nhiên bị hủy hoại.

Trương Thiếu Lâm vừa lăn cửa sổ xuống, lập tức bất mãn hét lên với Trương Văn: "Tên khốn kiếp này thật sự ở đây, sao điện thoại của ngươi lại tắt?"

"Hả?"

Trương Văn nhanh chóng ngồi vào ghế phụ và tận hưởng điều hòa trong xe. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và phát hiện ra rằng nó đã hết pin.

Trương Văn vội vàng lắc đầu, không khỏi nhìn thân hình gợi cảm của em gái mình một cách thèm muốn, thản nhiên nói: "Vừa hết pin, có chuyện gì vậy?"

"Còn chuyện gì nữa đây!"

Zhang Thiếu Lâm đánh vào đầu Trương Văn mà không cần suy nghĩ. Vừa đạp ga, cô vừa tức giận nói: "Anh thật sự bối rối sao? Hôm nay là ngày cưới của Gia Kiện mà anh còn nói muốn làm phù rể? Dì tôi ở bên đó nóng lòng quá."

"À, tôi quên mất!"

Trương Văn ngơ ngác. Anh mỉm cười cay đắng và xoa đầu cậu. Anh thực sự có chút choáng váng. Chuyện lớn như vậy sao hắn có thể quên được? 

Có vẻ như đêm qua tôi ngoại tình với dì, dì đã cho tôi rất nhiều lời khuyên, và sau đó chắc chắn tôi đã bị mắng rất nhiều. 

"Chúa ơi, cậu để đầu ở nhà rồi quên mất à?"

Trương Thiếu Lâm cảm thấy trước mắt có chút tối nên nhanh chóng nhấn ga và lái xe về phía khu nghỉ dưỡng. 

Những việc như vậy có thể bị trì hoãn. Trương Thiếu Lâm vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi khó tả trong nụ cười ngượng ngùng của Trương Văn, tôi cũng có chút xót xa. Trong thời gian này, anh thực sự kiệt sức. 

Sau khi các cô gái trở về sau chuyến đi, ngôi nhà trong quận đã được trang trí và sẵn sàng để các cô gái chuyển đến đúng giờ khai giảng. Sau khi lấy ý kiến ​​của các cô gái, các học sinh lại xuất hiện trong gia đình Zhang. 

Tú Tú và Minmin là học sinh trung học ở trường trung học số 1 và sống trực tiếp ở đó vào ban đêm, dì của họ cũng chuyển đến đó với lý do chăm sóc họ. Nhưng tất nhiên Trương Văn biết lý do thực sự rằng đó sẽ là hang ổ gian lận. 

Mối quan hệ giữa Trương Văn và dì của anh ngày càng tốt hơn, cô gái trẻ dịu dàng và xinh đẹp dần dần mở lòng với tình yêu. Dù đôi khi bà vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình nhưng kiểu yêu thương này khiến bà không thể thoát ra được. Hơn nữa, từ khi đứa bé bị phá thai, Trương Văn cũng chưa từng bước vào khu vườn ẩm ướt của cô lấy một lần, để cô có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Cho nên mỗi lần cái gọi là chuyện tình phần lớn chỉ là hôn môi, nhưng hưng phấn nhất chính là sau khi Trương Văn và Tú Tú làm tình một đêm, cô em họ đáng yêu hài lòng ngủ say, Trương Văn tạm thời ra ngoài xử lý một số văn kiện. Khi gặp dì của mình trong phòng khách, Trương Văn đột nhiên nảy sinh ác ý, kéo bà đến ghế sofa và nhét huyết mạch vừa rút ra khỏi cơ thể con gái vào miệng. 

Sau khi Hà Tú Vân dè dặt giãy giụa vài lần, cô vẫn thành thật cho Trương Văn quan hệ tình dục bằng miệng. Con gái bà vẫn đang ngủ trong phòng, chỉ cách nhau một cánh cửa. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ mình lại quậy phá với người yêu. 

Sự kích thích kỳ lạ này khiến cả Zhang và Wen đều có chút phấn khích trong sự hồi hộp. Trương Văn cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và kéo cô trực tiếp vào phòng tắm. Khi cô rên rỉ, anh xuất tinh vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. Đây là sự kết thúc của cuộc tình thú vị. 

Mặc dù Tiểu Đan đòi đi học nhưng thực sự cô bé chưa đủ giỏi và độ tuổi cũng không phù hợp nên họ chỉ cho cô vào trường trung học cơ sở ở nông thôn. Trong thời gian này, cô đến gặp Lâm Kiều Vũ để bù bài tập còn thiếu sau giờ học. Ngay cả Trần Quý Tường cũng ngạc nhiên không ngờ cô gái này lại là người nhạy cảm và biết chăm chỉ học tập! 

Nhưng vốn dĩ cô ấy không quan tâm nhiều đến việc học của các cô gái nên cô ấy đơn giản bỏ qua và giao mọi việc cho Trương Văn. 

Trương Văn không lo lắng Tiểu Đan sẽ gặp khó khăn ở trường, bởi vì ngày đầu tiên đến trường, cô bé đã gây rắc rối ở trường! 

Có một tên xã hội đen muốn lợi dụng cô, giả làm xã hội đen và trêu chọc cô. Kết quả là ngay khi Tiểu Đan vừa tan học, một nhóm lớn thanh niên nhà họ Trương đã tụ tập lại và đánh cậu thành hình người. Danh tiếng của anh như một người đàn ông hung dữ đã lan rộng khắp trường. 

Không cần phải nói, Trần Quý Hương đã đánh cô bé loli một trận nặng nề khi cô gây ra chuyện như vậy. Việc đánh đòn khiến mông cô bé loli nở hoa. 

Tất nhiên, sau đó chính Trương Văn là người đứng ra giải quyết sự việc, bận rộn hồi lâu với việc bồi thường, xin lỗi, v.v. Tuy nhiên, khi quay lại, anh không hề trách móc Tiểu Đan mà ngược lại còn dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cô. 

Mặc dù Tiểu Đan là vua của trẻ con nhưng cô chỉ ra tay vì bị người khác trêu chọc. Mặc dù phương pháp này có chút bạo lực nhưng cũng không phải vấn đề lớn. 

Nhà họ Trương vốn là thế hệ giàu có, họ hàng vô số như cá chép qua sông. Ngoài ra, sau khi Trương Văn trở lại, anh ấy đã rất nổi tiếng trong thế hệ này. Cho dù Tiểu Đan muốn bị ức hiếp cũng khó được! 

Ngày hôm đó, hơn hai mươi anh em họ Quảng Hồ Tử đến thăm, nhằm tránh cho nhà họ Trương bị ức hiếp. Loại tranh chấp giữa các gia tộc này thực ra không phải là hiếm ở một nơi nông thôn như vậy. 

Mặc dù mọi thứ có nhiều sóng gió trong khoảng thời gian này nhưng may mắn là nó không quá nghiêm trọng. Trương Văn đã bắt đầu bàn giao mọi việc cho nhân viên của mình và anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Bây giờ Trương Văn chỉ nhắc nhở nhân viên theo hướng chung cách giải quyết, hiếm khi can thiệp vào việc khác. Nếu không thì tại sao anh ta lại thuê nhiều người như vậy? 

Hầu như tất cả các trang trại gà trong làng đều do mẹ tôi quản lý, còn Trương Thiếu Lâm thì quản lý nhà máy sản xuất đỉa. Mô hình kinh doanh gia đình này tuy không có quy mô lớn nhưng lại phù hợp nhất với một vùng nông thôn nhỏ bé như vậy. 

Trương Văn hiếm khi phải lo lắng vì tất cả họ đều làm việc một cách có trật tự. Từ góc độ năng lực, trước đây anh đã đánh giá thấp họ. 

Bạn phải biết rằng họ không có kinh nghiệm trong kinh doanh hay quản lý, thậm chí không có kinh nghiệm quản lý số tiền khổng lồ. Lúc đầu thiếu nhân lực, Trương Văn chỉ muốn nhờ họ giúp đỡ trước, nhưng khả năng của họ rất ấn tượng. Hai nhà máy trong tay họ có thể nói là rất ổn định, không cần sự can thiệp của anh ta cũng đã đi đúng hướng. 

Ngoài trạm xăng, dự án hoàn thiện đầu tiên là khu nghỉ dưỡng. 

Trong lịch trình bận rộn, Trương Văn quên mất hôm nay là ngày đầu tiên đi làm! 

Hơn nữa, đã đến lúc Gia Gian phải lập gia đình. Dưới sự thuyết phục của dì, Trương Văn đã đồng ý tổ chức một bữa tiệc cho anh tại đây vào ngày đầu tiên kinh doanh, đây có thể coi là một khởi đầu tốt đẹp cho công việc kinh doanh sau này.

Trên thực tế, Trương Văn đã biết một số điều. Theo hoàn cảnh hiện tại của Jiajian, việc lập gia đình là điều không thể. Tất nhiên, dì của anh biết điều này, nhưng anh là người đàn ông của cô nên chuyện này anh phải gánh vác. Hơn nữa, Gia Kiện vẫn là anh rể của anh. Rốt cuộc, anh không có lý do gì. Ngoài ra, Minmin và dì của anh luôn cằn nhằn về vấn đề này. Nếu không giúp đỡ, sau này khả năng cao sẽ bị đuổi khỏi giường.

Lúc này, xe từ từ lái vào khu nghỉ dưỡng. Tuy phía trước khu nghỉ dưỡng trang trí không quá hoành tráng nhưng hòn non bộ, dòng nước chảy và cánh cổng gỗ cũng trông rất hoành tráng. Nó không giống sự im lặng hoang vắng của quá khứ chút nào. Sự trang trí tài tình đã mang đến những thay đổi chấn động nơi đây. Mặc dù quy mô không bằng một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhưng có thể coi là một trong những danh lam thắng cảnh đẹp nhất ở một số thành phố lân cận. 

Bây giờ đã gần tối rồi, dù trời hơi tối nhưng bạn vẫn có thể thấy được sự náo nhiệt ở đây. 

Bãi đậu xe từ lâu đã chật kín ô tô, có chiếc vẫn chưa tìm được chỗ đậu. Những người họ biết và không biết đang đi tới đi lui, bao gồm cả những người dân làng và những người lãnh đạo đến tham gia cuộc vui với danh nghĩa chúc mừng. 

Ngày nay, sảnh khách sạn là nơi tổ chức tiệc cưới. Trương Văn ban đầu hy vọng rằng ngày đầu tiên khai trương sẽ sôi động, nhưng công việc kinh doanh lại tốt đến không ngờ. Lượng khách du lịch lấn át đội ngũ nhân viên phục vụ. Đó là một khởi đầu tốt! 

"Tiểu Văn, em đã ở đâu thế?"

Trương Văn vừa bước xuống xe đã bị Hà Tú Vân lao tới kéo lại. Thiếu nữ xinh đẹp hôm nay ăn mặc rất đẹp, nhưng bây giờ trên mặt lại lấm tấm mồ hôi vì lo lắng. Cô kéo Trương Văn về khách sạn, thở hổn hển nói: "Dì của anh đang lo lắng sắp chết, bữa tiệc sắp bắt đầu! Nhưng điện thoại di động của phù rể của anh tắt máy, anh ta cũng không biết mình đã chạy đi đâu. Anh quá bừa bộn!"

"Tôi..."

Trương Văn chưa kịp giải thích, thậm chí chưa kịp chiêm ngưỡng dáng người của Hà Tú Vân thì đã bị các cô gái đẩy vào phòng thay đồ. 

Mẫn Mẫn cũng ăn mặc chỉnh tề, mặc một chiếc váy màu xanh lam đáng yêu, mặt đỏ bừng vì chạy, cầm một bộ đồ trong tay đưa cho Trương Văn, cô trợn mắt bất mãn nhìn anh, tức giận nói: "Chết tiệt, đồ biến thái... anh, sao vừa rồi anh lại đến đây!"

Nghe như Minmin đang rên rỉ!

Trương Văn bỗng nhiên cảm thấy vui mừng. Bây giờ Mẫn Mẫn càng ngày càng đáng yêu. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng dịu dàng, vẻ mặt có chút tức giận có một sức quyến rũ khó tả. Mái tóc ngắn của cô ấy trông rất vui tươi và kết hợp với chiếc váy thanh lịch, cô ấy trông như một cô gái trẻ trung và đáng yêu! 

Tuy nhiên, cô vẫn đẹp hơn khi diện trang phục đời thường, phù hợp hơn với tính cách sôi nổi, năng động của cô. 

Trong khách sạn có một phòng dành cho cặp đôi mới cưới để thay quần áo. Minmin không nghĩ nhiều về điều đó. Cô khóa cửa lại, lo lắng nói: "Mau thay đồ đi. Cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Anh trai tôi và những người khác vẫn đang đợi anh!"

“Anh đổi nó cho tôi nhé?”

Trương Văn cười tục tĩu và dang rộng vòng tay một cách vô liêm sỉ nhất có thể. 

"Tôi không có thời gian đùa giỡn với anh!"

Minmin đột nhiên bùng nổ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì lo lắng, cô lao tới nắm lấy quả bóng của Trương Văn mà không có lời giải thích nào, vẻ mặt ủ rũ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh không thay đổi, tôi sẽ nghiền nát anh!"

Này, không phải cậu lấy chồng khi người khác cưới, sao cậu lại căng thẳng thế? 

Vốn dĩ Trương Văn muốn pha vài trò đùa, nhưng khi quay lại và thấy Mẫn Mẫn lo lắng đến mức sắp phun lửa, anh ta sợ hãi đến mức cởi trần và vội vàng mặc lại bộ đồ. 

"Nhanh, nhanh!"

Minmin vừa nhìn thấy Trương Văn đã thay quần áo, cô lập tức kéo Trương Văn vào đại sảnh. Cô không biết sức mạnh trong cơ thể nhỏ nhắn của anh đến từ đâu, Trương Văn hơi loạng choạng dưới sức kéo của cô. 

Trong sảnh khách sạn có tổng cộng bốn mươi bàn, nhưng lại không hề đông đúc. Tuy nhiên, ngoài thảm trải sàn và đèn chùm trên mái nhà, sảnh không có nhiều tiện nghi. Bởi vì có quá nhiều người và sợ làm hỏng đồ đạc nên một số đồ nội thất trang trí cỡ lớn vẫn chưa được chuyển ra ngoài nhưng trông vẫn đủ ấn tượng.

Trước cửa có chút xe cộ qua lại. Ban đầu, Trương Văn yêu cầu Trương Đinh Quảng gửi lời mời đến các chủ doanh nghiệp, nhưng anh ta dường như đã phạm sai lầm và tất cả những gì anh ta gửi chỉ là thiệp mời đám cưới. 

Dù có người cảm thấy đau khổ nhưng món quà đôi không hề mơ hồ. Trước cửa có rất nhiều lẵng hoa, nhiều kiểu dáng Thần Tài và những quà chúc mừng khác. 

Số lượng khách mời đông đảo khiến cặp vợ chồng mới cưới hôm nay mất mặt không ít, đoán chừng dì tôi sẽ vui đến mức không khỏi cười ngoác mồm! 

Bàn nào cũng nhộn nhịp người, nhưng độ tương phản có chút rõ rệt. 

Một nhóm gồm những người trong làng, có vẻ hơi lạc hậu về trang phục và ngoại hình nên trông họ rất gò bó. Có lẽ họ không quen đến những nơi như thế này, hoặc có thể vì vây quanh họ là những người ăn mặc bảnh bao. Dù mọi người đi vòng quanh và chào hỏi từng bàn một cách nồng nhiệt nhưng điều đó cũng không thể làm họ bớt căng thẳng. 

Nhóm còn lại là những người lãnh đạo tận dụng cơ hội để xây dựng các mối quan hệ. Họ đều mặc vest chỉnh tề, trò chuyện và cười đùa, không có sự phân biệt đối xử. Trên thực tế, khi ở vào vị trí của mình, họ tử tế hơn rất nhiều và trông không hề độc đoán chút nào, điều này cũng không khiến bầu không khí trở nên quá xấu hổ. 

Ngoài việc nịnh nọt, dịp như vậy thực chất là cơ hội tốt để các đơn vị làm quen với nhau, cũng đạt được điều mình mong muốn. 

"Bạn ở đây!"

Hôm nay Jiajian ăn mặc rất năng động, bộ vest chỉnh tề, vẻ ngoài tuấn tú với mái tóc vuốt ngược ra sau. Vừa nhìn thấy Trương Văn, hắn liền lao tới, đấm mạnh vào hắn, lo lắng nói: "Mau qua đây đi, sắp bắt đầu rồi!"

"Tiểu Văn, ngươi cuối cùng cũng tới!"

Trần Tiểu Bình đang bận tiếp khách, bây giờ bận đến mức đầu óc choáng váng. 

Cô mặc một bộ váy tươm tất, rất xinh đẹp và cặp ngực khủng khủng khiếp trở thành tâm điểm của khán giả. 

Nhiều người xì xào bàn tán, khi biết bà là mẹ chú rể thì có người tỏ ra sợ hãi. 

"Nhanh lên, nhanh lên, sắp hết giờ rồi!"

Khi Trần Quý Hương đi tới, Trương Văn hô hấp đột nhiên ngừng lại, những người xung quanh không khỏi nhìn sang. 

Hôm nay, Trần Quý Hương trông duyên dáng và sang trọng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Lần đầu tiên, gia đình Zhang ngạc nhiên trước tác dụng trang điểm nhẹ của Trần Quý Hương. 

Khoảng thời gian được chiều chuộng này đã khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của Trần Quý Hương càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và toàn thân trông rất dẻo dai. Chỉ cần một chút son môi và một lượng phấn nền vừa đủ sẽ ngay lập tức khiến cô trở nên đầy quyến rũ, đặc biệt là chiếc váy đỏ tươi tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô. Đường cong ngực căng phồng của cô khiến người ta phải nuốt nước bọt. Không ai có thể tin được người đẹp tuyệt vời như vậy lại là bà mẹ 3 con. 

"Nhanh, nhanh!"

Trần Quý Hương không ngừng thúc giục Trương Văn, ôm Trương Văn và bước về phía sân khấu. 

Hôm nay có rất nhiều người đến đón con trai bà, khiến bà càng cảm thấy tự hào hơn, đặc biệt là thái độ khiêm tốn của những người lãnh đạo này, khiến bà cảm thấy có chút hụt hẫng nhưng cũng rất vui mừng. 

Sân khấu lúc này đã sẵn sàng, chú rể khí chất xuất hiện cùng cô dâu e thẹn bụng phệ, trong khi các phù dâu thanh tú, xinh đẹp trong váy trắng. 

Lúc này có rất nhiều người nhìn Tú Tú, có người không giấu được ánh mắt dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng của cô đỏ bừng, dung mạo quyến rũ lại đẹp đến mức khiến người ta phát điên.

"Chuyện gì vậy? Phù dâu không phải là Minmin sao?" 

Trương Văn nhanh chóng mặc lại trang phục trang trọng và đứng bên cạnh Gia Gian. Anh quay lại nhìn hai cô gái bên cạnh. Tiểu Thu hiển nhiên có chút ngượng ngùng với cái bụng căng phồng của mình, nhưng so với Tú Tú ngây thơ đáng yêu bên cạnh thì không thể không nói, Tú Tú thực sự đã cướp đi sự chú ý của cô dâu. 

"Anh em họ!"

Tú Tú ngượng ngùng nhìn Trương Văn, ánh mắt trìu mến của cô ấy rất nguy hiểm. Giọng nói của cô tuy không quyến rũ bằng Lý Tâm Nhiên nhưng giọng nói nhẹ nhàng vẫn rất dễ nghe: “Không có chị ruột nào có thể làm phù dâu nên dì đã mời tôi đến.”

"Được rồi, nhớ mang phong bì đỏ theo cho cô ấy nhé!"

Trương Văn lập tức nói đùa, ánh mắt đảo qua đảo lại trên thân hình xinh đẹp của Tú Tú. Chiếc váy thật xinh đẹp, mang đến cho cô hương vị của một nàng công chúa nhỏ mộng mơ, trong nháy mắt khiến lòng người ngứa ngáy.

“Cà vạt của anh bị lệch rồi!”

Tú Tú luôn rất chu đáo. Khi nhìn thấy Trương Văn ăn mặc vội vàng, cô lập tức đi tới chỗ anh. Lúc này cô quên mất có rất nhiều cặp mắt đang theo dõi, nhẹ nhàng giúp Trương Văn chỉnh trang lại bộ đồ của mình.

"Anh ấy có đẹp trai không?" 

Trương Văn rất thích sự chu đáo của em họ mình. Anh ấy trông hơi tự ái khi nhìn vào gương và nghĩ: Mình không ngờ tới điều đó! 

Tôi trông thật trưởng thành trong bộ vest! 

Và Tú Tú cũng trông đặc biệt quyến rũ trong chiếc váy trắng. So với cặp đôi bên cạnh, tôi và cô ấy hôm nay trông giống cặp đôi mới cưới hơn. 

“Nó thật đẹp!”

Vẻ mặt đỏ bừng của Tú Tú rất đáng yêu. Lúc này cô mới nhận ra có rất nhiều người đang nhìn mình. Cô lập tức ngượng ngùng trốn ở bên cạnh Trương Văn, xấu hổ cúi đầu. Ngoại hình quyến rũ của cô khiến Trương Văn ước rằng hôm nay anh và cô em họ đáng yêu này sẽ kết hôn.

"Đừng tán tỉnh tôi nữa!" 

Jiajian cười và chửi rủa khi nhìn thấy điều này, sau đó anh ấy thấy rằng đã gần đến giờ và ngay lập tức nháy mắt với người dẫn chương trình lên sân khấu chủ trì buổi lễ. 

Làm phù rể chắc chắn không phải là một công việc dễ dàng. Sau khi người dẫn chương trình nói xong, một loạt chuyện đã xảy ra. 

Trương Văn đột nhiên bận rộn đến mức không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Anh ấy giúp Jiajian và những người khác giải quyết vấn đề đám cưới, bưng một chiếc đĩa và cùng họ nướng bánh tại bàn. Tuy nói sáo rỗng nhưng có thể thấy hai bạn trẻ rất vui vẻ và được người khác chúc phúc trong lúc bận rộn. 

Điều duy nhất hắn thở dài chính là Trương Văn nhạy cảm bắt được một ít kỳ vọng, thậm chí ánh mắt oán hận cũng tập trung vào hắn, hắn không khỏi thở dài. 

Em gái tôi hôm nay rất xinh đẹp và cảm động, nhưng trong mắt em ấy có vẻ ghen tị thật sự rất buồn, tôi phải tìm cách giải quyết mối quan hệ đặc biệt với em ấy. 

Minmin và Xiuxiu ngày càng trở nên duyên dáng trong bầu không khí lãng mạn này. Có thể thấy, họ cũng rất mong được trở thành cô dâu. 

Những người phụ nữ khác dường như đều có suy nghĩ của riêng mình, Trương Văn chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy tất cả những điều này. 

Những điều này quả thực rất khó giải quyết, nhưng chúng ta phải đối mặt với chúng từ từ. Có lẽ chúng ta nên tìm cách tổ chức cho họ một đám cưới hoành tráng, một đám cưới mà bất cứ người phụ nữ nào cũng mơ ước. Mặc dù ý tưởng này có phần phi thực tế nhưng chúng ta phải cố gắng hết sức để đạt được nó. 

Phong tục ở đây luôn là chiêu đãi khách vào buổi tối và còn có truyền thống chia rượu. 

Khi mặt trời lặn, đồ ăn và rượu vừa được dọn lên cũng là lúc lũ quỷ nhảy múa cuồng nhiệt. Vừa rồi có mấy người lễ phép say khướt, say đến mức hét lên thảm thiết! 

Thậm chí có vị thần rượu trong bữa tiệc đã thách đấu bậc thầy rượu ở quê, uống hết ly này đến ly khác, khiến bầu không khí lập tức đẩy lên cao trào. Tuy nhiên, nhìn thấy những thùng rượu trống rỗng, Trần Tiểu Bình không khỏi thầm tiếc tiền. 

Sau khi nướng từng bàn, Trương Văn và Jiajian đã có thứ gì đó để ăn. Dù sao thì cũng không có nhiều người thân khác. Lúc này, đệ tử Bing của gia tộc Zhang và họ hàng của Jiajian lập tức dấy lên bầu không khí. 

Sau khi uống rượu, bầu không khí lập tức thay đổi. Những người lãnh đạo trông có vẻ nhân đạo vừa rồi cũng thể hiện một khía cạnh khác và cạnh tranh với những người xung quanh. 

Các cô gái cùng cô dâu về phòng thay đồ sớm. Dù sao Tiểu Thu đang mang thai, không thích hợp tiếp khách. Các thiếu nữ cũng đi theo để chăm sóc cô. Trong một lúc, mọi người đều bị sốc và những người đàn ông đang thưởng thức đôi mắt của họ. 

Ngay khi người phụ nữ rời đi, hội trường trở thành thiên đường cho dã thú. Gia Gian cũng cởi cà vạt và bắt đầu uống rượu với khách mà không hề có ấn tượng gì với chú rể. 

Xung quanh có một nhóm bạn tốt ra tay giúp đỡ, cộng thêm Trần Cường, người già vô lễ đã châm lửa, cuộc chiến giống như một cuộc thi đấu võ thuật, ngoại trừ việc ném chai lọ vào nhau. Bầu không khí tốt đến mức gần như không thể biết được ai sẽ kết hôn. 

Trương Văn không phát điên với họ vì bên ngoài có những khách du lịch khác. 

Ngay ngày đầu tiên khai trương, nhờ được quảng cáo rầm rộ và rầm rộ nên đã thu hút rất nhiều sinh viên, công nhân văn phòng đến tham quan. Ngoài khách tham dự tiệc cưới còn có rất nhiều khách du lịch. Nhiều người tôi quen cũng dẫn bạn bè đến ủng hộ. Tôi tin rằng chỉ cần tình hình được mở ra thì công việc kinh doanh tiếp theo sẽ dễ dàng. 

"Anh em họ!"

Tú Tú đã ngoan ngoãn đi theo Trương Văn. Lúc này bộ quần áo nặng nề khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô nhẹ nhàng kéo tay Trương Văn, thận trọng nói: "Chúng ta đi thay quần áo đi! Những bộ quần áo này ngột ngạt đến nỗi ướt đẫm mồ hôi!"

"Ừ, đi thôi!"

Trương Văn nắm tay Tú Tú vào phòng thay đồ. Thực sự là quá nóng để mặc bộ quần áo này. 

Jiajian uống trực tiếp mà không thay quần áo. Bây giờ trời nóng đến nỗi người anh ướt đẫm mồ hôi. Nếu không có quá nhiều người, có lẽ anh ấy sẽ cởi trần ra trận. 

Zhang và Wen bước vào phòng thay đồ. Cửa vừa khóa lại, Tú Tú lập tức chạy vào phòng tắm, cởi bộ váy nặng trĩu, vừa tắm vừa thoải mái vừa nhẹ giọng nói: "Em họ, hôm nay Tiểu Thu xinh đẹp quá!"

Hai người đều đã kết hôn, Tú Tú lúc này cũng khỏa thân, không hề cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, Trương Văn có chút sừng sỏ khi nhìn thấy. Anh lập tức cởi trần lao vào, ôm lấy thân hình mịn màng của Tú Tú từ phía sau, nhanh chóng dùng đôi tay to lớn che phủ bộ ngực tròn trịa của cô. Anh xoa xoa tai cô nói: "Không đẹp bằng Tú Tú của anh. Tú Tú của anh hôm nay đẹp gấp trăm, nghìn lần so với cô dâu hôm nay!"

"Đừng, đừng làm điều này!"

Tú Tú lập tức nhẹ nhàng rên rỉ. Dù trong lòng thầm vui mừng, nhưng xét thấy bên ngoài có rất nhiều người, cô vẫn ngượng ngùng vùng vẫy.

Tuy nhiên, sự vuốt ve mãnh liệt và những nụ hôn ướt át kéo dài của Trương Văn khiến Tú Tú không thể cưỡng lại. Cuối cùng, cô nửa đẩy nửa ôm vào bồn rửa, nâng cặp mông tròn trịa lên, tế nhị nói: "Em họ, anh đừng dùng lực quá, lát nữa em phải đi cùng Tiểu Thu tẩy trang."

"Được rồi!"

Trương Văn biết buổi tối anh vẫn bận nên không tán tỉnh nữa mà quấn miệng quanh âm hộ của Tú Tú và liếm nó, khiến cô dễ dàng chảy ra rất nhiều nước. Anh từ từ đẩy eo mình vào trong khi cô rên rỉ, và bắt đầu chuyển động piston tuyệt vời nhất trong khi ôm lấy vòng eo thanh tú của cô.

Phù rể lén lút đụ phù dâu, khá thú vị! Mặc dù họ đã là một cặp vợ chồng già nhưng địa vị của họ hôm nay có chút đặc biệt, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Trương Văn cảm thấy phấn khích. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, Tú Tú đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót. Có lẽ cô cũng rất hưng phấn nên cực khoái đến rất nhanh, thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ.

Sau khi rửa sạch bọt trên người và lau khô người, Zhang và Wen bước ra khỏi phòng tắm. Sau đó Trương Văn đứng trước ghế sofa, còn Tú Tú trần truồng quỳ trên háng. Đặt tay lên dương vật của mình, cô đưa tay vào miệng và bắt đầu nôn mửa nhanh chóng. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng liếm liếm Cố Vãn, háng và đùi trong. Thoải mái đến mức Trương Văn mấy lần suýt ngã xuống.

Sau khi nôn mửa nhiều lần, Trương Văn cảm thấy dễ chịu nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên khiến hai người giật mình. 

Tú Tú vội vàng ngẩng đầu lên lau nước bọt trên miệng. Trương Văn nhặt nó lên và thấy rằng chính Lý Tân Nhiên đã đánh cô. Anh lập tức ấn đầu Tu Tú vào háng, nhấc máy: “Này, chị Nhung!”

Tú Tú lại cẩn thận cầm lấy quy đầu trong miệng cô nhẹ nhàng mút, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Dù sao người yêu của cô cũng đang nghe điện thoại, nhưng cô lại làm như vậy, khiến cô có chút khó chịu. Nhưng khi nghe thấy Lý Tâm Nhiên gọi điện, cô theo bản năng tập trung lại, muốn nghe xem hai người đang nói chuyện gì. 

Tú Tú tuy nhút nhát và sống nội tâm nhưng cũng là một cô gái chu đáo. Cô ấy không giỏi ăn nói và thích im lặng quan sát mọi việc và suy nghĩ về những nghi ngờ trong lòng. 

Kể từ khi phát hiện người yêu ngoại tình với chị em mình, cô đã thông minh và cảm thấy có điều gì đó không ổn giữa Tô Nhuệ và dì. Mặc dù có chút ghen tị nhưng cô ấy cũng không nói gì về chuyện đó. 

Có lẽ vì trong đầu có quá nhiều thứ nên tôi cảm thấy tê dại! 

Đôi khi Tú Tú cảm thấy mình quá nhạy cảm và bắt đầu nghi ngờ Trương Văn khi có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, cô không muốn gây rắc rối cho người yêu. Mặc dù cảm thấy ngày càng có nhiều cô gái vây quanh Trương Văn nhưng cô không cảm thấy tình yêu mà mình xứng đáng có được đã giảm đi. Đây chính là lý do lớn nhất giúp cô yên tâm. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiuxiu ngày càng tốt hơn. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp của cô ấy linh hoạt và dịu dàng. Nhìn nàng đỏ mặt ngậm quy đầu trong miệng quả thực là một thú vui lớn trong đời! 

Trong khi Trương Văn Trịnh đang mỉm cười dâm đãng và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, thì tiếng gầm bất mãn của Lý Tân Nhiên truyền đến bên tai anh: "Đồ khốn kiếp, cậu đã đi đâu vậy? Tôi vừa bị kẹt trong xe một lát, cậu đã biến mất. Mau đến văn phòng của tôi!"

"Ừm... Chị Ran, em đang thay quần áo!"

Trương Văn nhanh chóng bình tĩnh lại và giải thích, tận hưởng niềm vui do việc nôn mửa của Xiuxiu mang lại. 

Lúc này, Tú Tú cái lưỡi nhỏ xíu chạm vào mắt ngựa, cảm giác tê dại cực kỳ sảng khoái khiến hai chân của Trương Văn yếu đi, ngã xuống ghế sô pha. 

Nó thực sự phá hỏng bầu không khí! 

Vốn dĩ khoảnh khắc hưng phấn như vậy hẳn là rất thích hợp để quan hệ tình dục. Dù có hơi vô nhân đạo nhưng có thể tưởng tượng rằng chính cô là người đang cho anh một cú búng vào háng. Tuy nhiên, tiếng gầm của Lý Tân Nhiên lập tức xua tan mọi ý nghĩ xấu xa. Có vẻ như anh ấy nên thành thật thưởng thức màn thổi kèn của Tú Tú! 

Tú Tú mỉm cười duyên dáng, cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của người yêu. Cô lại quỳ xuống háng Trương Văn, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, dùng những ngón tay thon dài nghịch nghịch chúng, liếm chiếc lưỡi nhỏ quanh quy đầu, rồi lại nhẹ nhàng ngậm vào miệng, bắt đầu nhấm nháp nhẹ nhàng. 

"Đổi đầu đi!"

Lý Tâm Nhiên thanh âm có chút kích động: "Không phải ngươi nói hôm nay anh rể ngươi kết hôn sao? Không phải ngươi nói hôm nay là ngày khai trương khu nghỉ dưỡng, ta nhất định phải đến sao? Đến đại sảnh nhìn xem. Đây không giống như một đám cưới, chỉ là một mối thù mà thôi!"

Anh vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại đã cúp máy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Văn đột nhiên choáng váng. 

Mặc dù khoái cảm dưới cơ thể cô không chịu nổi, nhưng hôm nay Lý Tâm Nhiên tựa hồ đã mời Quan Nghị và Trần Quân Vi tới đây để hỗ trợ cô. Xem ra lúc này Lý Tâm Nhiên cực kỳ bất mãn, cho nên Trương Văn không dám lơ ​​là nhanh chóng đẩy ra Tú Tú đang còn đang ngậm mạng sống. 

"Anh họ, có chuyện gì vậy?"

Tú Tú lau nước bọt ở khóe miệng, đáng thương nhìn Trương Văn. Tuy miệng có chút đau nhưng cô vẫn hy vọng người yêu có thể trút bỏ dục vọng và nuốt chửng tinh hoa tình yêu. 

"Có khách đến, tôi phải ra ngoài tiếp đãi họ!"

Một cô gái xinh đẹp khỏa thân đang quỳ trên háng. Kiểu thưởng thức thị giác này thực sự rất mãnh liệt. Tuy nhiên, Trương Văn không thể cầm cự được nữa. Anh nhanh chóng bế Tú Tú lên, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Tốt Tú Tú, vừa rồi thật thoải mái! Làm xong có thể cho anh một đòn, anh sẽ hôn khắp cơ thể em!"

"Vâng!"

Tú Tú ngượng ngùng gật đầu. Khi nghe nói Trương Văn bận rộn, nàng không dám trì hoãn. Cô nhanh chóng lấy bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn ra và nói một cách hiền lành: "Mặc vào nhanh đi! Mọi người sẽ lo lắng khi không tìm thấy anh sớm!"

"Hãy ngoan nhé!"

Trương Văn không nhịn được hôn lên mặt Tu Tú thêm mấy lần nữa trước khi mặc quần áo dưới sự chăm sóc của Tu Tú.

So với những bộ vest cồng kềnh, trang phục thường ngày là thoải mái nhất khi mặc. Ít nhất chúng sẽ không khiến người ta đổ mồ hôi như bánh bao hấp. Chỉ riêng điều này thôi đã tốt hơn gấp trăm lần. 

"Chị, lát nữa chúng ta về thôi. Chị Lâm sẽ đưa mẹ và những người khác về sau. Mẹ bảo chị chào khách thật tốt nhé!"

Lúc này Tú Tú cũng thay quần áo. Khi đến cửa, cô nói gì đó với Trương Văn rồi chạy vào phòng tân hôn. 

Cuộc sống ngày càng tiện nghi hơn. Hiện tại gia đình đã có thêm ba chiếc ô tô nữa. Chúng được mua với giá dưới 100.000 nhân dân tệ. Trương Văn cảm thấy có chút khó hiểu. Lý Tân Nhiên lấy những chiếc xe này ở đâu? 

Mặc dù tất cả đều mới nhưng giá lại thấp như sắt vụn. Tôi phải khâm phục rằng phương pháp của cô ấy tốt hơn phương pháp của anh ấy rất nhiều. 

Trương Thiếu Lâm trước đây chưa từng lái xe bốn bánh, thậm chí còn lái xe mô tô vài lần, nhưng không ngờ tài năng của mình lại cao đến mức xấu hổ! 

Khi chiếc xe lần đầu tiên được mua, mọi người đều ngạc nhiên. Trương Văn đã học lái xe khi đi giao trái cây trước đây nên khá quen thuộc với việc này. Xét về độ tuổi của các cô gái trong gia đình, tất nhiên, người đầu tiên dạy dỗ anh chính là chị gái đang yêu mến anh. 

Kỹ năng của Trương Thiếu Lâm cũng lạnh thấu xương. Anh ấy chỉ tắt máy một lần sau khi học cả buổi chiều và lái xe êm ái. Anh ta trông không giống một người lái xe lần đầu chút nào. Anh ta thậm chí còn lái xe thẳng đến quận lỵ nhiều lần vào buổi tối, điều này khiến Trương Văn có chút nghi ngờ. Chị tôi thực sự giỏi việc đó hay chỉ giả vờ giỏi? 

Sau khi có ô tô đi chơi sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, không cần phải đi thuyền. Trương Văn cũng vui vẻ và thoải mái. Mặc dù trong nhà chỉ có chị gái anh mới biết lái xe nhưng mẹ và dì anh đều đang học, với nhiều người hơn, ngay cả việc đi ra ngoài cũng là một vấn đề. Nhiều khi đưa chúng đi chơi cũng đau đầu. Giờ đây, chỉ cần hai người đẹp này học lái xe, họ có thể cùng nhau đi chơi khi không có việc gì làm. Nghĩ đi nghĩ lại vẫn phải cảm kích Lý Tâm Nhiên. 

Nhắc tới Lý Tâm Nhiên, Trương Văn lắc đầu, không biết đánh giá nàng thế nào. 

Kế hoạch và tầm nhìn kinh doanh dài hạn quả thực rất mạnh mẽ nhưng liệu có phải họ quá lười biếng? 

Cô không những giao hết mọi việc cho anh mà còn không có việc gì làm cả ngày ngoài việc chơi đùa. Làm sao cô ấy có thể trông giống một cô gái trẻ đến từ một gia đình quyền lực? 

Cô ấy chỉ là một vị vua trẻ con vô nghĩa, không có chút khí chất tiểu thư nào cả. 

Trong đại sảnh, khung cảnh lúc này hỗn loạn đến mức mọi người đều choáng váng. 

Trương Văn nhìn thấy nó sửng sốt, nghĩ thầm: Tại sao mình không ở đây một thời gian lại bừa bộn như vậy? 

Một số người có việc bận về sớm nên có vẻ không đông, nhưng những người còn lại thì tập trung ở các bàn giữa, lúc này rất náo nhiệt, hò hét uống rượu. 

Lúc này Jiajian đã cởi bỏ bộ vest, cởi trần đứng lên ghế. Mặt anh đỏ bừng vì uống rượu và dường như anh đã uống quá liều. 

Ở bên cạnh hắn, Trần Cường cũng không khá hơn là bao. Ông già vô lễ vừa ợ rượu vừa rót rượu cho Gia Kiện và thổi lửa. Trông anh ta có vẻ đáng bị ăn đòn. Hơn nữa, khuôn mặt già nua của ông ta mỉm cười rạng rỡ như một bông hoa cúc, như thể hôm nay không phải Jiajian đang cầu xin vợ mình, mà là tên thái giám chết tiệt đang cầu xin cô vợ nhỏ của mình. 

Người đang uống rượu với Jiajian là một người đàn ông mập mạp, mặc vest hở hang. Mặt anh ấy đỏ bừng và trông rất phấn khích. Trương Văn cảm thấy mình có chút quen mắt. Anh ta dường như là một ông chủ nhỏ mới! 

Lúc này, hai bên đang đánh nhau, hai mắt đều đỏ hoe, như không muốn để đối phương uống rượu nằm xuống. Trương Văn nhìn thấy điều này cảm thấy đau đầu, nghĩ: Cuộc chiến rượu này vẫn là phong cách, và bất kể dịp nào. 

"Chết tiệt tên béo!"

Lời nói của Gia Gian có chút lưu loát. Sau khi uống rượu, anh không có phép lịch sự như thường lệ. Anh ta chỉ vào gã béo cầm chai rượu và nói: “Hôm nay tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ, dù không tổ chức hôn lễ cũng phải bắt anh nằm xuống. Tôi nói cho anh biết, hôm nay tôi muốn anh được khiêng nghiêng!”

Trương Văn nghe vậy sắc mặt tái xanh, trong lòng thầm nghĩ: Làm sao có thể giống chú rể ở đây? Nếu Tiểu Thu nhìn thấy hắn, hắn sẽ không chửi bới sao?

Đúng lúc Trương Văn chuẩn bị tiến lên khuyên can Gia Kiếm, Trần Cường bước tới lảo đảo bước tới, mỉm cười quàng tay qua vai Trương Văn, ợ hơi nói: "Tiểu Ôn! Tiểu tử, lại đây làm trọng tài, xem hôm nay chúng ta hạ gục những đứa cháu này như thế nào!"

"Nếu như ngươi lừa gạt ta, ta sẽ cho ngươi hợp đồng căng tin! Chỉ sợ ngươi... ngươi không có năng lực."

Lúc nói chuyện lưỡi của mập mạp to ra, bước đi rõ ràng có chút yếu ớt. 

Sau đó Trương Văn mới nhớ ra rằng mình dường như là phó hiệu trưởng được trường đại học nào đó cử đến. Chẳng trách Gia Gian đã chiến đấu kiên cường như vậy. Thì ra là có cá cược.

Trương Văn lúc này nhìn về phía Giả Kiến, thấy hắn tuy rằng ngoài mặt mê hoặc, nhưng trong mắt lại có một tia hưng phấn cùng xảo trá! 

Trương Văn ngay lập tức hiểu rằng anh ta đang cố tình dụ Fatty mắc mồi. Dù sao hiện tại Tiểu Thu đang mang thai, anh ấy cũng không đi làm. Anh thực sự phải tìm việc gì đó để làm. Nhìn tình huống này, hôm nay mập mạp không ngã xuống mới là kỳ quái. 

Nhắc đến huyết thống của gia đình này, khi uống vào có cảm giác như uống nước. 

Chú tôi không chỉ là thùng rượu mà việc xây dựng gia đình chú dường như không quan tâm đến rượu! 

Và điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Mặc dù chúng tôi hiếm khi tranh giành rượu nhưng mẹ và chị gái tôi nếu nghiêm túc thì lại là bậc thầy uống rượu nửa vời, thậm chí cả Tiểu Đan cũng có chút nghiện rượu. Từ góc độ này, chúng ta đều là họ hàng, không cần phải nghi ngờ điều đó. 

"Được rồi, yên tâm đi, tôi đã làm được!"

Không cần suy nghĩ, Giả Kiến trực tiếp cầm lên một chai Thiếu Đạo nặng nửa cân rót vào miệng. Anh ta phát ra âm thanh "gulu, gulu" trong cổ họng và uống hết trong khi mọi người đều choáng váng và ngạc nhiên. 

Khi Gia Gian tự hào lật chiếc chai rỗng lại, mọi người đều ồ lên reo hò. Lúc này, tên béo sắc mặt có chút tái xanh, nhưng hắn vẫn dũng cảm nhặt cái chai lên. 

Nhưng anh ta đã nôn trước khi uống được nửa ly và ngã xuống đất mà không đợi ai giúp đỡ. Anh ta thở dốc và nói những điều vô nghĩa. Có vẻ như anh đã đạt đến giới hạn của mình.

"Tiểu Văn!"

Jiajian ợ ra một ngụm rượu, quay đầu lại nhìn Trương Văn, làm ra tư thế đắc thắng, thì thầm vào tai Trương Văn: "Tôi còn một cái nữa, hehe! Tiền sữa bột của con trai tôi đã được bảo đảm."

"Một lần nữa? Bạn đã giết bao nhiêu người?"

Trương Văn nhìn lại và nghĩ: Người tốt, cả hai bên đều đau khổ! 

Một nhóm bạn của Giả Kiến đang loạng choạng đi xung quanh, nhưng bên phía Béo cũng không mấy vui vẻ. Có một đám người nằm xuống, khắp nơi đều nôn mửa. Trận chiến thật bi thảm!

"Ba."

Jiajian cười ranh mãnh, hạ giọng nói: "Những tên ngốc này ban đầu muốn chuốc say tôi, nhưng lại rơi vào bẫy của tôi, chỉ cần nhiêu đó mà hạ gục tôi? Không có cửa! Căng tin của ba phân viện mới hoàn thành đều thuộc hợp đồng chết tiệt của tôi."

"Đúng vậy, ngươi có đầu óc!"

Trương Văn thầm mỉm cười tán thành với Jiajian và không thể không cười.

Jiajian sẽ nắm bắt cơ hội. Làm ăn như vậy, sau này hắn sẽ không phải lo lắng nữa! 

Dù việc đó là uống rượu nhưng có anh ở đây, chắc họ cũng không dám vỡ nợ. Phải nói rằng việc xây dựng ngôi nhà rất chu đáo. 

"Tôi cũng có chút choáng ngợp!"

Gia Kiện lắc người vài cái, sau đó ngồi xuống ghế, ôm đầu nói: "Những người khác đã về trước, lát nữa có thể ngủ ở nhà tôi được không?"

"Chúng ta nói chuyện lại nhé!"

Trương Ông Ngang đang định nói điều gì đó thì điện thoại lại reo ngay lập tức. Anh nhấc máy lên thì thấy là Lý Tâm Nhiên đang gọi. Anh nhanh chóng nhờ chú mình chăm sóc Jiajian, sau đó anh nhấc máy và chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 3 Sự phấn khích của địa vị

Lúc này đã là tám chín giờ tối, sao treo cao, màn đêm trong xanh, trên bãi biển khắp nơi đều là đống lửa sáng rực. Trên đường đi, bạn có thể gặp những nhóm người đến chơi, hoặc những gia đình đến đây để thư giãn. 

Trương Văn tuy chỉ uống vài ngụm rượu nhưng có rất nhiều cô gái mặc đồ bơi chạy quanh khu nghỉ dưỡng khiến Trương Văn cảm thấy hơi nóng. Dục vọng còn chưa bộc lộ ra trong miệng Tú Tú lại có dấu hiệu bùng cháy.

Tòa nhà văn phòng nằm ở phía sau tòa nhà, tương đối yên tĩnh. Đây là nơi dành cho khách du lịch và được canh gác bởi những nhân viên tận tâm. Nó chỉ có hai tầng nên trông giống một biệt thự nhỏ hơn. Tầng một dành cho văn phòng tài chính và hậu cần, còn tầng hai là văn phòng riêng của Trương Văn và Lý Tân Nhiên. Cả hai đều có một căn phòng nhỏ để nghỉ ngơi và chuẩn bị trước cho công việc bận rộn. 

Tuy nhiên, Lý Tân Nhiên và những người khác lúc này không có ở văn phòng mà đang ngồi trong một căn phòng nhỏ trong sân. 

Đình được làm hoàn toàn bằng tre, vừa tự nhiên vừa có chút thô sơ. Một con kênh cũng được xây dựng chảy dưới mái đình, với những đàn cá bơi lội vui vẻ trong nước. 

Vì rừng tre nhỏ nguyên thủy ở đây được bảo tồn nên ở đây yên tĩnh hơn nhiều so với tiếng ồn bên ngoài. 

"Tiểu tử thúi, ngươi để cho ta chờ lâu như vậy!"

Lý Tân Nhiên vừa nhìn thấy Trương Văn xuất hiện, anh ta lập tức bốc cháy và trút giận như một sức mạnh áp đảo mà không hề suy nghĩ. 

"Xin lỗi, bên đó hơi bận!"

Trương Văn nhanh chóng xin lỗi Lý Tân Nhiên. Suy cho cùng, người dì này không phải là người có thể coi thường. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy đã ăn mặc trang nghiêm. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu xám OL và có hình dáng quỷ dữ gợi cảm. Mái tóc dài gợn sóng của cô cũng được tết thành bím, tạo cho cô một vẻ quyến rũ khác hẳn so với trước đây. 

Trần Quân Vi ăn mặc giản dị. Anh ấy trông rất nắng khi cười. Anh ấy có một chút khí chất của chàng trai nhà bên. Anh ta trông không giống một người nào đó ở độ tuổi ba mươi chút nào. Làn da trắng ngần của anh sẽ khiến nhiều phụ nữ phải xấu hổ.

Vừa nhìn thấy Trương Văn, Trần Quân Vi lập tức chào đón anh nồng nhiệt: "Tiểu Văn, đã lâu không gặp!"

Quan Nghị vẫn trong bộ vest thẳng tắp, ăn mặc bảnh bao, uy nghiêm và trang nghiêm, ánh mắt hiền từ. Tuy nhiên, ngồi ở đây tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn mỉm cười với Trương Văn, vẫy tay nói: "Sếp lớn đến rồi, xem ra việc làm ăn rất tốt!"

“Anh không đến đây để trêu chọc tôi phải không?”

Dù chỉ gặp Trần Quân Vi và Quan Di một lần nhưng giờ họ cảm thấy như những người bạn cũ và không có cảm giác xa lạ. Trương Ông vừa mới chào họ, nhưng chưa kịp nói xong thì đầu lại đột nhiên bị đánh, một cảm giác đau đớn vô cùng quen thuộc! 

Rất dịu dàng! 

"Đầu cậu vẫn cứng quá!"

Lý Tâm Nhiên lúc này ôm nắm đấm ngồi xổm sang một bên, thống khổ thở dài vào nắm đấm, tức giận nói: "Sao mỗi lần dì đánh ngươi lại càng khó chịu vậy? Cảm giác như ngươi đang tự ngược đãi mình vậy. Đầu ngươi làm bằng đá à?"

"Ha ha!"

Bộ dáng buồn cười của Lý Tâm Nhiên lập tức khiến mọi người bật cười, nhưng còn chưa kịp cười mấy tiếng, Lý Tâm Nhiên hung hãn trừng mắt, ba người lập tức im lặng, kìm nén tiếng cười. 

Thấy vậy, Trương Văn nghĩ: Có vẻ như cô ấy không chỉ là kẻ thù của mình mà ngay cả hai vị bất tử cũng không bằng cô ấy. 

"Ngươi có thể lựa chọn địa phương khác chiến đấu!"

Trương Văn ngây thơ xua tay, xoa đầu rồi ngồi xuống. 

Trương Văn thấy hai chiếc kính cũ có chút khó chịu. Xem ra bởi vì Lý Tâm Nhiên quan hệ nên không dám tới quá gần, nhưng thỉnh thoảng chạm mắt nhau lại khiến người ta có chút buồn nôn. 

Trương Văn lập tức giả vờ như không nhìn thấy và hỏi: "Anh Quan, Anh Wei, anh vẫn chưa ăn gì à?"

“Thư ký của anh đã đi thu xếp rồi.”

Quan Di gật đầu và nheo mắt khi nhìn Trương Văn. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

Tôi thầm nghĩ: Bà nội của anh ấy, anh chàng này không phải đến để trả thù phải không? 

Mặc dù tôi đúng khi cho rằng thủ phạm khiến anh ấy bị cắm sừng là tôi, nhưng bạn sẽ không vui lắm sao? 

Nhưng cái nhìn đó có nghĩa là gì? 

Chết tiệt, anh có thể giết tôi, nhưng anh không bao giờ có thể yêu tôi! 

"Tôi không ngờ đó là cô ấy!"

Trần Quân Vi cười và nháy mắt với Trương Văn. 

Khi Chen Junwei và Trần Quân Vi nhìn thấy Trương Mãn Anh, họ có chút xấu hổ vì nhau, nhưng nếu họ mỉm cười thì cũng không sao, nhưng Trần Quân Vi cho rằng Trương Văn là anh hùng cứu mỹ nhân nên đến để che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà vàng. 

Lúc này, vẻ ngoài hài hước của Trần Quân Vi thực ra khá đẹp trai. Nếu không biết nội tình, ai có thể tin rằng người đàn ông lịch lãm và đẹp trai này lại có size 0.

Lý Tân Nhiên không nghe thấy Trần Quân Vi nói gì, mà đưa tay về phía Trần Quân Vi, tức giận nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta hãy cùng nhau tính sổ! Quà cưới không thể thiếu, còn phong bì đỏ khai trương khu nghỉ dưỡng thì sao? Còn phong bì đỏ khai trương trạm xăng? Nếu bỏ lỡ một cái, hôm nay dì của tôi sẽ ném bạn xuống biển cho cá ăn."

"KHÔNG!"

Trần Quân Vi lập tức lộ ra vẻ mặt đáng thương, giả vờ đau khổ nói: "Chuyến đi tháng này của tôi đã cướp của tôi hơn 100.000 nhân dân tệ. Bây giờ bạn còn muốn nhiều hơn nữa không? Và bạn quên mất, tháng trước tôi đã giúp bạn mua vài chiếc ô tô, và bạn không trả lại cho tôi một xu!"

Chết tiệt, cô gái này nghiện đầu tư miễn phí! 

Trương Văn cuối cùng đã hiểu. Có vẻ như Trần Quân Vi đã có được ba chiếc xe ở nhà và xe công ty thông qua các mối quan hệ của mình.

Lý Tân Nhiên đủ tàn nhẫn. Cô ấy không nói với ai rằng cô ấy không đưa tiền cho mình và thậm chí còn cướp bóc anh ta. Rốt cuộc, cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền!

"Chồng!"

Lý Tâm Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khiến xương cốt cô tê dại. Cô vặn eo gợi cảm và ôm cổ Trần Quân Vi. Nàng quyến rũ đến mức quyến rũ, nhưng lại nghiến răng đe dọa: "Nói cho ta biết, ngươi không phải ủng hộ một người vợ xinh đẹp như ta sao? Hơn nữa, có đi có lại là có, lần sau kết hôn, ta sẽ cho ngươi một phong bao lì xì màu đỏ dày hơn!"

"Dừng lại! Dừng lại!"

Quan Di có thể cảm thấy nổi da gà khắp người ở bên cạnh. Hắn vội vàng xua tay, lau mồ hôi lạnh nói: “Tân Nhiên, hôm nay chúng ta không được uống rượu mừng, hơn nữa, ngươi hình như cũng không thiếu tiền nhỉ?”

"Pháp!"

Lý Tân Nhiên tức giận trừng mắt nhìn Quan Nghị, sau khi buông Trần Quân Uy đang gần như hụt hơi, nháy mắt với Quan Nghị, cười lạnh nói: "Các người quá xa lạ, số tiền này chắc không thiếu đâu nhỉ? Chỉ là rượu cưới mà thôi, đơn giản như vậy. Đừng nói đến anh em tôi, tôi cũng không biết lễ tiết. Hay tối nay tôi tìm mười tám cô gái để cưới các người và để các người làm chú rể nhé? Uống rượu cưới của chính mình." không nên làm cậu cảm thấy tồi tệ, phải không?”

"Đừng lộn xộn!"

Trần Quân Vi mặt tái xanh khi nghe điều này. Tuy rằng hắn cùng Lý Tâm Nhiên là vợ chồng, nhưng trên thực tế bọn họ giống như bạn tốt hơn. Hơn nữa, tính cách của Lý Tân Nhiên rất điên rồ và hay gây rắc rối. Có lẽ nếu anh ấy thực sự có thể làm được điều đó thì sẽ rất đau khổ.

"Tôi thật là một người phụ nữ khốn khổ!"

Lý Tân Nhiên lập tức làm ra vẻ mặt oán hận, giọng điệu ủy khuất nói: "Chồng tôi không còn yêu tôi nữa, tôi phải giúp anh ấy đi với người khác! Tôi thông minh rộng rãi như vậy, nhưng lại không thể lấy lòng anh ấy!"

Đừng nói là hai mảnh thủy tinh, ngay cả Trương Văn cũng cảm thấy có chút đau đầu! Đây là cái gì và nó là gì?

Chồng bạn là một người đồng tính nam chuyên nghiệp, và vợ anh ấy đang ở đây. Tìm một người phụ nữ cho anh ta là việc gì?

Nhưng huống hồ là họ sẵn sàng chi nhiều tiền hơn, dựa vào ngoại hình của hai mỹ nam siêu cấp này thì không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không bị một nhóm thiếu nữ cưỡng hiếp tập thể. Đó sẽ là một bi kịch của con người!

"Tôi cho, tôi cho!"

Trần Quân Vi vẻ mặt buồn bã, chán nản nói: "Ta nói, vì sao nhất định phải kéo chúng ta tới đây? Nguyên lai bọn hắn là đi tới nơi này núi cao, hoàng đế ở xa, bọn hắn muốn giết chúng ta! Đây là cái thế giới gì thế này!"

"Mẹ kiếp, anh là chồng tôi, không phải tôi thì anh định giết ai?"

Lý Tân Nhiên mỉm cười hài lòng và vỗ nhẹ lên vai Trần Quân Vi. Cảm giác như thể anh ấy đang nói: Cậu bé, cậu thật nhạy cảm!

Mối quan hệ này thật rắc rối!

Trương Văn nhìn xung quanh và không biết phải nói gì, nhưng thật tốt khi hai bậc thầy vĩ đại này đã đi tới. Đã lâu không gặp nên có thể tận dụng cơ hội để thân thiết hơn, đồng thời có thể dùng tên tuổi của mình để quảng bá. Thật đáng tiếc khi buổi sáng cắt băng khánh thành họ không có mặt, nếu không buổi khai mạc hôm nay sẽ càng quan trọng hơn.

"Ông Quan, ông Trần!"

Lúc này Trương Mãnh Anh chạy tới, theo sau là một số người ăn mặc như đầu bếp. Khi nhìn thấy Trương Văn ở đó, cô choáng váng. Một tia mềm mại hiện lên trong mắt cô, cô lập tức trở lại bình thường. Cô lễ phép hỏi: “Anh có muốn ăn ở đây không?” 

"Ừ, được rồi!"

Quan Nghị luôn bình tĩnh trước người ngoài. Anh chỉ nhẹ gật đầu và không nói gì. Tuy nhiên, hiển nhiên hắn có chút không thoải mái khi bị Lý Tâm Nhiên trêu chọc, hắn cũng không dám nhìn mỹ nhân sôi nổi này.

"Được rồi, xin vui lòng chờ."

Trương Mãn Anh đáp lại, mỉm cười với Trương Văn và bắt đầu bận rộn.

Cô yêu cầu đầu bếp mang nguyên liệu, dụng cụ vào, đồng thời chỉ đạo người phục vụ mang bộ đồ ăn cho bữa tối, giống như một thư ký chuyên nghiệp.

“Đây là thư ký của anh à?” 

Lý Tâm Nhiên hai mắt sáng lên, cô vỗ vỗ vai Trương Văn, vẻ mặt mơ hồ nhìn Trương Mãn Doanh, trêu chọc nói: "Không tệ, khi trở thành ông chủ, anh biết cách sánh đôi với cô ấy! Ngày nay, thư ký phải chọn một cô gái xinh đẹp, tốt nhất là một cô gái đơn giản, dễ dụ dỗ. Nếu chọn con trai, tôi sẽ coi thường anh."

"Họ là người thân của tôi, được chứ!"

Trương Văn lập tức trợn mắt nhìn Lý Tân Nhiên, nhưng anh phải thừa nhận rằng Trương Mãn Anh hôm nay quả thực đã ăn mặc rất phù hợp.

Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy trông trẻ trung và quyến rũ, chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và chiếc váy màu xám mang lại cảm giác quyến rũ cho bộ đồng phục của cô ấy. Cô bận rộn đến nỗi những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. Mặc dù cô ấy giả vờ thông minh nhưng vẫn có thể thấy cô ấy có chút lo lắng.

Có ai làm công việc lặt vặt được tính là thư ký không?

Trương Văn không biết gì về điều này, nhưng trong khoảng thời gian này, tất cả công việc nhỏ lộn xộn đã được giao cho Trương Mãn Anh. Dù là quyết toán kế toán hay công việc vặt, về cơ bản cô ấy đều làm rất tốt. Tuy cô ấy còn thiếu kinh nghiệm và đôi khi hơi giật, nhưng nhìn chung cô ấy vẫn có thể thực hiện một cách dễ dàng và không gây rắc rối. Ít nhất thái độ làm việc cẩn thận của cô khiến anh lo lắng rất nhiều.

Lúc này, mọi thứ đã được chuẩn bị từng cái một. Bếp lò được đặt ngay cạnh đình và một nồi thịt hầm đang sôi sùng sục dưới bếp lửa. 

Theo gợi ý của Trương Văn, ngoài hải sản, khách sạn còn bổ sung thêm món lẩu gà lôi. Tất nhiên, đây cũng là một cách trá hình để tìm doanh thu cho các trang trại nuôi gà nhưng nó hơi khác so với các món lẩu khác. Thay vào đó, nó được nấu bằng củi trên bếp lớn trong chòi tre!

Người thành thị và giới trẻ ngày nay hiếm khi có cơ hội nghịch lửa chứ đừng nói đến một chiếc bếp lò lớn như vậy. Nhiều người thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc bếp lớn như vậy. Dù giá lẩu gà lôi có hơi cao nhưng nhiều người vẫn vui vẻ gọi món này. Ngoài việc bị dư luận thu hút, phần lớn mọi người chỉ muốn đùa với lửa. Chỉ cần thêm một ít củi cũng có thể khiến họ tìm thấy rất nhiều niềm vui. Phải nói rằng đây cũng là một thú vui mà chỉ những người sống ở thành phố mới có thể trải nghiệm được. 

“Nó ngon quá!”

Trần Quân Vi ngửi thấy và mỉm cười hài lòng.

Lúc này, một đầu bếp già gầy gò và có năng lực đi tới. Vẻ ngoài tốt bụng của anh đã thu hút sự chú ý của mọi người. Những đầu bếp khác gọi anh là "Sư phụ" khi họ nhìn thấy anh.

"Lão đại, nếu có khách quý, tôi sẽ chuẩn bị một số món ăn đặc biệt!"

Lão đầu bếp tên là Trần Vạn Niên, là một tên đầu bếp hoang dã nổi tiếng ở vùng này. Dù tài nấu nướng của ông được truyền từ gia đình này sang gia đình khác nhưng ngoài những món ăn tự nấu, ông còn có rất nhiều món ăn riêng. 

Trong những năm đầu của mình, anh ấy kiếm được rất nhiều tiền bằng cách tổ chức tiệc chiêu đãi người khác. Khi về già, ông mang theo một đám học trò. Trương Văn cũng mời anh đến đây qua lời giới thiệu.

Hiện nay, ngoài các món nướng tự phục vụ, món ăn chính của khu nghỉ dưỡng là hải sản và Lẩu gà lôi.

Tất nhiên, món ăn càng độc đáo thì càng ngon và Trần Vạn Niên lại có kỹ năng nấu nướng tốt như vậy. Tuy nhiên, nhiều món ăn riêng chế biến phức tạp và không phù hợp để bán ra bên ngoài. Đây cũng là nơi Trương Văn có một ý tưởng hay. Khi một vị khách quý đến, anh ta có thể được mời ra ngoài. Lòng hiếu khách như vậy đương nhiên sẽ có vẻ quan trọng hơn.

Có tin đồn rằng tổ tiên của ông lão này là những đầu bếp hoàng gia và ông đã học nghề từ ông nội từ khi còn nhỏ. Dù anh là một đầu bếp hoang dã ở quê nhưng mọi người đều hết lời khen ngợi tài nấu nướng của anh. Nhiều khách sạn trong thành phố thậm chí đã mời anh. Tuy nhiên, dường như ông đã già và muốn ở lại quê hương để tận hưởng hạnh phúc gia đình nên dù được đề nghị mức lương cao hơn nhưng ông cũng từ chối. Nếu resort không gần nhà thì chắc anh ấy sẽ không mời được.

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu!"

Quan Nghị rất hứng thú. 

Hắn nghe được Lý Tân Nhiên và Tô Duệ khen ngợi món ăn này rất nhiều, lúc tới hắn có chút tò mò. Tuy không phải là người hay nói xấu nhưng anh cũng đầy kỳ vọng vào những món ăn đồng quê thơm ngon, hấp dẫn trong miệng họ.

"Nhìn này!" 

Trần Vạn Niên hét lớn, đệ tử bên cạnh lập tức bắt đầu bận rộn, nhưng cơ bản bọn họ đang làm một số nhiệm vụ đơn giản. Nhìn tư thế này, hôm nay hắn sẽ tự mình đảm nhiệm công việc!

Nhưng ông đã nghỉ hưu nhiều năm, điều này khiến Trương Văn có chút lo lắng không biết kỹ năng của ông có còn hay không.

Đầu tiên, bốn đĩa rau rừng nguội được phục vụ. Chúng trông bình thường và các phần hơi nhỏ. Không ai nói gì về món khai vị. Tuy nhiên, Lý Tâm Nhiên lại thích món ngon tự nhiên này đến mức lấy đũa đưa lên miệng. Cắn mấy miếng, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, hắn gật đầu nói: "Thử đi, ngon lắm!"

"Chúc may mắn!"

Trần Vạn Niên chỉ vào đám rau dại cười giải thích: "Món này gọi là chân gà, dùng nước suối rửa sạch, ngâm muối sẽ thơm, chảy nước miếng, gọi là hạt thơm, ngâm trong dầu hạt cải, sau đó trộn với tỏi băm, có thể ăn không cần thêm muối; gọi là xúc xắc nhục nhã, luộc trong nước rồi cắt thành từng miếng. Nghiền nát, sau đó thêm một ít tương ớt đã chuẩn bị sẵn, có mùi thơm nhưng không gây khó chịu, là ngon." món khai vị; món cuối cùng gọi là hoa quần áo, rửa sạch xào chín, sau đó thêm vào một ít nước sốt mè. Bốn món này gọi là Cơ Hương Nhu Di, là món đầu tiên phải ăn trong những ngày tốt lành."

"Sư phụ, tay nghề tuyệt vời!"

Trần Quân Vi ăn xong hết lời khen ngợi.

Không có quá trình tẻ nhạt cho bốn món ăn này. Hương vị chỉ đơn giản là được tăng cường và chúng rất ngọt ngào. Mặc dù hương thơm tự nhiên này hơi lạ nhưng nó có thể kích thích sự thèm ăn của bạn.

"Không tệ!"

Quan Nghị cũng mỉm cười tán thành.

Thấy Lý Tân Nhiên và những người khác hài lòng, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm và nhìn Trần Vạn Niên để làm món chính.

"Xem nó!"

Trần Vạn Niên chỉ đạo đệ tử bắc ba chảo dầu, đun nhỏ lửa, sau đó khéo léo mổ một con gà, cẩn thận loại bỏ phần thịt mềm ở chân gà, cắt thành từng sợi mỏng, lắc trong rây vài lần, rắc một ít gia vị, bắt đầu điều chỉnh nhiệt độ dầu.

"Gà rán?"

Lý Tâm Nhiên mở to hai mắt, hiển nhiên có chút thất vọng với món ăn này. Dù sao dạo này cũng không có nhiều gà rán. Mặc dù thịt rất tươi nhưng tôi thực sự không thấy có gì lạ cả. 

Lúc này, Trần Vạn Niên đặt tay lên dầu. Ông ước tính rằng dầu có cùng nhiệt độ. Anh ta lập tức lấy một chiếc thìa lớn và múc một thìa đầy dầu nóng. Trước khi mọi người kịp phản ứng, anh ta đã đổ nó lên con gà trong rây! 

Tay của Trần Vạn Niên run lên mấy lần, hắn nghe thấy tiếng gà quay xèo xèo, một mùi hương bắt đầu lan tỏa.

"Hãy cẩn thận!" 

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy chảo dầu đang sôi sùng sục, lập tức hoảng sợ hét lên. Tuy tính cách hung dữ nhưng cô lại cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy một ông già như vậy làm một việc nguy hiểm như vậy. 

"Sư phụ, xin hãy an toàn!"

Quan Nghị cũng lo lắng hét lên. 

Dù đều là con của những gia đình giàu có nhưng họ không hề bảnh bao chút nào. Thay vào đó, họ được giáo dục tốt vì có nền giáo dục tốt. Đây là điều mà Trương Văn ngưỡng mộ nhất. 

"Không sao đâu, chúng ta đã làm việc này hàng chục năm rồi!"

Trần Vạn Niên cười ấm áp, vừa lắc gà vừa cười vừa nói: "Món này gọi là dầu ba lần, là một phương pháp truyền thừa từ tổ tiên chúng ta. Bởi vì quá phức tạp nên hiếm khi làm được. Lần đầu tiên là dầu mè nóng 80%, nhằm mục đích làm da thịt nhanh đông lại, bởi vì gà dễ xé hơn. Cách chiên này không chỉ tạo hình đẹp mà còn khiến thịt giòn."

"Vượt qua thứ hai!"

Trần Vạn Niên lại đổ nồi dầu thứ hai lên con gà. Vừa lắc gà vừa cười vừa nói: “Rưới nhẹ dầu lạc với dầu sáu chín, thịt trên bề mặt sẽ gần chín, kết cấu thịt gà sẽ nạc hơn và bớt gỗ hơn.”

"Vòng thứ ba!"

Trần Vạn Niên trực tiếp ném gà vào chảo dầu thứ ba, không đợi tiếng xèo xèo nhấc lên, nhanh mắt nhanh tay gắp thịt gà xé vào đĩa, giải thích: "Dầu thực vật đắng, dùng dầu bốn chín đun nóng, sẽ chín từ trong ra ngoài, bên ngoài giòn, bên trong mềm. Mùi thơm của các loại dầu tăng thêm, nhưng lại béo nhưng không béo ngậy, sẽ khiến mùi vị của gà tăng gấp đôi."

Cuối cùng, Trần Vạn Niên chỉ đơn giản rắc một ít thịt băm màu xanh vàng lên trên, khi gà bưng lên lập tức tràn ngập mùi thơm. Sự khéo léo tuyệt vời và mùi thơm của món ăn ngay lập tức nâng cao tinh thần của mọi người.

Từng miếng thịt vụn có kích thước đồng đều, trong như ngọc, được tô điểm bằng các loại gia vị màu vàng, xanh lá cây, tạo cảm giác giống như một tác phẩm nghệ thuật hơn. 

Trương Văn lịch sự với họ và nhấp một ngụm. Anh không khỏi giơ ngón tay cái lên khen ngợi Trần Vạn Niên. Những con gà lôi anh nuôi tuy hoạt bát và có chất lượng thịt ngon nhưng lại không mềm như đậu phụ. Chúng có nhiều dầu nhưng không nhờn và nạc nhưng không có mùi gỗ. Thật khó để tin rằng đây chỉ là thịt đùi gà.

Mùi thơm của ba loại dầu hòa quyện vào nhau, dường như rất đậm đà trong miệng. Tuy nhiên, khi nếm thử kỹ, bạn không thể cảm nhận được mùi thơm quyến rũ. Hầu hết các loại gia vị xắt nhỏ và rau rừng tươi đều được rắc vào nhau. Hương vị hòa quyện vào nhau không nồng nhưng lại làm tăng thêm vị ngon của thịt gà. Khi tất cả các mùi thơm hòa quyện với nhau, mùi thơm chủ đạo vẫn là mùi thơm của thịt, cảm giác rất tuyệt vời.

"Ừ, ngon quá!" 

Lý Tâm Nhiên cầm hết chiếc đũa này đến chiếc đũa khác, thỉnh thoảng cau mày, tựa hồ muốn bắt lấy mùi thơm khác ngoài thịt gà, nhưng khi cố gắng tìm kiếm lại phát hiện mình căn bản không tìm thấy. 

Quan Di và Trần Quân Vi cũng di chuyển ngón trỏ và tiếp tục nếm thử miếng gà. Khi họ nhìn nhau, trong mắt họ có sự nghi ngờ. Họ dường như cũng có những nghi ngờ giống như Trương Văn: Tại sao khi vào miệng lại có mùi thơm tràn ra, khi không chú ý thì cảm thấy mùi thơm quyện vào nhau, nhưng khi tìm kiếm lại không có dấu vết? 

Thật kỳ lạ. 

Lúc này Trương Mãnh Dĩnh cũng ngửi thấy mùi thơm, nhưng nàng tựa hồ là thư ký, rất trịnh trọng đứng sang một bên, mỉm cười từ chối lời mời của người khác. Tuy nhiên, Trương Văn cẩn thận nhận thấy cổ họng cô ấy cử động, như thể cô ấy đang nuốt nước bọt. Sau đó anh mới nhớ ra cô cả ngày bận rộn ghi lại tình huống mở đầu, chắc cô vẫn chưa ăn tối, trong lòng đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Trương Văn nhanh chóng cầm bát và đũa lên, gắp mấy miếng thịt gà đưa cho Trương Mãn Anh, nhẹ nhàng nói: "Anh vẫn chưa ăn gì phải không? Hãy để bụng anh nghỉ ngơi trước đã."

"Không, tôi không đói!"

Trương Mãn Anh lịch sự mỉm cười. Mặc dù rất cảm động trước sự chu đáo của Trương Văn nhưng vẫn có khách đến dự, hơn nữa cô cũng nhận thấy món ăn này không đủ cho họ nên đã từ chối Trương Văn. 

"Nếu không đói thì có thể thử xem!"

Trương Văn lập tức đặt chiếc bát vào tay Trương Mãn Anh. Dù ngay từ đầu anh đã dặn cô không nên trịnh trọng như vậy nhưng dù sao cô cũng vẫn là học sinh nên vẫn có chút non nớt, dù có thuyết phục thế nào cũng không chịu ngồi xuống. Thái độ khắt khe của cô ấy có hơi quá đáng. 

Đây là thư ký hay người giúp việc?

"Ừ, mùi vị rất ngon!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, nửa đùa nửa thật nói: "Ở đây dù sao cũng không có người ngoài, sao lại căng thẳng? Chúng tôi không phải là một tập đoàn đa quốc gia lớn, cũng không có nhiều quy tắc như vậy."

"Cảm ơn!"

Trương Mãn Anh nhìn kỹ mọi người và thấy Quan Di và Trần Quân Vi không quan tâm. Sau đó cô bưng bát ngồi xuống, gắp miếng thịt gà xé nhỏ cho vào miệng anh đào, nếm thử vị ngon chảy nước miếng.

Đĩa thức ăn đầu tiên được ăn hết rất nhanh. Mặc dù quá trình này không thú vị lắm nhưng hương vị quả thực rất ngon. Sự thèm ăn và tò mò của mọi người cũng bị khơi dậy, tất cả đều vô tình chuyển sự chú ý sang Trần Vạn Niên đang bận rộn. 

Lúc này, Trần Vạn Niên đã làm thịt một con cá trích, đang nhanh chóng lột da và xương. Đôi bàn tay tưởng chừng như già nua của ông lúc này lại vô cùng linh hoạt. Sau một quá trình chói lóa, chỉ còn lại thịt cá hoàn chỉnh. Nó thú vị như biểu diễn nhào lộn vậy. 

"Thật tuyệt vời!"

Lý Tân Nhiên luôn rất vui tươi và vỗ tay mỗi khi xem. 

"Sư phụ tay chân nhanh như vậy!"

Trần Quân Vi cũng đưa ra lời khen ngợi. 

Thân hình cường tráng và tay nghề điêu luyện của Trần Vạn Niên quả thực rất vừa mắt. Món đầu tiên tràn ngập màu sắc, hương vị, hương vị tự nhiên khiến người ta mong chờ những món tiếp theo. 

"Cái này gọi là cá bào thai, đại đa số người đều muốn ăn, nhưng ta sẽ không làm!"

Trần Vạn Niên kiêu ngạo cười một tiếng, lật tay ném con cá lên thớt. 

Thấy vậy, hai người học việc bắt đầu dùng dao cạo từng chút từng chút thịt cá thành chả cá rồi băm nhỏ thành chả cá thật gọn gàng. Động tác của họ rất xa lạ so với Trần Vạn Niên, nhưng vẫn rất thú vị. 

Trần Vạn Niên cẩn thận lấy ra một cái ruột gà hoàn chỉnh, sau đó đổ tương cá cắt nhỏ và gia vị vào, giống như người bình thường nhồi xúc xích. Sau khi đổ đầy, anh nhanh chóng trói tay lại rồi cho vào nồi hấp trên lửa lớn trong mười phút. Khi hết thời gian, anh ta còn không tắt lửa mà chỉ dùng tay ném vào nồi dầu. Mỡ trong nồi lập tức sôi lên.

“Tay của hắn không sợ nóng sao?” 

Trần Quân Vi cảm thấy tay mình đau khi nhìn vào nó. Anh thấy nước dưới đáy nồi lớn vẫn đang sôi, nhiệt độ có lẽ cũng không quá thấp. Chẳng phải anh ấy không cảm thấy gì khi cầm đồ vật bằng tay trần như thế này sao? 

"Có lẽ anh ấy đã quen rồi!"

Quan Di gật đầu và ngưỡng mộ sự khéo léo của Trần Vạn Niên. 

"Đã đến lúc đặt nó lên đĩa!"

Trần Vạn Niên hét lên, người học việc bên cạnh lập tức đưa chiếc đĩa khắc ra. Sau đó Trần Vạn Niên dùng đũa gắp ra ruột cá chiên giòn. Trước khi dầu tan hết, anh dùng dao cắt ruột cá thành từng phần. Ngay khi mọi người phản ứng với ánh sáng chói lóa của con dao, xúc xích cá được dọn ra bàn kèm theo mùi thơm.

“Nó có mùi thơm quá!” 

Tôi không biết diễn tả mùi thơm của lòng cá như thế nào. Lúc này, da ruột gà còn nóng hổi nhưng mùi thơm của thịt cá đã tỏa ra.

Mọi người đều mong chờ món ăn này nhưng nóng quá nên phải đợi một lát. 

Lúc này, Trương Mãn Anh đối mặt với món ngon trước mặt, thực sự cảm thấy lòng tham đang phát huy tác dụng. 

Thấy món ăn có vẻ không còn nóng nữa, Trương Văn nhanh chóng chia cho mỗi người một miếng. Khi anh đưa nó cho Trương Mãn Anh, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh!"

"Nó có mùi thơm quá!"

Lý Tâm Nhiên cắn một miếng, lập tức cảm nhận được mùi thơm trong miệng.

Mỡ lợn nhìn có vẻ béo nhưng thực ra chỉ là da lòng gà rán mà phần cá bọc bên trong vẫn như được hấp chín. Nó nhẹ và ngon, được tăng cường bởi nhiều loại gia vị khác nhau, kết cấu giòn bên ngoài và mềm bên trong.

Trần Vạn Niên cẩn thận lấy cá tươi ra hết xương, sau đó dùng dao tốt cạo thành bột cá, sau đó nhanh chóng cắt thành bột cá. Trong khi thái, anh còn thêm gia vị vào những thời điểm khác nhau. Sau khi hấp, thịt cá mềm, đàn hồi, không mất đi vị ngon và thơm mùi dầu của ruột gà. Nó có vị mềm và mịn, và kết cấu thực sự rất ngon.

"Ân, không tệ!"

Ngay cả Quan Nghị, người đã quen ăn những món ngon từ núi rừng, cũng mắt sáng lên và hết lời khen ngợi món ăn ngon với cách chế biến phức tạp này. 

Trần Quân Vi gật đầu đồng ý với lời của Quan Di. Bữa ăn này thực sự rất ngon miệng. Môi trường độc đáo cũng mang lại hương vị độc đáo của vùng nông thôn. Nó cảm thấy tốt hơn so với ăn ở một khách sạn lớn.

Món thứ hai cũng hết nhanh chóng. Tuy hơi chậm một chút do quy trình rườm rà, nhưng món ăn ngon như vậy thực sự đáng để chờ đợi.

Món thứ ba thể hiện tài dùng dao của mình. Sau khi cá hồi tươi được moi ruột, Trần Vạn Niên đuổi học trò của mình đi, nhanh chóng thái phi lê cá trên đá, sau đó nhanh chóng đặt phi lê cá đã thái lát lên đĩa. 

Thịt cá không thể tươi hơn. Mỗi mảnh có kích thước đồng đều và mỏng như một tờ giấy. Ngay cả khi bạn nhặt nó lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phía bên kia. Kết cấu tươi và mềm kết hợp với nước sốt đặc biệt của Trần Vạn Niên, tươi nhưng không tanh. Thịt cá dai dai tan trong miệng, thơm mùi nước biển, khiến người ta sáng mắt ngay lập tức.

"Tuyệt vời!"

Khi Chen Junwei đang nếm cá, anh ấy thở dài trước kỹ năng dùng dao của Trần Vạn Niên. Anh ấy thật khủng khiếp! 

Từng miếng thịt cá được cắt mỏng như cánh ốc, gần như trong suốt. Loại kỹ năng này sẽ không thể đạt được trong vòng vài thập kỷ tới.

"Nó thực sự mỏng!" 

Quan Nghị cũng tán thưởng tài nghệ độc đáo này, nhưng khi quay lại nhìn thấy những người khác, tất cả đều sợ hãi, khi nhìn lại cũng chết lặng. 

Tôi thấy đĩa cá đã ăn gần xong nhưng đầu cá vẫn còn sống, miệng con cá đang đóng mở, như không hề biết rằng thịt của mình đã trở thành thức ăn của người khác. 

Vốn dĩ Trần Vạn Niên còn muốn nấu thêm mấy món nữa, nhưng sau đó đồ đệ của đầu bếp đi tới, lo lắng nói rằng có quá nhiều khách, mọi người đều quá bận rộn. 

Mặc dù có chút không muốn từ bỏ, nhưng Trương Văn hỏi ý kiến ​​của Lý Tâm Nhiên, vẫn để bọn họ đi trước. 

Sẽ có nhiều thời gian để thưởng thức Koufu trong tương lai, nhưng công việc kinh doanh hiện tại vẫn rất quan trọng. Trong ngày đầu tiên khai trương, chúng tôi không được bỏ bê khách hàng và hy vọng sẽ thu hút được thêm một vài khách hàng quay lại!

"Tiểu Văn khẩu vị rất tốt." 

Lúc này, cả ba món ăn đều trống rỗng. Quan Nghị nhấp một ngụm rượu Sangzi, thoải mái thở dài rồi nói: "Lão đầu bếp này nhìn rất cường tráng, tay chân rất nhanh nhẹn, hiếm có món ăn nào ông ấy nấu đều có hương vị đậm đà, bình thường trong khách sạn không có món ăn ngon như vậy. Tay nghề khéo léo như vậy, ngay cả nghĩ đến kinh doanh cũng không có khả năng!"

"Vậy thì tôi đánh giá cao lời khuyên tốt của bạn."

Trương Văn mỉm cười vui vẻ và nâng ly lên ra hiệu cho họ. 

Nồng độ cồn của rượu Sangzi không cao, có vị ngọt thanh mát, loại bỏ dầu và giảm nhờn, thích hợp uống nhất vào thời điểm này. 

"Chúc các bạn làm ăn phát đạt!"

Trần Quân Vi cũng nâng ly lên, sau đó gọi Trương Mãnh Anh tới, từ trong túi móc ra 10.000 nhân dân tệ, cười nói: “Đây là tiền quà của chúng ta, xin hãy đưa cho vợ chồng mới cưới!”

"Cái này..."

Trương Mãn Anh nhận tiền và đột nhiên cảm thấy hơi hụt hẫng. Cô chỉ có thể nhìn Trương Văn cầu cứu với đôi mắt bối rối.

"Lấy nó đi!" 

Trương Văn chưa kịp nói gì, Lý Tân Nhiên đã cười nói: "Chỉ vậy thôi, anh ta có gan mà nói ra. Tôi ở đây thay mặt những người mới đến coi thường bạn."

Thấy Trương Văn lặng lẽ gật đầu, Trương Mãn Anh cầm tiền và tự tin bước ra ngoài. Trước khi đi, cô cho biết phải quay lại ghi lại tình hình ngày đầu tiên khai trương và sẽ không ở đây một thời gian. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Trương Văn và những người khác có chuyện nghiêm túc muốn nói và cô ấy có mặt ở đây không tiện! 

Nhưng quả thực hôm nay rất bận. Là một thư ký, cô phải làm nhiều việc hơn khả năng của mình. 

Sau khi nước luộc gà sôi lên, phần thịt gà mềm dẻo và vài miếng dưa chua khiến người ta muốn ăn. Mặc dù lúc này mọi người đều rất thèm ăn nhưng tất cả đều giữ nguyên lễ phép và ăn uống rất tao nhã. 

Lý Tâm Nhiên tuy rằng vẫn luôn tinh nghịch nói chuyện, nhưng vô tình lại nhai chậm rãi, lộ ra bộ dạng có học thức của mình. Trương Văn cũng đi cùng họ để trở nên tao nhã và ăn bữa ăn một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Thực tế, những món ăn nhẹ ở vùng nông thôn đôi khi lại là thứ tốt để cải thiện cảm giác thèm ăn của bạn. Nhiều khách sạn trong thành phố tập trung vào cá và thịt lớn. Ăn quá nhiều sẽ khiến bạn cảm thấy buồn nôn. Lúc này, một số loại rau dại nhẹ và súp ít dầu, ít thịt trở thành món ngon nhất. 

Nhưng điều khiến Trương Văn càng chết lặng là một vài quả trứng luộc chín có thể khiến Lý Tân Nhiên và những người khác ăn chúng một cách thích thú. Trứng rừng tuy hương vị có ngon hơn một chút nhưng lại không như thế này! 

Sau đó, Trương Văn trò chuyện với họ và phát hiện ra rằng những bậc thầy này chưa bao giờ nấu ăn và ăn ở nhà hàng nhiều hơn ở nhà. 

Cho mình hỏi khách sạn nào bán trứng luộc vậy? Đã lâu rồi họ chưa được ăn những món ăn đơn giản như vậy, có lẽ họ đang nhớ lại niềm vui tuổi thơ? Bầu không khí đột nhiên trở nên rất thoải mái. 

Ăn uống xong, Quan Nghị hầu như không nói gì, nhưng Lý Tâm Nhiên lại liên tục trêu chọc Trần Quân Vi, khiến hắn đỏ mặt. Nhưng nhìn thấy hắn và Quan Nghị đan ngón tay vào nhau dưới gầm bàn, bụng Trương Văn gần như nổ tung, hắn nghĩ: Chết tiệt! 

Nếu bạn muốn cảm thấy buồn nôn, hãy về nhà và cảm thấy buồn nôn. Yêu ở đây có ý nghĩa gì?

Đã gần mười giờ, mọi người đều chuẩn bị ra về. Dù hơi muộn nhưng các bạn trẻ trong resort thức suốt đêm để ngắm bình minh vẫn cười nói rôm rả. 

Khi ở trước mặt người ngoài, Quan Nghị và Trần Quân Vi không dám thân mật nữa, nhưng hai người này vừa đứng lên, một người tràn đầy nam tính, một người lại thanh nhã tao nhã. Họ phải thở dài vì đẹp trai đến mức ngay lập tức thu hút một số phụ nữ táo bạo đến bắt chuyện. 

Quan Nghị chỉ có thể sắc mặt tái mét từ chối, nhưng Trần Quân Uy lại chỉ vào Lý Tâm Nhiên nói: "Đây là vợ của ta."

Cuối cùng tôi đã thoát khỏi được tất cả những người đang trò chuyện với tôi. Không biết hai người này có mắc chứng ám ảnh phụ nữ hay không. Họ dường như cảm thấy rất khó chịu. 

Trương Văn cũng gặp một hoặc hai người phụ nữ đến bắt chuyện, nhưng họ trông thực sự vô nhân đạo. Trương Văn chống lại cảm giác buồn nôn và từ chối chúng, sau đó gần như nôn mửa khắp sàn. 

"Anh chàng đẹp trai!"

Lý Tân Nhiên cũng rất phấn khích. Với tâm lý trêu chọc Trần Quân Vi, cô trìu mến ôm vai anh, tủi thân nói: "Anh vẫn biết em là vợ anh! Anh không cảm thấy xấu hổ khi lần nào cũng để em ở một mình trong căn phòng trống sao?"

"Đừng có đùa như vậy!"

Trần Quân Vi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, muốn đẩy Lý Tâm Nhiên ra, nhưng bị cô ôm chặt, lập tức dừng lại.

Lý Tâm Nhiên chắc chắn là loại mỹ nhân có thể khiến đàn ông chảy máu mũi, đáng tiếc, chồng cô căn bản không phải đàn ông. 

Giọng nói thủ thỉ, vẻ mặt đau khổ và dáng người quyến rũ! 

Trương Văn bị kích thích đến nỗi phần thân dưới của anh gần như cứng đờ. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp đang gây họa cho người dân. Chỉ với vài lời đơn giản thôi, sự cám dỗ đã quá lớn. Anh tự nghĩ: Chết tiệt!

Bạn đang làm gì ôm mảnh kính này? Bạn cũng có thể ôm tôi! Ít nhất tôi biết bạn nữ tính và đánh giá cao bạn. Thật là lãng phí! 

“Tối nay chúng ta nên làm gì đây?”

Lúc này Quan Nghị có chút xấu hổ, đối với Trương Văn cười khổ, đại khái là hy vọng Trương Văn có thể ngăn cản Lý Tâm Nhiên. Rốt cuộc anh và chồng cô là một cặp, anh bị coi là kẻ thứ ba biến thái. Nó cảm thấy khó xử nhất có thể. 

"Đã quá muộn rồi, hãy ở lại đây!"

Trương Văn nhanh chóng giúp Trần Quân Vi thoát khỏi sự trêu chọc của Lý Tân Nhiên và gọi người phục vụ nhanh chóng giúp họ mở phòng. 

Nhìn thấy niềm vui thầm kín trong mắt Trần Quân Vi, Trương Văn nghĩ thầm: Ngày mai căn phòng đó phải được khử trùng triệt để, và tất cả chăn ga gối đệm phải bị đốt cháy. Chúng ta không thể để thứ mùi kinh khủng này ảnh hưởng đến phong thủy ở đây. Thật là kinh tởm. 

Vợ của Trần Quân Vỹ và Trần Quân Vỹ đều ở đây, ở lại đây qua đêm chắc chắn không có gì lạ, đây cũng là một cái cớ tốt để giải quyết chuyện gia đình bọn họ. Hai tên biến thái này nhướng mày rồi bỏ chạy ngay lập tức. Chắc hẳn niềm đam mê của họ đang bắt đầu bùng cháy phải không? 

Bây giờ huống chi là phòng khách sạn, e rằng bọn họ còn có thể đánh nhau trong chuồng lợn, quá đáng sợ. 

"Chị Ran, chị sắp đi đâu vậy?"

Lý Tâm Nhiên lúc này đã không làm phiền nữa, nhìn Trương Văn, cười nói: "Ta đi tìm Duệ tỷ tỷ của ngươi, buổi tối có thể ôm nàng ngủ, thật là mát mẻ!"

"Được, ngày mai gặp lại!"

Trương Văn đưa Lý Tân Nhiên lên xe.

Không thể nào, Tô Duệ không thích hợp xuất hiện ở đây. Dù đã nhiều lần mời Tô Duệ nhưng Tô Duệ không còn cách nào khác là phải từ chối. Suy cho cùng, mối quan hệ này quá công khai sẽ không tốt. Mặc dù một số điều đã được biết đến rộng rãi nhưng chúng vẫn không thể đặt lên bàn đàm phán. Trương Văn chỉ có thể lắng nghe cô. 

Sau khi tiễn đưa những vị đại thần này, Trương Văn bận rộn một lúc. Khi thấy yến tiệc đã giải tán và công trình gia đình đã được khiêng về, anh chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Sau một ngày bận rộn, Trương Văn quả thực có chút mệt mỏi. Anh gọi điện cho Trương Mãn Anh và định đưa cô về trước. 

Trong thời gian này, Trương Văn có một ký túc xá công ty với hai phòng ngủ và một phòng khách. Cô sống cùng hai cô gái và không quay lại ký túc xá của trường, việc làm trở nên thuận tiện hơn rất nhiều. 

Trước xe đợi một lúc, Trương Mãnh Anh chạy tới, theo sau là một người khác, Trần Tiểu Bình. 

Trần Tiểu Bình hôm nay vô cùng vui vẻ. Cuộc hôn nhân của con trai bà là một sự kiện lớn! 

Anh ấy bận rộn hơn những người khác một chút, nhưng anh ấy cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là bữa tiệc hôm nay rất xa hoa và danh dự. Đương nhiên trong lòng hắn biết Trương Văn làm như vậy là vì nàng vui vẻ. Nếu nói không cảm động thì chắc chắn là nói dối.

"Lấy làm tiếc!"

Trương Mãn Anh ôm một chồng tài liệu và đặt chúng ở ghế sau xe. Cô thở hổn hển nói: “Tài khoản hôm nay vừa mới quyết toán xong, lát nữa về sẽ kiểm tra kỹ xem thu nhập kinh doanh nào cao hơn, ngày mai sẽ báo cáo cho anh!”

"Đừng lo lắng, hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Trương Văn nói và yêu cầu Trương Mãn Anh ngồi vào ghế sau xe. Khi nhìn thấy Trần Tiểu Bình âu yếm nhìn mình, cặp vú bự trước ngực thật sự rất bắt mắt, trong lòng cô có chút ngứa ngáy. 

Trương Văn vẫy tay với Trần Tiểu Bình và cười nói: "Dì, sao dì không quay về nghỉ ngơi đi?"

"Tôi sẽ đi giải quyết số tiền quà!"

Trần Tiểu Bình đang chỉnh lại bộ quần áo xinh đẹp của mình, mỗi lần cử động, bộ ngực lớn lại run lên mấy lần. 

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng nhìn Trương Văn, nhưng bởi vì Trương Mãnh Dĩnh ở bên cạnh nên vẫn giữ giọng điệu như trưởng bối, nhưng không giấu được vẻ hưng phấn nói: "Tiểu Văn, có người tặng quà thật hào phóng, dù sao vẫn còn rất nhiều tiền!"

"Hãy để dành nó cho đến khi em bé chào đời!"

Trương Văn đọc được sự biết ơn trong mắt Trần Tiểu Bình và nghĩ: Những người đó đều giỏi mượn hoa để dâng Phật. Nếu có cơ hội đến gần như vậy, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua. Dù xây nhà rẻ hơn nhưng bạn nghĩ đến điều đó cũng không thành vấn đề. Anh ấy vừa là anh rể vừa là con của dì tôi. Tất cả chúng ta đều là thành viên của cùng một gia đình!

"Vâng!"

Trần Tiểu Bình vui vẻ gật đầu, ngồi vào ghế phụ, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Có lẽ cô ấy không mong đợi nhiều tiền như vậy! Vì thế tôi vẫn không thể tin được. 

Ở thôn Ô Quái nghèo khó, quà tặng thường chỉ có hai mươi, năm mươi tệ, nhưng hôm nay thật là mở rộng tầm mắt! 

Có rất nhiều lời đề nghị một hoặc hai nghìn tệ, nhưng Trương Đinh Quảng đưa ra tám nghìn tệ, còn Trần Quân Vi lại hào phóng đưa ra mười nghìn tệ! 

Những người này không phải bạn bè cũng không phải họ hàng của Gia Kiện, nàng có thể đoán được tại sao bọn họ lại hào phóng như vậy, trong lòng nàng có chút ngọt ngào. 

Mọi người đều muốn giữ thể diện và bản chất này hoàn toàn được phát huy ở các vùng nông thôn. 

Với tính cách keo kiệt của Trần Quý Hương, cô ấy sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn chứ đừng nói đến Trần Tiểu Bình. 

Tiệc cưới xa hoa như vậy của con trai bà đương nhiên là vô cùng đẹp đẽ, nên làm mẹ, bà đương nhiên rất vui mừng. Cô càng biết ơn sự chăm sóc chu đáo của Trương Văn, đôi mắt cô dịu dàng và cảm động hơn bao giờ hết. 

"Tôi lên trước!"

Xe chậm rãi dừng lại ở tầng dưới ký túc xá. Trương Mãn Anh vội vàng sắp xếp lại thông tin trong xe, mỉm cười ngọt ngào với Trương Văn rồi bước vào cửa ký túc xá. 

Vừa rồi xe đang lái, Trương Văn và Trần Tiểu Bình không có lộn xộn, nói chuyện nghiêm túc. Bây giờ bóng đèn đã biến mất. Trương Văn nhìn thấy một con hẻm tối bên cạnh ký túc xá, rồi nhìn người dì quyến rũ bên cạnh. Anh cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy, lập tức lái xe vào trong ngõ. 

Sau khi Trương Văn tắt đèn xe, trời tối, chỉ có ánh trăng mờ ảo. Trương Văn lập tức quay người lại, hạ ghế xuống, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, thở hổn hển: "Dì, hôm nay dì vui không?"

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Trần Tiểu Bình hôn đáp lại một cách say mê, lưỡi gà của Lilac nhiệt tình đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cơ thể vặn vẹo khó chịu.

"Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, hãy làm ngay bây giờ!" 

Sau khi Trương Văn hôn Trần Tiểu Bình cho đến khi toàn bộ cơ thể cô mềm mại, anh nóng lòng muốn ấn tay vào một cặp vú lớn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng kích thước khổng lồ và cảm giác co giãn tuyệt vời đến mức người ta không thể bỏ xuống khi chạm vào! 

"Không, không... không thể ở đây!"

Dù bối rối và ám ảnh nhưng trong thâm tâm Trần Tiểu Bình vẫn là một người phụ nữ truyền thống. Cô đỏ mặt và cố gắng hết sức để bảo vệ Trương Văn cởi quần áo. Có vẻ như việc vui chơi ở nơi này có hơi quá sức với cô.

"Hãy làm điều đó một lần!" 

Trương Văn đã dành một thời gian dài để ngâm cô một cách mềm mại và khó khăn nhưng không có kết quả. Cảm thấy chán nản, anh chỉ việc ấn đầu Trần Tiểu Bình vào háng mình rồi thở hổn hển: "Dì, không cần cởi quần áo cũng có thể làm được. Thổi kèn cho con trước đi."

"Tiểu biến thái!"

Trần Tiểu Bình nghe vậy đỏ mặt, nhưng lần này cô không từ chối. 

Cô cẩn thận đặt lên chân Trương Văn. Do không gian trong xe có hạn nên việc di chuyển không hề dễ dàng. Sau khi điều chỉnh góc độ, cô cởi khóa quần của Trương Văn, lấy huyết mạch cứng rắn ra, nghịch vài lần rồi từ từ đưa vào miệng. 

Ham muốn mà Tú Tú khơi dậy trước đó vẫn chưa bị dập tắt. Bây giờ Trương Văn thoải mái khịt mũi và chạm vào mặt Trần Tiểu Bình ra hiệu cho cô ăn nhanh hơn. 

Trần Tiểu Bình ngậm dương vật to lớn vào miệng và nhẹ nhàng liếm nó, chơi đùa với một đôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Cô đột nhiên hít sâu vài lần, khiến Trương Văn rên rỉ thoải mái. Cô tự nghĩ: Cô gái trẻ đang buông tay. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì cô ngày càng tốt hơn. Cô thậm chí còn học cách deepthroat mà không cần giáo viên. Có vẻ như những ngày tới chắc chắn sẽ rất vui.

Khi Trần Tiểu Bình nôn mửa, xe lắc lư vài cái, bóng dáng của hai người mơ hồ di chuyển trên cửa sổ xe. Mặc dù không rõ lắm nhưng cũng không khó để nhìn ra họ đang làm gì. 

Zhang và Wen đều đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời lúc này, và họ không nhận ra rằng có một đôi mắt đang nhìn họ xung quanh trong bóng tối, đôi mắt đầy kinh ngạc và uể oải. 

Trương Mãn Anh đã lên lầu, nhưng cô nhìn thấy chiếc xe đang lái vào con hẻm cạnh cửa sổ. Cô lập tức bối rối, lặng lẽ đi xuống kiểm tra, nhưng không ngờ lại có cảnh tượng chấn động như vậy. 

Trương Mãn Anh há to miệng và không nói nên lời. Nếu cô không ngậm miệng lại, cô sẽ hét lên và mất giọng. Đầu óc cô chợt bối rối. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng họ lại có mối quan hệ như thế này. 

Trương Văn Tử hiền lành và lịch sự, Trương Mãn Anh đã yêu mến anh ấy từ lâu. Ngoài ra, anh dũng cứu mỹ nhân, mặc dù quá trình rất bình thường nhưng trong lòng cô lại rất chấn động, sau khi tiếp xúc với anh được vài ngày, trái tim cô dần dần bắt đầu yêu anh. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Mãn Anh hầu như ngày nào cũng gặp Trương Văn. Dù đang làm việc nhưng cô vẫn có cảm giác thỏa mãn và ngọt ngào trong cuộc sống bận rộn. Sự vui vẻ, thông minh và trưởng thành không phù hợp với lứa tuổi của Trương Văn toát lên sức quyến rũ khó cưỡng khiến Trương Mãn Anh cảm thấy khó thở khi cô nhìn vào đôi mắt dịu dàng đó nhiều lần. Hơn nữa, bóng dáng này liên tục xuất hiện trong giấc mơ của cô vào ban đêm. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt thật buồn cười. Người phụ nữ đó chính là dì anh, mẹ vợ anh! 

Hôm nay là mẹ của chú rể. Không ai ngờ rằng sau bữa tiệc, hai người lại chơi ô tô ở đây! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Trương Mãn Dĩnh sẽ không bao giờ tưởng tượng được, giữa một thiếu niên bình thường hiền lành cùng một thiếu nữ xinh đẹp đoan trang hiền lành lại có mối quan hệ buồn cười như vậy. 

Lúc này, vụ va chạm xe đã kết thúc. Chắc hẳn người dân tầng trên không hiểu tại sao lại bật đèn và cãi nhau lúc nửa đêm khiến hai người trong cuộc giật mình. Thế là hai người vội vàng thu dọn quần áo rồi phóng đi. Trương Mãn Anh cũng chạy thật nhanh lên lầu, trong đầu vẫn đang loay hoay với hình ảnh giãy giụa vừa rồi. 

Ngôi nhà mới do gia đình xây được Trương Văn tặng cho anh. Khi Zhang và Wen trở về nhà thì cửa nhà mới đã bị khóa. Người ta ước tính rằng chú rể say như lợn chết sẽ không thể hưởng thụ buồng tân hôn. Dù sao bụng cô dâu cũng to nên dù nhà có nghị lực đến mấy cũng không dám làm loạn. Lúc này, Trương Văn chỉ có thể bày tỏ sự đồng cảm sâu sắc. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh, có vẻ như tất cả họ đều đã ngủ. 

"Anh ngủ trong phòng, tôi ngủ ở phòng khách!"

Trần Tiểu Bình bước đi thận trọng, sợ hôm nay sẽ đánh thức đôi vợ chồng mới cưới. Thân dưới của cô tuy đã ướt đẫm, nóng lòng muốn nam nhân tiến vào, nhưng cô vẫn không dám thỏa mãn dục vọng trong cơ thể mình vì sợ bị con trai phát hiện. 

"Cùng ngủ đi, nửa đêm anh sẽ ra!"

Trương Văn dùng vũ lực kéo Trần Tiểu Bình vào phòng. 

Trần Tiểu Bình không dám nói gì vì sợ bị phát hiện. Cô chỉ có thể nửa vời đi theo anh, cảm thấy lo lắng vì môi trường đặc biệt này. 

"Đừng gây ra tiếng động!"

Trần Tiểu Bình vặn người cởi quần áo của cô, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, lập tức khiến thú tính của Trương Văn trỗi dậy, anh lao tới cắn cô. Trong khi Trần Tiểu Bình đang thở hổn hển và kìm lại tiếng rên rỉ thì cô ấy đã cởi trần. Anh nhắm huyết mạch mà anh lo lắng cả ngày vào âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô, rồi đưa nó vào một cách hung bạo! 

Địt mẹ chú rể cạnh nhà mới của cô dâu! 

Ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu Trương Văn, khiến mắt Trương Văn đỏ hoe vì phấn khích. Anh đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn, hết cái này đến cái khác. Tay anh không ngừng xoa nắn cặp vú đang đập và chơi đùa với cặp em bé đang cho chú rể ăn. 

"Con ma chết tiệt... ngươi..."

Toàn thân Trần Tiểu Bình bỗng nhiên nóng bừng. Trong lúc hưng phấn, cô tê dại toàn thân trước cơn thịnh nộ của Trương Văn, niềm vui ập đến như thủy triều. Có lẽ cô cũng cảm nhận được bầu không khí đặc biệt này, toàn thân càng trở nên hưng phấn. 

Để không rên rỉ, Trần Tiểu Bình chỉ có thể cắn chăn, phát ra một tiếng thút thít giống như tiếng khóc từ trong cổ họng. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô uốn éo và phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của con rể. Vẻ mặt cô không rõ là vui mừng hay khó chịu nhưng một lúc sau cô hét lên “Ừ” rồi lên đỉnh. 

Lúc này, Trương Văn cũng xuất tinh cùng với Trần Tiểu Bình. Nghỉ ngơi một lúc, anh lại đưa dương vật của mình vào miệng dì, sau khi để cô liếm thật kỹ, anh lại quay người lại và tận hưởng thiếu nữ gợi cảm này từ tư thế chó. 

Trương Văn vỗ vào mông đàn hồi của Trần Tiểu Bình và nhìn mẹ chú rể đang rên rỉ dưới háng. Cảm giác tuyệt vời đến mức khiến người ta phát điên. 

Đôi vợ chồng mới cưới ở nhà bên đang ngủ ngon lành. Có lẽ họ đã kiệt sức vì sự tẻ nhạt của đám cưới. Họ hoàn toàn không biết rằng trong phòng bên cạnh, Trương Văn đã đụ mẹ họ hai lần, khiến tử cung của bà co giật và đạt cực khoái sáu lần. Anh xâm nhập vào miệng cô, xâm nhập vào lỗ của cô và để cô nuốt hết tinh dịch. 

Sau một đêm sôi động, Trương Văn bị Trần Tiểu Bình đuổi ra khỏi nhà sau hai lần xuất tinh. Trần Tiểu Bình còn sợ bị người khác phát hiện, nhưng Trương Văn cũng không kiên trì nữa, nghĩ: Mình đã xuất tinh hai lần rồi, coi như đã thỏa mãn rồi. 

Trương Văn tắm rửa xong, kéo chăn nằm trên sô pha. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi. Nghĩ đến trải nghiệm ngày hôm nay, anh thấy thật thú vị. 

Phù dâu là cô vợ nhỏ của anh, hôm nay quan hệ tình cảm với Tú Tú cũng rất thú vị; đụ dì ở nhà chú rể, sự khác biệt về vai trò mang đến sự kích thích tâm hồn không thể giải thích được! 

Dù đã ngủ với họ tới chục, tám lần nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui trong ngày lễ này. 

Trương Văn hài lòng chìm vào giấc ngủ, nhưng lúc này có một người buồn bã đến mức không ngủ được. 

Lúc này Trương Mãn Anh chỉ mặc đồ lót, nằm trong căn phòng nhỏ của mình. Căn phòng chỉ có một chiếc giường, một chiếc bàn và một chiếc điều hòa. Mặc dù nơi này hơi nhỏ và vắng vẻ nhưng vẫn tốt hơn ký túc xá của trường rất nhiều. 

Lộn xộn, rất lộn xộn! 

Trương Mãn Anh mở to mắt nhìn lên trần nhà. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Cảnh tượng đó cứ vang vọng trong tâm trí cô, nhưng tại sao cô lại bị sốc? 

Anh ta đã có hai vợ rồi mà vẫn còn quậy phá với mẹ vợ. Bạn có muốn lên án hành vi vô đạo đức này? 

Ý tưởng đó rất chính đáng nhưng tại sao bạn lại cảm thấy buồn bã như vậy? 

Mỗi lần nhìn thấy Trương Văn cùng hai bà vợ nói cười, trong lòng lại dâng lên một cảm giác khó chịu khó tả. 

Tại sao? 

Tôi dường như không thể tìm ra lý do. Nếu nói là ghen tị thì không nên dành cho người có gia đình như thế này! 

Mặc dù Trương Văn đối xử tốt với cô, nhưng Trương Mãn Anh không biết tại sao cô lại phấn khích. Cô chỉ cảm thấy có lúc mình thật sự rất cô đơn, không biết tâm sự với ai những lo lắng của mình. Khóe mắt cô bất giác ươn ướt. Dù khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng nước mắt lại chảy dài trên khuôn mặt cô một cách khó chịu.

Tại sao bạn lại khóc? Tại sao bạn lại khóc? Nước mắt tuôn rơi nhưng không tìm được câu trả lời. Trong đôi mắt trống rỗng có nỗi buồn nhưng không tìm được lý do gì để đa cảm, cũng không thể làm dịu đi tâm trí bồn chồn. 

Trương Mãn Anh lặng lẽ nhìn lên trần nhà, dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng cô lại không thể nắm bắt được điều gì. Cảm giác đau khổ này tưởng chừng giống với khi bố mẹ cô rời đi, nhưng nó có chút khác biệt. 

Nước mắt lặng lẽ chảy. Không có lý do, hay bạn sợ phải đối mặt với lý do?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 4 Lời Mời

Cuộc sống luôn bận rộn và sự chuẩn bị ban đầu cho bất cứ điều gì luôn là điều rắc rối nhất. Cho dù doanh nghiệp có nhỏ đến đâu thì cũng sẽ có lúc ước tính ban đầu không đủ. Kế hoạch dù có chi tiết đến đâu cũng khó tránh khỏi những thiếu sót. 

Chỉ trong vòng bốn tháng, khách sạn đã có kế hoạch mở cửa kinh doanh. Thời gian vội vã như vậy khiến người ta có chút không chuẩn bị, nhưng nhìn thấy ngày càng nhiều sinh viên và công nhân cổ trắng bắt đầu tiêu tiền ở đây, Trương Văn cũng hiểu rằng càng nhanh càng tốt thì càng tốt. 

Việc xây dựng và trang trí khách sạn đang được tiến hành đồng thời và hiện đã cơ bản hoàn thành. Việc còn lại chỉ là dọn dẹp môi trường và chuẩn bị những vật dụng cần thiết. Rất nhiều thiết bị cũng cần phải được mua. May mắn thay, Lưu Phúc quen biết rất nhiều người ở khu vực này nên tôi giao những chuyện tầm thường này cho anh ấy. 

Đêm ở huyện Tứ Thanh không còn yên tĩnh nữa. Với sự xuất hiện của đông đảo người tiêu dùng, các cửa hàng bán đồ nướng, đồ uống cũng ra đời. Tuy nhiên, phải nói rằng đó là nơi nhỏ bé và không ai dám đầu tư lớn. Hầu hết đều được cải tạo từ chính ngôi nhà của họ. Chúng đơn giản và rẻ tiền. Mặc dù công việc kinh doanh ban đầu tốt nhưng có thể không thể tồn tại mãi mãi. 

Đặc biệt, tình trạng nghèo đói ở huyện Tứ Thanh đã khiến nhiều người tiêu tiền phải phàn nàn. Họ cảm thấy một nơi rộng lớn như vậy lại đang trong tình trạng tồi tàn và thậm chí còn không có quán bar hay KTV. Điều này khiến nhiều người đã quen với cuộc sống về đêm khó thích nghi.

Nhưng nội dung phàn nàn của họ rất kỳ lạ, như thể họ muốn đưa tiền nhưng không thể. Họ cảm thấy những tụ điểm giải trí được chuyển đổi từ nhà ở chẳng thú vị chút nào, họ cũng chỉ xoay xở được một chút thôi chứ không hề hài lòng chút nào. Dù sao bọn họ cũng đã quen với cuộc sống nhàn hạ về đêm nên đương nhiên hy vọng rằng ở huyện Tứ Thanh sẽ có nhiều hoạt động giải trí hơn. 

Bây giờ đã là nửa đêm nhưng khách sạn vẫn đầy những người phục vụ bận rộn, những người quản lý mới được tuyển dụng và nhân viên của họ đều bận rộn ở các tầng khác nhau. Dù đã khuya nhưng họ cũng không dám nghỉ ngơi, vì ngày mai là ngày khai mạc chính thức. Mặc dù hầu hết mọi thứ đều đã sẵn sàng nhưng một số chi tiết nhỏ vẫn phải được thực hiện. 

Vốn dĩ ý định của Trương Văn là trì hoãn việc kinh doanh thêm vài ngày và đợi chuẩn bị đầy đủ rồi mới khai trương, nếu không sẽ rất tệ nếu bỏ bê khách hàng. Tuy nhiên, Trần Quân Vi đã nhờ một thầy phong thủy nổi tiếng đến xem. Người kia dứt khoát nói rằng buổi trưa là thời điểm tốt nhất để mở cửa nên Trương Văn xử lý với thái độ “Tôi thà tin vào những gì anh ta có còn hơn những gì anh ta không có”. Hơn nữa, chiếc phong bì màu đỏ mà Trần Quân Vi đưa cho ai đó trị giá 100.000 nhân dân tệ. Dựa theo thân phận của hắn, đoán chừng người đó sẽ không phải là kẻ lừa đảo. 

Khách sạn có một tòa nhà năm tầng độc lập với các phòng nghỉ riêng lẻ. Các tòa nhà bên cạnh có đầy đủ tiện ích khác nhau. Đặc biệt khu nhà ba tầng ở cổng phía Nam được trang trí một cách sang trọng và thời thượng nhất. Tầng một là khách sạn và sảnh disco, tầng hai và tầng ba là hộp KTV. Tuy nhiên, nhiều hộp như vậy khiến Trương Văn có chút lo lắng không biết có nhiều việc phải làm hay không, nhưng Lý Tân Nhiên có vẻ tự tin nên chỉ có thể để cô làm việc đó. 

Quầy bar là nơi đầu tiên được hoàn thiện trong toàn bộ khách sạn. Nơi đây có ánh đèn mờ ảo, âm nhạc đầy cảm xúc và quầy bar tràn ngập đủ loại đồ uống. Những bộ bàn ghế giản dị cũng được sắp xếp gọn gàng theo đúng thiết kế ban đầu. Quầy bar chủ yếu có màu xanh lam và trông rất thời trang. Khác với sự tấp nập bên ngoài, mọi thứ ở đây đã sẵn sàng và chờ đợi đón khách vào ngày mai. 

Trong quán, ngoại trừ vài người phục vụ đang bận dọn bàn, chỉ có hai người ngồi trên quầy uống một ít đồ uống. 

Trước mặt Trương Văn có một cốc bia lạnh, nhưng Lý Tân Nhiên rất thích thú và tiếp tục chờ đợi kết quả. Bây giờ cô vội chạy tới thưởng thức. Trước mặt cô là một ly vodka kèm đá, nhưng có vẻ như nó không hợp với bộ váy CV trang nghiêm của cô tối nay. 

“Thiết kế này ổn”

Trương Văn giơ chai lên ra hiệu và nhìn vào quầy bar nhỏ được trang trí độc đáo. Nó thực sự lãng mạn. Đáng tiếc Tô Duệ không tới, nếu không ở đây cùng nàng uống một ly cũng tốt. 

"Chà, thật tuyệt!"

Lý Tâm Nhiên gật đầu, tỏ vẻ hài lòng, nhưng trong mắt lại có một tia cô độc khó nhận thấy. 

Lý Tân Nhiên trầm ngâm liếc nhìn Trương Văn, cúi đầu uống một ngụm rượu. Vốn dĩ cô ấy quá sôi nổi, nhưng bây giờ lại im lặng đến mức khiến người ta cảm thấy rùng mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Văn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Lý Tân Nhiên. Tuy hiện giờ cô rất im lặng, hình như cũng không phải đến đây để uống rượu, nhưng sự im lặng này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì Lý Tâm Nhiên mà anh biết không nên nghiêm túc như vậy! 

Thật kỳ lạ khi nói rằng trong khoảng thời gian này, Lý Tân Nhiên đã ở cùng với Trần Quân Vi và những người khác. Hai ly thật sự rất vui khi chạy đến đây mà không gặp rắc rối gì. Họ cũng có thể nói là đến thăm vợ nhưng họ chỉ đi chơi cùng nhau vào buổi tối. Vì lý do này, họ thậm chí còn thuê một biệt thự nhỏ trong khu nghỉ dưỡng trong thời gian dài. 

Lý Tân Nhiên dường như không phản đối điều này, và dường như biết kế hoạch của họ là gì. Nhưng Trương Văn vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi đột nhiên đến uống nước giữa lịch trình bận rộn của anh. 

"Tiểu Văn, ta muốn hỏi ngươi một chuyện!"

Sau khi Lý Tân Nhiên uống một ngụm rượu lớn, đôi mắt ngấn nước nhìn thẳng vào Trương Văn. Ánh mắt cô ấy rất phức tạp, nhưng Trương Văn không thể nói được cảm giác đó như thế nào. Anh chỉ biết rằng điều đó khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

"Nói đi!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng và nghĩ: Thật hiếm khi thấy Lý Tân Nhiên nghiêm túc như vậy. Điều gì đã xảy ra?

"Tôi cũng không thích vòng vo!"

Lý Tâm Nhiên lắc đầu, nghiêm túc nhìn Trương Văn, có chút kích động nói: "Quan Nghị nói cho ta biết, Duệ tỷ đã bí mật tìm được nam nhân, ta muốn hỏi có phải là ngươi không?"

"Cái gì?"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Anh không ngờ Lý Tâm Nhiên lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

Nghĩ đến mối quan hệ phức tạp giữa họ, quả thực có một loại tin tưởng chỉ thuộc về họ, nhưng không ngờ Quan Nghị lại rộng lượng như vậy, còn thẳng thắn lên tiếng về việc bị cắm sừng như vậy. Điều này quá lừa dối. 

"Đừng hành động ngu ngốc!"

Lý Tân Nhiên hung tợn trừng mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Như anh biết mối quan hệ của tôi với chị Duệ, cô ấy không giấu tôi điều gì. Trước đây cô ấy thậm chí hiếm khi tìm thấy sữa rửa mặt trên bồn rửa mặt, nhưng bây giờ cô ấy thực sự bắt đầu mua mỹ phẩm, và cả người cô ấy cảm thấy hơi khác. Tôi có thể không nghi ngờ điều kỳ lạ như vậy không? Tôi coi bạn như một người bạn bây giờ, vậy hãy thành thật nói cho tôi biết, có phải là bạn không?"

"Đúng."

Trương Văn trầm ngâm một lát, đầu óc quay cuồng với tốc độ nhanh nhất. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh gật đầu. Suy cho cùng, chuyện giữa anh và Tô Duệ rất khó che giấu. Ai trong số những người này không có phương tiện để tìm hiểu? 

Thay vì nói dối, thà trực tiếp thừa nhận còn tốt hơn, nhưng không biết Lý Tâm Nhiên sẽ nghĩ gì về anh ta? 

Trước sự ngạc nhiên của Trương Văn, Lý Tân Nhiên chỉ hơi sửng sốt, như thể anh không thể phản ứng vì sự vui vẻ của Trương Văn. 

Khi tỉnh táo lại, cô ấy thực sự đã mỉm cười quyến rũ, nâng ly rượu lên, cụng một cái rồi cười nói: “Nếu anh thành thật, nếu dám lừa dối tôi thì trông anh sẽ ổn.”

"Tôi xin lỗi."

Trương Văn im lặng một lúc, không biết tại sao anh lại muốn xin lỗi, nhưng anh cũng cảm thấy chuyện như vậy là quá đáng. Trong nhà vốn đã có một người phụ nữ ân cần như vậy, anh vẫn muốn dính líu đến bạn thân của cô ấy. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng cảm thấy điều đó không đúng với mình.

"Không cần phải xin lỗi tôi!"

Lý Tâm Nhiên nhấp một ngụm rượu, thở dài nói: "Kỳ thực, ta cũng biết, nếu như chị Duệ không thích ngươi, ngươi có cố gắng thế nào cũng không theo đuổi được nàng. Tình thế hiện tại tuy rằng có vẻ phi lý, nhưng xem ra cũng khá ổn. Ta tin rằng tỷ Duệ không phải là người bốc đồng, mối quan hệ này sẽ không ảnh hưởng đến gia đình đối phương. Nàng cũng đã có rất nhiều quyết tâm, có lẽ đây là một lựa chọn tốt!"

"Vâng."

Trương Văn gật đầu. Quả thực, đúng như Lý Tâm Nhiên đã nói, Tô Duệ không thể thoát khỏi cuộc hôn nhân này. Có lẽ hạnh phúc mà cô đang theo đuổi bây giờ không trọn vẹn nhưng cô không thể phàn nàn. Hơn nữa, Trương Văn và Tô Nhuệ rất tình cảm. Nếu điều này tiếp tục thì có lẽ sẽ tốt cho cả hai bên.

"Đồ khốn nạn!"

Lý Tâm Nhiên chợt cười nhẹ, vỗ vỗ vai Trương Văn, nháy mắt nói: "Anh cũng khá nam tính, thừa nhận vui vẻ như vậy! Lúc đầu còn tưởng anh sẽ phủ nhận hoặc trốn tránh, nếu anh dám nói dối, tôi sợ sẽ ném anh xuống biển cho cá ăn."

"Tại sao bạn nghĩ đó là tôi?"

Trương Văn cũng có chút bối rối. Chuyện tình cảm của anh với Tô Nhuệ luôn rất bí mật. Trong khoảng thời gian Lý Tân Nhiên ở đây, anh càng cẩn thận hơn, thậm chí còn không tìm được chỗ để hôn. Nói một cách logic, bí mật không nên bị rò rỉ. Điều gì đã xảy ra?

"Mẹ kiếp, dì ơi, con không có não!"

Lý Tâm Nhiên cười ranh mãnh, khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo nói: "Lúc ngươi nhập viện tuy rằng ta không có ở, nhưng xem ra ngươi cũng không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khi trở về, ta liền đi đến trung tâm cứu hộ hỏi. Ngươi còn muốn bào chữa sao? Lúc năm giờ sáng, ngươi đã bị đưa ra khỏi nhà chị Duệ. Nếu dám nói ngươi vô tội chơi poker cả đêm, hoặc còn muốn nói ngươi nói suốt đêm, ta sẽ nhét ngươi vào toilet xả nước." cậu đi đi!"

Một trăm bí mật và một sự thưa thớt!

Trương Văn không nói nên lời.

Vốn tưởng rằng sự tình đã an bài rất cẩn thận, thành công giấu kín trong nhà nữ nhân, nhưng nữ nhân Lý Tâm Nhiên này quá tinh vi!

Cô ấy thực sự đã trực tiếp đến hỏi tài xế xe cứu thương. Tô Nhuệ có lẽ quá xấu hổ để giải thích bất cứ điều gì vào lúc đó. Thì ra đây chính là lý do Lý Tâm Nhiên phát hiện ra!

Khi Zhang Wenzheng đang đau đầu không biết nên nói gì tiếp theo, điện thoại của Lý Tân Nhiên đột nhiên reo lên.

Giai điệu piano tuyệt đẹp nhẹ nhàng, ngọt ngào, nhưng bầu không khí lúc này lại không ổn khiến hai người lập tức giật mình.

"Chị Thụy đánh tôi!"

Lý Tân Nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn vào và ra hiệu cho Trương Văn im lặng.

"Này, chị Rui, chị đã hoàn thành công việc của mình với tư cách là một nhà lãnh đạo lớn chưa?"

Lý Tân Nhiên hắng giọng và trở lại giọng điệu sôi nổi đáng sợ thường ngày. Cô phải ngưỡng mộ rằng phụ nữ đều là diễn viên bẩm sinh. Vừa rồi cô ấy có vẻ chán nản, nhưng bây giờ cô ấy hoàn toàn không nghe được lời nói của mình. Thật tuyệt vời!

"Ừ, đây rồi, lại đây!"

Trò chuyện một hồi, Lý Tâm Nhiên cúp điện thoại, quay đầu nhìn Trương Văn đang trầm tư, tức giận nói: "Nào, đem khuôn mặt chết tiệt đó về đi! Tỉ Duệ nói muốn mua đồ ăn vặt lúc nửa đêm. Chuyện vừa rồi tôi không có hỏi cô ấy. Cô hãy im lặng, đừng nói nhảm, để sau này mọi người không phải xấu hổ."

"Được rồi!"

Trương Văn không biết phải nói gì. Rốt cuộc, thật xấu hổ khi bị bắt và cưỡng hiếp. Thái độ của Lý Tâm Nhiên tuy rằng không hề khó chịu, nhưng trong lòng cô chỉ cảm thấy khó xử.

"Đồ biến thái!"

Lý Tân Nhiên nhìn thấy sự lo lắng của Trương Văn nên không truy cứu thêm vấn đề nữa. Thay vào đó, anh bắt đầu hỏi về chi phí của khách sạn và liệu có đủ nhân viên hay không rồi chuyển chủ đề sang vấn đề kinh doanh.

Sau khi khu nghỉ dưỡng mở cửa, ngoài việc quảng cáo rầm rộ, tình cờ lại là mùa hè nên rất nhiều du khách tìm đến. Hầu hết họ là người từ các thành phố lân cận và bạn bè đến đây nghỉ dưỡng. Lúc đầu, ở đây có giảm giá và có tư cách thành viên ở đó. Trên thực tế, có lỗ nhưng lượng khách du lịch đang tăng dần.

Năm nay Lý Tân Nhiên đang lên kế hoạch lỗ tiền để có được khách hàng. Nếu cô ấy thực sự muốn thấy lợi nhuận, có lẽ cô ấy sẽ phải đợi đến năm sau! 

Mặc dù trạm xăng mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền nhưng thực ra chẳng có gì phải bận tâm cả. Một số cô gái, kế toán, giám sát và quản lý đã quản lý nó một cách có trật tự. Nếu không phải cuối tháng giao sổ sách kế toán, Trương Văn hẳn là hoài nghi đây có phải là việc của mình hay không, bởi vì căn bản không có gì đáng lo ngại. 

Với sự giúp đỡ của khu nghỉ dưỡng, lứa gà lôi đầu tiên đã trở nên nổi tiếng. Bây giờ nó đã mở một cảng thương mại tại chợ nông sản của quận. Về cơ bản nó duy trì tình trạng không thua lỗ hoặc không có lợi nhuận. Nó chỉ cần chọn những con gà con tốt hơn nên Trương Văn không muốn bán quá nhiều ngay từ đầu. Bây giờ anh phải lo việc khuyến mại, bán trứng nhưng ít nhất phải đợi việc kinh doanh ở đây ổn định. 

Khi chủ đề của cuộc trò chuyện trở nên nghiêm túc, bầu không khí thoải mái hơn rất nhiều. Có lẽ là bởi vì hai người đều cố ý né tránh chuyện của Tô Duệ. Đột nhiên cảm thấy bình thường, hoặc chơi đùa hoặc trêu chọc nhau. Một bầu không khí thoải mái như vậy không tệ. 

Nửa giờ sau, một người phụ nữ đoan trang cao quý bước vào quán bar.

Có vẻ như Tô Nhuệ vừa mới hoàn thành công việc của mình. Cô ấy vẫn mặc bộ vest đen mà cô ấy chỉ mặc khi đi làm. Tóc cô được buộc thành bím đơn giản nhưng nó mang lại cho cô cảm giác đồng phục đầy quyến rũ. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy được trang điểm nhẹ, khiến cô ấy trông thanh lịch và hấp dẫn. Những người phục vụ ngay lập tức choáng váng. 

"Xin lỗi, chúng tôi chưa mở cửa!"

Vì chưa từng gặp Tô Duệ nên quản lý nhanh chóng chạy tới ngăn cô lại.

"Không sao đâu, anh ấy là bạn tôi!"

Lý Tâm Nhiên lập tức kêu quản lý quán bar trông coi, sau đó chạy tới, trìu mến nắm tay Tô Duệ, nhận lấy túi từ trong tay cô, để người phục vụ bưng đồ ăn lên, cười nói: “Lãnh đạo đến rồi, tỷ tỷ, ta rất vinh dự! Nếu không đồng ý, ta sẽ xin lỗi vì lòng tốt to lớn của nàng.”

"Cút đi, không có thủ lĩnh nào cho ngươi ăn vặt nửa đêm!"

Tô Duệ tức giận nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tâm Nhiên, tựa hồ đang chơi đùa vui vẻ, nhưng ánh mắt cô quay lại nhìn Trương Văn lại tràn ngập nước mềm. Mặc dù cảm xúc mạnh mẽ thoáng qua trong nháy mắt nhưng Trương Văn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta sai rồi!"

Lý Tâm Nhiên dẫn Tô Duệ ngồi ở quầy bar, sau đó đi đến quầy bar chỉ vào những chai rượu rực rỡ, cười nói: "Vậy cô muốn uống gì? Hôm nay tôi làm nhân viên pha chế, đích thân phục vụ cô."

"Thiết Quan Âm tốt nhất!"

Tô Duệ nhìn quanh trước, sau khi xác nhận không có trà liền trêu chọc Lý Tâm Nhiên. Rốt cuộc thì trà trong quán bar đến từ đâu? Đây cũng là một cách để họ chiến đấu.

"Fa, từ khi nào mà cậu trở nên có gu thẩm mỹ như vậy vậy?"

Lý Tân Nhiên ngay lập tức gặp rắc rối với Tô Nhuệ. Trong khi gây rối, cô ấy nhặt một chai rượu lớn và đặt mạnh lên quầy bar. Cô tức giận nói: "Thật can đảm! Sao anh dám đến trêu chọc cô tôi? Xem ra hôm nay tôi muốn chiến đấu đến chết, vậy cô tôi sẽ đi cùng anh!"

"Đừng làm vỡ nó, nó rất đắt tiền!"

Trương Văn giả vờ đau khổ và hét lên, tuy không ai quan tâm đến tiền bạc nhưng gần đây họ trêu chọc anh rất nhiều nên tất nhiên anh phải ra tay keo kiệt đúng lúc. 

Vì vậy biểu cảm có phần cường điệu của Trương Văn đã khiến hai người đẹp trong vở kịch cười khúc khích. Nói đùa thêm vài câu nữa, Tô Nhuệ mới đứng thẳng lên, nháy mắt với Trương Văn và nói: "Đồng chí Lý Tân Nhiên, có một điều tôi không hiểu lắm. Bạn có thể vui lòng giải thích cho tôi được không?"

"Nói đi!"

Lý Tân Nhiên ngâm nga một giai điệu, vẻ mặt không quan tâm.

Tô Duệ cười lạnh nói: "Không phải tỉnh ban đầu cử tổ công tác kế hoạch kinh tế sao? Sao nghe nói tổ trưởng mới tên là Lý Tâm Nhiên, những thành viên khác cũng giảm đi rất nhiều? Ngày nay kiến ​​thức văn hóa ít đi cũng không tốt, mỗi cái tên đều bị nhắc lại!"

"Ừ, tôi cũng đồng ý!"

Lý Tâm Nhiên cười lớn, tựa hồ Tô Duệ nhìn có vẻ buồn cười, nụ cười của nàng khiến người ta có cảm giác như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

"KHÔNG!"

Trương Văn cũng rất ngạc nhiên. Thật vậy, không có tin tức nào về nhóm này trong thời gian này. Gia đình người yêu sao dám tới đây rồi? 

Nhưng Lý Tâm Nhiên khá có năng lực, làm chuyện như vậy, hắn có thể giữ bí mật cho Tô Duệ. 

"Quên đi, ta khinh thường ngươi!"

Tô Duệ tức giận trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, hừ lạnh nói: "Ta biết ngươi cũng thích chơi đùa, không thể trông cậy vào ngươi xây dựng kinh tế. Vốn ta muốn dùng năng lực của những người này để có được nhiều dự án hơn, nhưng hiện tại không có cơ hội!"

"Đây không phải là dự án của chúng ta sao?"

Lý Tâm Nhiên lúc này cười lớn, ưỡn ngực, bộ dáng như một đại phú gia, kiêu ngạo nói: "Ngươi đoán được không? Ta cũng là Thần Tài ở đây! Trong khoảng thời gian này ta đã đầu tư rất nhiều, ngươi có thể giữ lại cho ta, cũng tốt là dì ta không gây phiền toái gì."

"Vâng, vâng!"

Tô Duệ tức giận trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, ánh mắt phức tạp nhìn Trương Văn, thấp giọng hỏi: "Tạm thời không nói chuyện này nữa. Vậy ngươi đã lấy hết hộ khẩu và chứng minh nhân dân của Tiểu Văn, ngươi đã làm cái quái gì vậy?"

"Sổ hộ khẩu của tôi?"

Trương Văn cũng chết lặng, nghĩ: Cô gái này rốt cuộc muốn làm gì? Sổ hộ khẩu hình như vẫn còn nằm ở nhà, sao lại bị đụng đến không hiểu sao? Sẽ thật khủng khiếp nếu có bất kỳ rắc rối nào xảy ra. 

"Ồ, tôi sẽ quên điều này ngay cả khi bạn không nói với tôi!"

Lý Tân Nhiên vỗ vỗ đầu hắn, tựa hồ đột nhiên nhận ra điều gì. Anh lấy túi đựng tài liệu từ trong túi nhỏ ra và ném qua. Anh ta mỉm cười có chút ranh mãnh nói: "Chị Duệ thật là nhạy cảm, tôi luôn làm những việc lén lút như vậy, không ngờ rằng tôi không thể che giấu được điều đó khỏi đôi mắt sáng suốt của em."

“C-cái gì thế này?”

Trương Văn nhặt túi tài liệu lên và mở nó ra. Nội dung bên trong thực sự gây sốc. Ngoài giấy tờ tùy thân của anh ta, còn có hộ chiếu và giấy chứng nhận quốc tịch! 

Anh ấy trở thành công dân hợp pháp của một quốc gia Ả Rập nhỏ bé từ khi nào và tôi thậm chí còn không nộp đơn xin nhập cư! 

"Alibaba, bi của tôi đau quá, anh đúng là quái vật!"

Tô Duệ biết tiếng Ả Rập nên dịch tên này từng chữ một, không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Tôi nghĩ: Tên này là gì? 

"Mẹ kiếp!"

Trương Văn dù có tốt tính đến đâu thì vẫn có sự phản đối. Anh ta ném hộ chiếu của mình và giận dữ hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi là người Trung Quốc, tại sao tôi lại nhập cư mà không có lý do? Và cái tên này, đừng nói với tôi là bạn không có ý đó. Có cần thiết phải quấy rối người khác như thế này không?"

"Này, ngươi thật thông minh! Ngươi lại nhìn thấy ta cố ý!"

Lý Tân Nhiên vẫn bất động. Cô mỉm cười duyên dáng, liếm môi nói: "Tôi đã suy nghĩ rất kỹ về cái tên này. Tôi đã mất ngủ mấy đêm rồi. Người ta mất ngủ vì anh đấy. Anh vẫn chưa cảm ơn tôi. Tôi buồn quá."

"Đừng đến nữa!"

Tô Duệ có chút bất mãn, nhìn thấy cái tên này nổi da gà, nhưng nàng cũng không thể quá rõ ràng ưu ái người yêu, đành phải tìm một lý do khác nói: "Sao ngươi vô cớ đổi quốc tịch? Trước khi làm chuyện này, ngươi nên nói cho chúng ta biết trước!"

"Chị Rui thật khôn ngoan!"

Lý Tâm Nhiên làm ra vẻ đáng thương, nghịch ngón tay, ủy khuất nói: “Không có cách nào, ngươi biết hoàn cảnh của ta, không thể nhập cư, hơn nữa đầu tư nước ngoài luôn có chính sách tốt. Ta, một đứa trẻ nhà nghèo, không có lựa chọn nào khác. Suy nghĩ nhiều, ta chỉ có thể dùng thủ đoạn này để lừa ngươi.”

"Chết tiệt, bạn là một đứa trẻ trong một gia đình nghèo!"

Chưa kể Tô Nhuệ không nhịn được, ngay cả Trương Văn cũng dùng lời chửi thề. Hai người đập bàn, giọng nói thật gọn gàng! 

"Được rồi, việc quản lý các chính sách đó là tùy thuộc vào bạn. Hãy tiết kiệm bất cứ thứ gì bạn có thể!"

Lý Tân Nhiên dường như đã nói đùa đủ rồi. Anh chết lặng khi thấy Trương Văn và Trương Văn đều nói điều tương tự. Anh ta lập tức xua tay nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, rắc rối của gia đình bạn cũng là một vấn đề rắc rối. Vừa vặn bây giờ tôi sẽ giúp bạn giải quyết. Luật pháp của quốc gia nhỏ bé đó là chế độ đa thê, hôn nhân song tịch cũng được pháp luật bảo vệ. Đây sẽ là một lợi thế cho bạn."

Lời nói của Lý Tâm Nhiên khiến Tô Duệ cảm thấy có chút chua chát. Đây chính xác là lý do khiến cô cảm thấy khó chịu vừa rồi.

Hành vi đột ngột của Lý Tân Nhiên có lẽ là cố ý. Họ cũng biết rằng Trương Văn có hai người vợ. Bây giờ nhìn lại, đây quả thực là một phương pháp tốt để giải quyết vấn đề.

Thấy Trương và Ôn đồng thời im lặng, Lý Tâm Nhiên đứng thẳng lên, nghiêm túc nói: “Theo lý mà nói, chuyện của Tiểu Văn quả thực có chút buồn cười, nhưng Tú Tú và Mẫn Mẫn cũng không phản đối. Người ngoài ta như ta khó có thể nói gì. Nhưng loại chuyện này nếu có thể tạm thời che đậy, có thể sau này sẽ không lấy cớ gây phiền toái. không muốn nhìn thấy hai cô bé đó chán nản."

"Cảm ơn!"

Trương Văn im lặng một lúc, cuối cùng cũng hiểu rằng Lý Tân Nhiên làm điều này vì lợi ích của mình. Mặc dù anh không biết tại sao cô lại có ý tưởng đột ngột này, nhưng anh thực sự cần nó. 

Các cô gái trong gia đình cần anh tổ chức đám cưới cho họ, cuộc sống của các con sau này cũng sẽ gặp khó khăn. Bằng cách này, mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

"Thật là tọc mạch!"

Tô Duệ lẩm bẩm, trong lòng mơ hồ có chút không vui, nhưng cô cũng biết điều này sẽ tốt cho người đàn ông của mình nên cúi đầu không muốn nói thêm gì nữa. 

Zhang và Wen cùng lúc im lặng, bầu không khí trở nên khó xử. 

Lúc này, một bóng người chạy tới, trên tay mang theo hai hộp cơm trưa. Khi đến gần, hắn nhìn thấy Tô Duệ sửng sốt một chút, nhưng vẫn lễ phép chào hỏi: "Tô quận phán!"

"Thư ký Trương, anh còn chưa tan làm!"

Tô Duệ nhìn thấy cô gái mảnh khảnh xinh đẹp trước mặt, lập tức trở lại nụ cười dịu dàng thường ngày, có chút đùa cợt: "Ông chủ của anh thật vô nhân đạo! Cách bóc lột sức lao động của anh như vậy, bất cứ khi nào muốn kiện ông ta, chỉ cần đến nhờ tôi giúp đỡ!"

"KHÔNG."

Trương Mãn Anh trông trẻ hơn Tô Nhuệ và hai người còn lại. Cô cũng mặc một bộ đồng phục trang trọng nhưng cũng bị choáng ngợp trước vẻ đẹp của hai mỹ nhân trước mặt. Cô cảm thấy mặc những bộ quần áo này có chút lúng túng, về mặt khí chất thì không cùng đẳng cấp. 

"Bạn cũng mua đồ ăn nhẹ nửa đêm!"

Lý Tân Nhiên nhìn hộp cơm trong tay Trương Mãn Anh, lập tức gọi điện cho quản lý để phát đồ ăn nhẹ vào đêm khuya cho nhân viên. Sau đó anh mỉm cười nhìn cô, có chút trêu chọc nói: “Sếp thứ hai của chúng ta là một thư ký tốt! Trong công việc, anh ấy rất hợp tác và ân cần trong cuộc sống, điều này gần như có vợ ở bên cạnh vậy.”

Trương Mãn Anh đột nhiên đỏ mặt. 

Trong khoảng thời gian này, cô không dám nói chuyện với Trương Văn Đa, bởi vì trong đầu cô không khỏi nghĩ đến những gì mình đã chứng kiến ​​đêm đó. Thật nực cười làm sao! 

Là một người phụ nữ hiện đại, cô ấy thực sự không thể hiểu được những điều như vậy. Dù cảm thấy việc người dân ở nơi nghèo khó này có nhiều vợ là không có gì lạ, nhưng cô vẫn cảm thấy lúng túng trước mối quan hệ vô lý này, bởi đó đơn giản là một mối quan hệ méo mó. 

"Bạn có mệt không? Uống chút nước đi!"

Trương Văn giúp Trương Mãn Anh lấy một chai nước khoáng, và tất cả những gì anh nhận được chỉ là một lời cảm ơn vụng về. 

Trương Văn cũng có chút thắc mắc cô gái này gần đây đã xảy ra chuyện gì? 

Tại sao khi nhìn thấy anh lại có vẻ khó chịu nên anh lại nghĩ đến những lần tiếp xúc trước đây với cô. Chưa kể lợi dụng cô, cũng không có lời nói trêu chọc. Tại sao anh lại cảm thấy cách cô nhìn anh có chút kỳ lạ? 

"Chị Lý!"

Trương Mãn Anh vẫn còn nhớ nhiệm vụ của mình, sau đó cô sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Phòng khách đã được thu dọn gọn gàng, các phòng đều đã được kiểm tra. Quản lý hỏi em có muốn ở lại đó qua đêm không, nếu có sai sót gì thì có thể sửa lại cho em."

"Bạn nói gì?"

Lý Tâm Nhiên ném câu hỏi cho Tô Duệ và Trương Văn, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dù sao cũng đã muộn rồi, ở lại đây một đêm, ngày mai chúng ta mở cửa sẽ tiết kiệm thời gian. Chị Duệ và tôi đều ở một mình nên không sao đâu, nhưng là người trong nhà có nhiều vợ, nên phải giải thích rõ ràng! Đừng để người ta nghĩ rằng hai người chỉ ở ngoài uống rượu thôi.”

"Được rồi, tôi cũng hơi mệt."

Tô Duệ lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn, lập tức duỗi người nói: "Tôi không còn sức lái xe, mượn phòng miễn phí qua đêm!"

Tô Duệ nói như vậy, vừa rồi ánh mắt quyến rũ, sương mù dưới mắt khiến người ta ngứa ngáy! 

Trương Văn lập tức gọi điện cho người nhà và nói, gật đầu nói: "Thôi, cũng muộn rồi, đừng bận tâm! Yêu cầu họ mở bốn dãy phòng, và chúng ta hãy trải nghiệm môi trường trong phòng trước vào ban đêm."

“Bốn phòng?”

Trương Mãn Anh nghi ngờ hỏi. 

"Được rồi, hôm nay ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi! Gần đây ngươi rất bận rộn."

Lý Tâm Nhiên tà ác cười, có chút trêu chọc nói: "Nhìn xem mọi người quan tâm đến ngươi bao nhiêu! Nhưng cô nương, ngươi đi ngủ nhất định phải khóa cửa lại, ta sợ nửa đêm có người chạy tới, ngươi sẽ gặp rắc rối. Hai nữ nhân yếu đuối chúng ta không thể bảo vệ được ngươi!"

"Ý bạn là bạn!"

Trương Văn giận dữ trừng mắt nhìn Lý Tân Nhiên, nghĩ: Tôi có phải là một con thú như vậy không? 

Nếu bạn từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ mà không có sự đồng ý của bạn, làm sao bạn có thể tấn công lén lút? Tại sao khuôn mặt của Lý Tân Nhiên trông dâm đãng hơn tôi?

"Anh cũng là em, hehe!"

Lý Tâm Nhiên lập tức bật cười, ôm Tô Duệ hôn cô. Cô mỉm cười nháy mắt với Trương Mãn Doanh, mơ hồ nói: "Cẩn thận, anh là mẫu người của tôi! Tuy rằng không thể gả cho anh sinh con, nhưng nhất định sẽ khiến anh muốn chết."

"Ra khỏi đây đi, toàn là nước bọt!"

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đã quen với việc gặp rắc rối và không nghĩ đó là chuyện lớn, nhưng Trương Văn có chút khó chịu với những lời nói táo bạo này. 

Trương Mãnh Anh nghe vậy đỏ mặt, thông minh bỏ chạy: "Tôi, tôi chuẩn bị phòng!"

"Tại sao lại trêu chọc cô bé này?"

Trương Văn trừng mắt nhìn Lý Tân Nhiên và nghĩ: Người đẹp này có chút sống động. Tuy rằng đã rất quen thuộc với cô, nhưng phải nói rằng nói đùa như vậy thật sự rất hấp dẫn. 

"Không phải vợ anh, sao anh lại căng thẳng?"

Lý Tân Nhiên rất vui mừng khi nghe điều này. Cô trìu mến kéo Tô Duệ nói: "Chỉ cần bảo cô ấy chuẩn bị ba phòng, tối tôi và chị Duệ sẽ ngủ cùng nhau, ngủ khỏa thân, tôi ghen tị với anh!"

"Đúng, đúng, ta hâm mộ, đố kỵ và hận!"

Trương Văn ngay lập tức tỏ ra khinh thường Lý Tân Nhiên. Dù sao ban đêm lại có tai họa như vậy, không ngờ lại gặp may. Nhưng chiếc váy của Tô Nhuệ thực sự rất quyến rũ. Nói hắn không cảm thấy ngứa là nói dối. Lúc này, hắn muốn đánh Lý Tâm Nhiên bất tỉnh, ném hắn sang một bên. Cô ấy thực sự đã cản đường! 

Sau khi gọi đồ ăn khuya đưa lên phòng, Lý Tân Nhiên tựa hồ cũng không buồn ngủ lắm, dỗ cô cùng nhau đến phòng Trương Văn, vừa kịp ăn bữa khuya và uống chút rượu. 

Trương Mãn Anh có chút xấu hổ và không chịu đi vì mệt mỏi với những lời bào chữa. Có lẽ cô cảm thấy hơi xấu hổ khi ở bên Trương Văn, nhưng kiểu trốn tránh này khiến mọi người cảm thấy không cần thiết. 

Zhang và Wen cùng nhau bước ra khỏi quán bar. Lý Tân Nhiên đi vệ sinh trước, chỉ để lại Trương Văn và Su. Bởi vì thỉnh thoảng có nhân viên đi lại nên Zhang và Wen chắc chắn không dám quá tự phụ. Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi là hôn nhau, họ cũng không dám đến gần để nói chuyện. 

"Tiểu Văn."

Tô Duệ thấy chung quanh không có người, liền kéo Trương Văn, nhỏ giọng nói: "Chờ một chút, chúng ta cùng nhau uống Tân Nhiên say."

"Có chuyện gì thế?"

Trương Văn bối rối khi nghe điều này. Tô Duệ gần đây không uống rượu nhiều, vì sao lại có hứng thú như vậy? 

Mặc dù đây là một cách giải trí, nhưng có vẻ như để Lý Tâm Nhiên say thì có vẻ hơi khó. 

"Tôi muốn bạn."

Tô Duệ sắc mặt có chút hồng hào, đôi mắt lấp lánh đầy quyến rũ quyến rũ, cắn môi dưới một cách hết sức quyến rũ. 

Tô Duệ dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, ngọt ngào nói: "Chúng ta đã nhiều ngày không có chuyện đó, gần đây vừa trễ kinh nên có chút lo lắng!"

"Được rồi!"

Trương Văn ngay lập tức trở nên phấn khích. Làm sao có người đàn ông nào có thể từ chối vẻ gợi cảm của Tô Nhuệ? Hơn nữa, cô ấy còn cầu xin tình dục một cách trực tiếp như vậy. 

Trương Văn lập tức trợn to hai mắt, vỗ ngực, thều thào nói: "Nhìn ta, hoặc là nàng sẽ chết hoặc là ta sẽ chết sớm. Tất cả bóng đèn đều là hổ giấy, ban đêm ta sẽ chiến đấu vì mạng sống của mình, nhưng ta phải xử lý nàng trước! Sau đó ta sẽ xử lý ngươi! Làm cho nàng say khướt, sau đó hoàn toàn đè ngươi xuống."

Khi nói lời này, Trương Văn nở một nụ cười dâm đãng, thậm chí còn cúi xuống hôn lên mặt Tô Nhuệ. 

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Mặt Tô Thụy đỏ bừng. Cô hoảng hốt nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Hiếm khi chúng ta có thời gian vào ban đêm. Sau khi cô ấy say, chúng ta có thể..."

"Vâng!"

Trương Văn lập tức gật đầu như gà mổ thóc, nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt, nghĩ đến cảm giác xuất thần chạy đua trên cơ thể cô, phần thân dưới của anh đã có chút tắc nghẽn, khiến Trương Văn ước gì có thể cầm một hộp rượu và chiến đấu đến chết với Lý Tân Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 5 Chủ đề rõ ràng

Những thương nhân vô đạo đức sẽ luôn bị giết! 

Ban đầu, tầng cao nhất của khách sạn là dãy phòng tổng thống có phần miễn cưỡng với bốn dãy phòng. Thiết kế không tệ hơn nhiều so với một khách sạn lớn bình thường. Nhiều đồ nội thất thậm chí còn được tùy chỉnh đặc biệt để làm nổi bật hương vị và thể hiện chút thể diện khi tiếp đón những vị khách quý. 

Nhưng khi Zhang và Wen lên lầu, họ tức giận đến mức đầu óc gần như nổ tung. Họ nhìn thấy một số người quản lý tập trung tại tầng này để thảo luận, tất cả đều tỏ ra xấu hổ và bất lực. 

Sau khi tra hỏi cẩn thận, Lý Tân Nhiên lập tức tức giận. Ngay cả Trương Văn, người luôn được biết đến là người có tính khí tốt, cũng tức giận đến mức nghiến răng. Không ngờ lúc này lại xảy ra chuyện, hắn đột nhiên bị lừa! 

Hóa ra các dãy phòng không sử dụng điều hòa trung tâm vì diện tích rộng. Vì hiện tại điện không thể cung cấp cho toàn bộ tòa nhà nên nhà máy điện cũng không thể cung cấp nên mỗi dãy phòng ở tầng trên đều được trang bị máy điều hòa riêng. Nhưng đây chính là nơi xảy ra vấn đề. 

Máy điều hòa cho dãy phòng đều được mua từ thành phố, đều là thương hiệu tốt nên giá đương nhiên không thấp. Và vì sợ mất điện nên tôi cũng mua 2 máy phát điện diesel. Sau khi lắp ráp chúng ở tầng dưới, tôi quyết định dùng thử. Tuy nhiên, tôi nhận thấy điện áp quá cao khiến máy điều hòa ở bốn dãy phòng bị chập điện. 

Khi thợ sửa ống nước đến kiểm tra, những người quản lý ngay lập tức chết lặng và nhận ra rằng những chiếc điều hòa được gọi là thương hiệu lớn này hoàn toàn không phải nguyên bản. Chúng đều là những cỗ máy có thương hiệu linh tinh được lắp ráp một cách lộn xộn. Tệ hơn nữa, máy móc bên trong đều đã rất cũ. Ngoại trừ lớp vỏ bên ngoài còn mới, các bộ phận khác đều là những bộ phận sắp bị loại bỏ. Chúng chỉ là những thứ rác rưởi được ghép lại với nhau và không thể xử lý được khối lượng hoạt động cần thiết trong mùa hè nóng bức này. 

"Anh đã gọi à?"

Trương Văn suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Người bán hàng nói gì? Nếu tôi nhớ không lầm, những thứ này có giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Không phải bạn mua trực tiếp từ trung tâm thương mại sao?"

Giám đốc mua hàng hiện đang đổ mồ hôi trên đầu. Kênh mua hàng do một người bạn giới thiệu và anh mua hàng trực tiếp tại trung tâm mua sắm đồ gia dụng. Anh ta nói rằng anh ta kiếm được lợi nhuận từ giá cả nên không quan tâm. Anh không ngờ sẽ xảy ra sai lầm như vậy. Anh đã gọi cho anh từ lâu nhưng họ quay lại và không chịu thừa nhận. Họ nói sản phẩm bán ra đều là máy mới và có bằng chứng. Đây hoàn toàn không phải là sản phẩm của họ! 

“Anh có bị trả đũa không?”

Trương Văn nghe lời giải thích rụt rè của người quản lý mua hàng, anh ta lập tức nheo mắt và cảm thấy hơi tức giận trong lời nói. 

"Tôi, tôi..."

Quản lý “Tôi” nhất thời không dám thừa nhận hay phủ nhận, điều này lập tức khiến Trương Văn có chút tức giận. Anh ta bất mãn đứng dậy, giận dữ nhìn người quản lý mua hàng, cau mày, tạo cho mọi người một cảm giác áp bức khó tả. 

Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Văn. Trong ấn tượng của mọi người, Trương Văn luôn dịu dàng và tao nhã, nhưng ánh mắt giận dữ của anh khiến họ cảm thấy có chút kỳ lạ và có chút sợ hãi, khiến nhiều người vô thức cúi đầu. 

Sắc mặt giám đốc thu mua tái nhợt, như không ngờ ông chủ vốn có vẻ lắm lời lại tỏ ra nghiêm túc đến mức khiến ông, một ông già cũng phải cảm thấy sợ hãi. 

Lý Tâm Nhiên ở một bên thầm buồn cười, âm thầm nhéo Tô Duệ, cười nói: "Không ngờ Tiêu Văn cũng tức giận, còn tưởng rằng hắn là tu sĩ, lục căn đã được tịnh hóa, nếu không có gì khác, hắn trông khá đẹp trai như thế này."

"Đừng nói bậy, xem chuyện này xử lý thế nào!"

Tô Duệ cười thấp giọng chửi rủa, trong mắt cô vô thức lóe lên một tia sáng, nhịp tim vô thức đập nhanh. 

Đôi khi sự quyến rũ của một người đàn ông không chỉ đến từ sự dịu dàng. Mặt tức giận của Trương Văn trở nên rất tươi sáng trong mắt Tô Nhuệ. Đây là một loại cảm giác hoàn toàn mới đối với cô, nó mãnh liệt đến mức tốc độ tuần hoàn máu trong vô thức tăng lên. 

"Mua ngay bốn chiếc máy điều hòa không khí mới và lắp đặt chúng trước khi ngày mai khai trương hoạt động kinh doanh. Việc bạn tiêu nhiều tiền hơn cũng không thành vấn đề!"

Trương Văn suy nghĩ một lúc và không muốn làm xấu mặt người quản lý mua hàng trước mặt người khác. Hắn trầm giọng nói xong, nhìn mọi người, nhẹ giọng nói: "Các ngươi biết phải làm sao rồi đúng không?"

“T-tôi sẽ mua nó, và phần thua lỗ sẽ thuộc về tôi!”

Người quản lý mua hàng thở phào nhẹ nhõm và hiểu rằng ngay cả khi muốn có một cửa hàng selen, anh ta cũng phải mua thứ gì đó tốt hơn. Mặc dù chi phí sẽ tiêu tốn số tiền giảm giá kiếm được, miễn là không có vấn đề gì thì mọi thứ sẽ ổn!

Dù có một hòn đá rơi vào tim nhưng tim anh vẫn đập rất nhanh. Chàng trai trẻ hơn anh rất nhiều tuổi trước mặt cảm thấy quá ngột ngạt, không nói gì càng khiến anh khó chịu hơn. Anh thậm chí còn không dám cãi vã. Thật khó để diễn tả sự áp bức mạnh mẽ bằng lời. 

May mắn thay, trong phòng tổng thống không có vấn đề gì, bởi vì máy điều hòa ở đây được khu nghỉ dưỡng mua khi mua máy điều hòa, Trương Mãn Anh đã xuống phòng khách ở tầng dưới để chen lấn với cô hầu bàn. 

Zhang và Wen thảo luận và cuối cùng quyết định ở lại phòng tổng thống một đêm. Dù sao thì có bốn phòng nên bạn có thể ngủ theo cách nào bạn muốn. 

Mặc dù kích thước của căn phòng khó có thể gọi đây là phòng tổng thống nhưng nó vẫn rộng rãi đối với Zhang và Wen, chỉ riêng phòng khách đã rất sang trọng. 

Zhang và Wen vừa vào phòng, Lý Tân Nhiên lập tức mỉm cười, nháy mắt với Trương Văn và nói: "Tiểu Văn, tôi không thể nói rằng những người như bạn vẫn còn tức giận."

"Điều này là bình thường, ai lại không?"

Trương Văn không quan tâm đến sự trêu chọc của Lý Tân Nhiên, lắc đầu nói: "Quên đi, dù sao thì anh ta cũng chịu thiệt. Giết cha hay cướp vợ anh ta cũng không có thù hận gì nên không cần quan tâm nhiều như vậy. Hơn nữa, ngày mai cửa hàng sẽ mở cửa, tốt nhất đừng gây ra nhiều phiền toái như vậy."

"Bạn khá hào phóng!"

Lý Tâm Nhiên hơi nheo mắt lại, hừ lạnh nói: “Chuyện này ngươi đã nói như vậy, ta cũng không nói gì. Nhưng ngày mai ta muốn xem tên khốn nào dám lừa chúng ta, dì ta sai người phong ấn cửa hàng của hắn, ngăn hắn chảy máu. Ta không thể sợ hãi như vậy được!”

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Trương Văn vươn vai, liếc nhìn Tô Nhuệ và nói: "Tôi đi tắm trước, bạn có thể nhanh lên cho tôi. Tại sao bát đĩa vẫn chưa ở đây? Hôm nay bạn phải đi ngủ sớm. Sáng mai vẫn còn rất nhiều việc phải giải quyết!"

"0K, chúng ta cũng đi rửa đi!"

Lý Tâm Nhiên phàn nàn mấy câu sau, liền dẫn Tô Duệ đi tìm phòng tắm rửa. Họ cười nói đùa giỡn với nhau, chẳng có gì bất thường cả. Ngay cả Tô Duệ cũng không nhận ra chuyện tình cảm của cô với Trương Văn đã bị vạch trần từ lâu nên anh vẫn giả vờ như không có chuyện gì với cô, có lẽ nữ nhân đang yêu đã mất trí rồi! 

Trước đây, nỗi buồn do tiếng cười của người bạn thân này gây ra sẽ không bao giờ thoát khỏi mắt cô. 

Cảnh người đẹp tắm chắc hẳn rất gợi cảm! 

Khi Zhang Wen đang tắm, đầu óc anh không ngừng tưởng tượng về cảnh tượng đó. Tuy rằng không nhìn thấy nhưng hắn vẫn không có cách nào ức chế hormone tiết ra. Quá trình mơ mộng quá mãnh liệt, huyết mạch của hắn cũng không hề mềm mại ngay khi chứa đầy máu. Nó vẫn còn cực kỳ chắc chắn sau khi được rửa sạch, như thể anh ấy đang mong chờ trận chiến vào ban đêm. 

Việc tắm rửa luôn là công việc chậm chạp và rắc rối đối với phụ nữ. Khi Zhang Wen trở lại phòng khách sau khi tắm rửa, người phục vụ đã bưng đồ ăn và đồ uống lên. 

Trương Văn khóa cửa và nhìn cánh cửa đã đóng sau khi Tô Nhuệ bước vào. Trong lòng hắn có chút ngứa ngáy, nhưng hắn lập tức tự nhủ mình đừng lo lắng. Sau này anh sẽ cho Lý Tâm Nhiên uống một ly, sau đó anh có thể thưởng thức thân hình gợi cảm của Tô Duệ. Không cần phải vội vàng bây giờ.

Phải nói, hai cô nàng này đều là những người nghiện rượu giỏi nhưng lại sợ ảnh hưởng đến vóc dáng của phái đẹp. Họ uống rượu vang đỏ hoặc rượu ngoại, nên Trương Văn không tìm được loại bia lạnh mà mình thích uống, nhưng Trương Văn lại lười nhờ người lấy. Anh ấy chỉ đơn giản rót đá vào ly và nếm thử từ từ. Tuy rằng hắn không biết nó có cái gì tốt, nhưng ít nhất hắn biết nồng độ cồn không thấp. Một ngụm như uống lửa, cổ họng như bỏng rát. Trời nóng đến nỗi Trương Văn đột nhiên đổ mồ hôi. 

"Wow, bạn ăn mặc giản dị quá!"

Một lúc sau, hai người đẹp tắm rửa xong và muộn màng bước vào phòng khách. 

Lý Tâm Nhiên nhìn xem Trương Văn quần đùi cùng áo vest bó sát, lập tức bất mãn hét lên: "Ở đây có tiểu thư, ngươi không chú ý tới hình tượng của mình sao?"

“Hình ảnh của tôi…”

Trương Văn quay đầu lại, định nói vài lời với Lý Tân Nhiên, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đôi mắt anh lập tức mở to, rượu trong bụng như bốc cháy, khiến toàn thân anh rất khó chịu. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí còn quên mất mình muốn nói gì. 

Người đẹp ra khỏi bồn tắm! Họ thậm chí còn mang theo đồ lót. 

Tôi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên mặc áo ngủ có dây màu tím. Tóc cô sau khi tắm vẫn còn ướt, trông rất gợi cảm trên làn da trắng như tuyết của cô. Làn da ngọc bích lộ ra ngoài của cô toát ra một khí chất quyến rũ. Dù thân hình yêu quái được che đi bởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhưng cô vẫn mơ hồ nhìn thấy những đường cong cơ thể rất gợi cảm của cô. 

Tô Duệ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu trắng, phía dưới mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu đen. Cơ thể cô toát ra cảm giác sảng khoái sau khi tắm. Lúc này cô đang dùng khăn lau đầu sang một bên, điều này tự nhiên làm nổi bật những đường cong thanh tú của cô. Cô còn đeo một cặp kính gọng đen, trông rất thanh lịch. Tuy không có vẻ ngoài quyến rũ như Lý Tâm Nhiên nhưng cô lại có nét quyến rũ đặc trưng của riêng mình. 

"Bạn thật ngu ngốc!"

Lý Tâm Nhiên cười nhẹ, trìu mến ôm lấy vai Tô Duệ, cười hỏi: "Thân hình của ai đẹp hơn, tôi hay chị Duệ? Tôi đang lợi dụng cô, hôm nay cô có thể làm trọng tài!"

"Mọi thứ đều ổn!"

Lúc này Trương Văn mới định thần lại, nhìn thấy trong mắt Tô Duệ hiện lên một tia chờ đợi. Anh ấy nhanh chóng suy nghĩ và quyết định rằng tốt hơn là nên nói điều gì đó mơ hồ để không ai bị xúc phạm.

"Ồ, vậy tức là cậu chưa nói gì cả!" 

Lý Tân Nhiên ngồi xuống đối diện Trương Văn và trìu mến nắm lấy tay Tô Nhuệ để ngồi xuống.

Tô Duệ có vài lần xích mích với Lý Tâm Nhiên nhưng cô không được người yêu khen ngợi. Dù có chút thất vọng nhưng cô vẫn giấu đi sự thất vọng của mình.

"Đồ ăn ngon lắm, tôi đói quá, chúng ta ăn một chút trước đi!"

Lý Tân Nhiên không còn ồn ào nữa. Sau khi rót rượu xong, cô bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm một cách thành thật. Thỉnh thoảng, cô nói chuyện với Trương Văn về những vấn đề kinh doanh nghiêm túc, điều này khiến Trương Văn không thể thích ứng với những thay đổi của cô.

Tô Thụy không nói gì. Cô chỉ lặng lẽ ăn và uống rượu bên cạnh. Đôi khi miệng cô ấy sẽ hơi mở. Ánh mắt đó có một sự cám dỗ khó tả, luôn khiến Trương Văn có chút mất tập trung. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là hình ảnh cô ngậm huyết mạch trong miệng, khiến huyết mạch vốn đã tắc nghẽn lại càng khó chịu hơn. 

Ăn uống xong, nghe nhạc êm dịu, Zhang và Wen đều uống cho đến khi mặt đỏ bừng. 

Người đàn ông nào mà không cảm thấy ngứa ngáy khi ở cạnh hai người đẹp mặc váy ngủ này? 

Trương Văn cũng dần dần đưa chủ đề này vào cuộc sống, kể một số câu chuyện thú vị để giải trí cho Tô Nhuệ và hai người. Khi họ nhìn thấy cơ thể run rẩy và bộ ngực đang cười, ngọn lửa tà ác trong cơ thể họ càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Vô tình, Tô Duệ lại châm lửa, đem đề tài vào tiệc rượu, Trương Văn cố ý nâng cao bầu không khí, cho nên đương nhiên là kẻ gây rối Lý Tâm Nhiên bắt đầu làm ầm ĩ, rót đầy một ly rượu mạnh cho cả ba người, khiêu khích: "Ai sợ ai? Khi dì ta kết hôn, ta còn để một nhóm người cùng uống rượu, ta còn sợ ngươi!"

"Ta sợ ngươi, đi thôi!"

Lúc này, khuôn mặt Tô Duệ đỏ bừng gợi cảm, đôi mắt ẩm ướt thật quyến rũ.

Tô Nhuệ lặng lẽ nháy mắt với Trương Văn, là người đầu tiên nâng ly lên, uống một ngụm và trừng mắt khiêu khích nhìn Lý Tân Nhiên. 

Trương Văn nhìn thấy điều này không nói gì, anh chỉ cúi đầu uống nó.

Nhìn thấy điều này, Lý Tân Nhiên không sẵn sàng chịu thua kém. Uống hết rượu, hắn rót đầy rượu, ậm ừ: "Ngươi thật can đảm! Hôm nay ngươi chết hoặc ta chết!" 

"Tới thì tới, ai sợ ai?"

Tô Duệ có âm mưu, đương nhiên nhìn Lý Tâm Nhiên rơi vào bẫy là vui mừng, nhưng nghĩ lại, cô mới nhận ra mình đã biết Lý Tâm Nhiên từ lâu, nhưng hình như chưa từng thấy cô uống rượu quá nhiều. Bây giờ họ đang vui vẻ cùng nhau và muốn xem Lý Tân Nhiên có phát điên sau khi uống quá nhiều hay không.

Lần này đến lượt Trương Văn ngơ ngác. Nhìn thấy hai người Tô Duệ uống hết ly này đến ly khác, anh đành phải uống cùng nhau. Anh không ngờ mình đã tính toán lâu như vậy, thậm chí còn không có cơ hội thuyết phục anh uống rượu. Hai người họ đã chiến đấu hết mình.

Lý Tân Nhiên dường như có điều gì đó trong đầu. Thỉnh thoảng nhìn thấy vẻ mặt như được xoa dịu và thả lỏng sau khi uống rượu của cô, Trương Văn không khỏi có chút nghi ngờ. 

Bất giác, họ đã uống gần một tiếng đồng hồ. Nhìn vào chai, Zhang và Wen đã uống hơn hai kg một chút. Mặc dù mặt họ đỏ bừng nhưng tất cả đều ổn.

Lý Tân Nhiên có chút chưa nói xong. Sau khi uống thêm một ngụm, cô thở dài, trầm ngâm nhìn Trương Văn, lẩm bẩm: "Tiểu Văn, sau khi nghĩ lại, anh không phải là người ngoài, anh có biết mối quan hệ của tôi và Trần Quân Vi không?"

Lý Tâm Nhiên không hiểu nói ra chủ đề này, Tô Duệ sửng sốt một chút, Trương Văn cũng có vẻ bối rối, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô, liền gật đầu nhẹ nhàng nói: "Tôi đoán là tôi biết chút ít về chuyện này."

"Hôm nay tôi uống hơi nhiều, nên hãy nói chuyện sau nhé!"

Lý Tâm Nhiên ợ lên, có chút oán hận nhìn Tô Duệ, giọng run run nói: "Chị Duệ, chuyện của chị và Tiểu Văn tôi cũng biết!"

"Vâng."

Tô Duệ gật đầu, vẻ mặt có chút phức tạp nhưng cũng không nói gì. 

Kể từ khi có mối quan hệ với Trương Văn, cô đã từ chối yêu cầu sai trái của Lý Tân Nhiên. Cảm giác yêu một người đàn ông từ tận đáy lòng khiến cô khó chấp nhận người khác chạm vào cơ thể mình, ngay cả khi người đó là phụ nữ. 

"Tiểu Văn, con khốn này!"

Lý Tân Nhiên lại quay đầu lại, chỉ vào Trương Văn, như đang trêu chọc hay nói đùa: "Tôi thực sự không biết cuộc sống của ai tốt hơn của bạn. Những người phụ nữ xung quanh bạn luôn nối tiếp nhau, chị Duệ khó có thể chấp nhận. Nếu bạn không đối xử tốt với cô ấy, tôi sẽ giết bạn!"

"Chị Ran, chị uống nhiều quá rồi."

Trương Văn im lặng một lúc và thấy rằng Lý Tân Nhiên có vẻ hơi phấn khích. 

Dù không biết vấn đề là gì nhưng tôi vẫn không muốn gây rắc rối. Dù sao thì chuyện của Tô Duệ trước hết là lỗi của anh, nhưng hình như đó không phải chuyện của cô thì phải? 

"Không nhiều!"

Lý Tâm Nhiên hừ lạnh một tiếng, giơ tay nói: "Ngươi vì cái gì nghĩ ta giúp ngươi vất vả như vậy? Không phải vì Duệ tỷ! Thà hai ngươi cứ như vậy vô cớ ở cùng nhau, trốn ở một nơi xa hoàng đế, nhưng ta không muốn nàng chịu oan. Chuyện của vợ ngươi hiện tại không nói, nhưng ngươi nhất định phải dành nhiều thời gian cho nàng!"

"Tôi xin lỗi!"

Khi Zhang Wen nói, anh nhìn Tô Nhuệ. Dù ngoài miệng xin lỗi nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi và nghĩ: Cô gái này sao dám dạy mình một bài học như thế này? 

Nếu không có em ở đây làm bóng đèn thì ngày nào anh cũng sang nhà cô ấy ngủ. Có cần phải lén lút thế không?

"Tất nhiên rồi, cậu ổn chứ?"

Lúc này Tô Duệ nhìn thấy tâm tình dao động của Lý Tâm Nhiên. Tuy có chút xấu hổ khi mối quan hệ bị lộ nhưng cô lại cảm thấy hơi lo lắng khi thấy bạn thân trở nên phấn khích. 

“Chị Duệ, Quan Nghị đã kể hết cho em nghe rồi.”

Lý Tân Nhiên dường như cảm thấy mình đã quan tâm quá nhiều. Cô liếc nhìn Tô Duệ, cười nói: "Anh ấy đã chúc mừng anh rồi, nên tôi cũng không thể nói gì nữa phải không? Nhưng tôi muốn hỏi anh khi nào anh có ý định sinh con, khi đó tôi sẽ làm mẹ đỡ đầu của anh ấy!"

"Không chính xác, đừng nói nhảm!"

Tô Duệ đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lại lén lút liếc nhìn Trương Văn, tựa hồ cũng đang mong chờ ngày được làm mẹ. 

"Tiểu Văn."

Lý Tâm Nhiên im lặng một hồi, nhịn được đỏ bừng mặt, bỗng nhiên ôm lấy vai Trương Văn, mở to mắt nói: "Không biết ngươi đã lên giường bao nhiêu lần rồi, nhưng ta phải nói cho ngươi biết một điều, lúc giao nàng cho ngươi, tỷ tỷ Duệ vẫn còn là trinh nữ, ngươi không thể cứ như vậy bỏ cuộc được!"

"Anh điên rồi!"

Tô Duệ kéo Lý Tâm Nhiên lại, mặt đỏ đến chảy máu.

Cô chưa bao giờ nói với Trương Văn về điều này. Cô thà bị hiểu lầm còn hơn để mối quan hệ bất thường của mình với Lý Tân Nhiên bị vạch trần. Đối với cô, đây là điều đáng xấu hổ nhất.

"Chị Rui!" 

Trương Văn nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng sau khi tỉnh táo lại, anh ta hưng phấn đến mức run rẩy khi nói. 

Anh không ngờ rằng trước khi lên giường với anh, Tô Duệ vẫn còn trinh trắng, điều đó có nghĩa là cô chưa từng bị người đàn ông khác chạm vào! 

Tin tức này chắc chắn là một bất ngờ lớn. Về phần tại sao nàng không có màng trinh, xem ra chỉ là hiểu lầm mà thôi. Đánh giá vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, Lý Tân Nhiên dường như không nói dối. 

"Đừng, đừng nghe cô ấy nói bậy!"

Tô Duệ lo lắng lắc đầu, ngăn cản Lý Tâm Nhiên nói chuyện. Ngày nay có rất nhiều phụ nữ không còn trinh. Cô thà Trương Văn tin điều này còn hơn là để anh ghét cô vì anh biết mối quan hệ của cô và Lý Tân Nhiên, bởi vì mối quan hệ này thậm chí còn bất thường hơn. 

"Chị Rui, đừng cử động!"

Lý Tâm Nhiên đẩy Tô Duệ ra, thở hổn hển trừng mắt nhìn Trương Văn, chửi thề: "Tiểu Văn, nói thật cho em biết! Chị Duệ chưa từng có quan hệ tình cảm với người đàn ông nào khác, tôi đã xé màng trinh của cô ấy. Nếu tôi muốn lừa dối anh, tôi sẽ bị sét đánh..."

Lý Tâm Nhiên còn chưa nói xong, miệng của cô lập tức bị Tô Duệ chặn lại. Tô Duệ lo lắng nói: "Ngươi uống nhiều quá rồi, đừng nói nữa!"

"Chị Rui, anh yêu em!"

Trương Văn lúc này hưng phấn đến đầu có chút choáng váng, cũng không để ý Lý Tâm Nhiên ở bên cạnh. Anh lao tới ôm lấy vòng eo gợi cảm của Tô Nhuệ, hôn cô thật mạnh với ánh mắt kinh ngạc! 

"Anh đang làm gì vậy..."

Tô Nhuệ không ngờ Trương Văn lại phấn khích như vậy. Lời còn chưa dứt, cái miệng đỏ mọng của cô lập tức bị chặn lại. 

Đôi mắt của Tô Nhuệ mở to và cô muốn vùng vẫy, nhưng Trương Văn không cho cô một cơ hội. Anh đè cô xuống ghế sofa, lập tức đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. 

"Ồ..."

Tô Duệ giãy dụa lập tức trở nên yếu ớt, sương mù trong mắt càng ngày càng dày đặc. 

Mặc dù tôi hơi xấu hổ khi có người bạn thân bên cạnh nhưng tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khác lạ này. Hôn nhau say đắm dưới ánh nhìn của người khác mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn khó tả. 

Lý Tân Nhiên chết lặng và bị choáng ngợp trước hành vi bốc đồng đột ngột của Trương Văn. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn cảnh tượng căng thẳng này. 

Tô Duệ còn có chút chật vật, nhưng dần dần nhắm mắt lại, phục vụ Trương Văn. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, âm thanh mút như ngọn lửa khiến toàn thân cô khó chịu. 

Hôn nhau hồi lâu, Tô Duệ say mê cảm thấy có chút khó thở, liền dùng sức đẩy Trương Văn, mơ hồ rên rỉ: "Đứng lên, đứng lên... ấn, ấn ta...!"

Những lời nói ngắt quãng của Tô Nhuệ nghe như tiếng rên rỉ khi quan hệ tình dục. Trương Văn tuy rằng còn rất kích động, nhưng nghĩ tới bên cạnh có Lý Tâm Nhiên, hắn lại cảm thấy mình không thể làm tình trước mặt cô! 

Cho nên lúc này lý do duy nhất phát huy tác dụng, hắn miễn cưỡng đứng dậy. 

Trương Văn liếm môi và nhìn Tô Nhuệ nhếch nhác dưới mình, người ghen tị đến mức gần như bốc cháy. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Duệ đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Vừa thở hổn hển, cô vừa ngượng ngùng nhìn Lý Tâm Nhiên, nhẹ giọng nói: "Anh điên à? Tại sao đột nhiên lại ép tôi lên?"

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta không tồn tại!"

Lý Tân Nhiên lấy lại tinh thần và nhìn khung cảnh căng thẳng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp nhưng vẫn giữ bộ mặt hung hãn, tức giận nói: "Muốn đi ngủ thì về phòng đi. Cô tôi không cấm, không cần kích thích tôi, góa phụ!"

"Lấy làm tiếc."

Trương Văn ngượng ngùng mỉm cười, nghĩ rằng nếu không say, có lẽ anh đã không có dũng khí. 

Lúc này, vì quá hưng phấn nên Trương Văn cảm thấy miệng mình khô khốc, khó chịu. Anh nhanh chóng cầm ly rượu với nước đá lên và nhấp thêm một ngụm. Sau đó anh không giấu được vẻ hưng phấn nói: "Chị Ran, cảm ơn chị đã nói cho em biết điều này. Đừng lo lắng, em nhất định sẽ đối xử tốt với chị Rui đến hết cuộc đời."

"Lè lưỡi!"

Lý Tâm Nhiên lộ ra vẻ mặt hài lòng, nhưng vẫn khinh thường nhìn Trương Văn, đá một cước Tô Duệ yếu ớt, cười mắng: "Con điếm nhỏ, cút đi, hôn xong kích thích quá, làm ta xấu hổ quá!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Tô Duệ trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, nhưng vẫn ngồi dậy nhường chỗ cho cô. Lúc này cô cảm thấy thật ngọt ngào và mãn nguyện. Nhìn thấy Trương Văn không hỏi vấn đề màng trinh, nàng cảm thấy có chút chua xót, lại có chút yên tâm. Cảm giác đó phức tạp đến mức không thể diễn tả được. 

"Được rồi các ngươi, một lát ta đi ngủ, các ngươi muốn làm gì mặc kệ!"

Lý Tâm Nhiên cầm bình rượu lên rót rượu cho ba người. Trông anh ta có vẻ uống chưa đủ, điều này khiến anh ta có chút chán nản. 

Ban đầu, Tô Nhuệ định chu cấp cho Lý Tân Nhiên say trước khi làm việc tốt, nhưng có vẻ như quá trình này có thể được cứu vãn. 

"Chị Rui, tới đây!"

Lúc này Trương Văn cũng có chút ngứa ngáy. Vì sự việc đã được công khai nên không cần phải che giấu nữa, anh chỉ cần nắm lấy tay Tô Duệ, ôm cô sang một bên trong lúc cô đang vặn vẹo. 

Tô Nhuệ nửa đẩy nửa nghiêng về phía Trương Văn, cư xử đúng mực như một người vợ mới cưới. 

Trương Văn và Tô Nhuệ đang nắm tay nhau, những ngón tay đan vào nhau, trông rất tình cảm. Tô Duệ tự nhiên tựa đầu vào Trương Văn trên vai, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng say mê, có một loại mê hoặc khó tả. 

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy vậy khịt mũi, lắc lắc rượu trong ly, do dự một lát, tựa hồ đã quyết định rồi, sau đó dùng giọng run run nói: "Chị Duệ, Tiểu Văn, tôi muốn bàn bạc một chuyện với chị!"

"Có chuyện gì thế?"

Tô Duệ nhìn Lý Tâm Nhiên, trêu chọc nói: "Thật kỳ lạ, tiểu thư nhà giàu như cô còn biết lễ phép là gì! Có lẽ sẽ không phải chuyện tốt đâu, Tiểu Văn, cô đừng đồng ý."

Tô Nhuệ đang nói đùa khi nghe những gì cô ấy nói. Trương Văn nhìn thấy Lý Tân Nhiên, người luôn hay mỉa mai, lúc này có chút vặn vẹo, cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vì lịch sự, anh vẫn hỏi: "Chị Ran, chị có việc gì thì cứ nói với tôi! Nếu tôi có thể giúp, tôi nhất định sẽ giúp!"

"Được, vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Lý Tâm Nhiên đứng dậy, hít sâu một hơi, sau đó khẩn trương nói: "Tiểu Văn, ta muốn tinh trùng của ngươi!"

"Cái gì?"

Những lời này lập tức khiến Trương Văn và Trương Văn sợ hãi. Trương Văn hoàn toàn chết lặng. Tô Duệ cũng há miệng không nói nên lời. Cô theo bản năng kéo Trương Văn, như thể cô sợ chàng trai bên cạnh sẽ bị cướp đi.

"Mẹ kiếp, đừng nhìn tôi như nhìn một con điếm!" 

Lý Tâm Nhiên lúc này mới ý thức được mình khẩn trương, lời nói còn mơ hồ, liền nhanh chóng giải thích: "Ta không muốn đi ngủ, cũng không muốn cướp nam nhân của ngươi, đừng để ta nghĩ tới!"

"Cái này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn cảm thấy da đầu có chút tê dại. Hôm nay công khai chuyện này là tốt, nhưng những gì Lý Tâm Nhiên nói quá đáng sợ. Nếu Tô Duệ nghi ngờ anh có quan hệ tình cảm với cô, chắc chắn anh sẽ chết một cách thảm hại.

"Vậy ý anh là gì?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Nhuệ lập tức đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy thực sự quan tâm đến mối quan hệ này, và cô ấy trở nên có chút phấn khích. Trương Văn cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng này.

"Bah, bah... các bạn!"

Lý Tâm Nhiên bĩu môi mấy cái sau, mới sắp xếp lại trong lòng hỗn loạn suy nghĩ, muốn giải thích. Tuy nhiên, vì tính cách vui tươi, cô không khỏi trêu chọc anh: "Anh căng thẳng quá! Anh chàng này gầy gò gầy gò. Yêu anh ta chỉ là xấu xí thôi. Cô tôi không có hứng thú như vậy đâu."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó, Sanba!"

Tô Duệ lập tức trừng mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, nắm chặt cánh tay Trương Văn, tức giận nói: "Ai sợ anh cướp anh ta? Có gan thì cứ đến! Tôi tự tin vào sức hấp dẫn của mình, nếu anh móc anh ta lên giường thì sao? Cùng lắm Tiểu Văn chỉ là lợi dụng thôi, không liên quan đến tôi!"

"Dương, ta cảm thấy có lỗi!"

Lý Tâm Nhiên cười hắc hắc, vặn vẹo vòng eo gợi cảm, ưỡn ngực kiêu hãnh, nháy mắt với Trương Văn nói: "Ta không tin dì ta, ta còn có nam nhân không thể quyến rũ! Chỉ là ta không có hứng thú, nếu không ta đã cướp mất Trương Văn rồi. Hơn nữa, nhìn thân hình như cột tre của hắn, ta sợ hắn không thể thỏa mãn ta!"

"Bah, đừng khoe khoang nữa!"

Lúc này Tô Duệ có chút say nên giả vờ đẩy Trương Văn về phía trước, bướng bỉnh nói: "Ngươi làm như vậy ta sẽ không làm như vậy! Nếu ngươi có gan, tối nay có thể dùng. Nếu ta có chút ghen tị, ta sẽ không tên Tô, nhưng ngày mai ngươi không thể rời giường cũng đừng hối hận!"

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Lý Tâm Nhiên trợn to hai mắt, chống nạnh hai tay nói: "Không biết ai có thể ra khỏi giường! Đừng so sánh vẻ mặt ốm yếu của dì với tôi. Dì, cháu luôn giữ thói quen tập thể dục tốt. Cẩn thận, tôi sẽ khiến hai người không thể rời khỏi giường!"

"Bạn..."

Tô Duệ vừa định đẩy lui, lại chợt nhận ra người yêu đang ở bên cạnh mình. Cô quay lại nhìn Trương Văn và thấy đầu anh đầy những đường màu đen. Sau đó cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô khịt mũi một chút, ôm chặt lấy cánh tay Trương Văn và nói: "Tôi quá lười để nói chuyện này với anh, nếu anh muốn hy sinh bản thân, chúng ta có thể tận dụng nó!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Lý Tân Nhiên lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Lúc này cô mới nhận ra có một người đàn ông, trong lòng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, khi ở bên Tô Duệ, cô càng cãi vã quá đáng, nhưng cô lại vô tình bộc lộ mặt thân mật của mình, tuy rằng chân thành nhưng lại có chút quá lộ liễu.

"Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi."

Trương Văn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, cảm thấy ngứa ngáy và bất lực trước cuộc trò chuyện của họ. Tất nhiên, trong đầu anh vẫn còn mộng tưởng, nhưng anh không dám nói thêm nữa. Tác dụng của rượu mạnh đến mức hai cô gái quên mất anh đang ở bên cạnh khi nói chuyện.

"Không lẽ cậu..."

Tô Duệ ôm chặt lấy Trương Văn cánh tay. Im lặng một lúc, vẻ mặt cô có chút kinh ngạc, như thể cô đã đoán được điều gì đó. 

"Tôi muốn thụ tinh nhân tạo!"

Lý Tân Nhiên gật đầu, ngồi xuống, uống một ngụm rượu đầy. Vẻ mặt của anh có chút bực bội. Anh thở dài lắc đầu nói: “Lần này về lại tôi đã bàn chuyện này với gia đình, họ cũng không phản đối việc tôi dùng phương pháp này để sinh con. Có lẽ họ cảm thấy nợ tôi điều gì đó! Tóm lại, tôi đã ghen tị với ý tưởng này từ lâu, hiện tại tôi mới có dũng khí để nhận ra.”

"Vậy cậu định làm gì?"

Tô Nhuệ im ​​lặng một lúc. Tuy cảm thấy có chút đột ngột nhưng cô không khỏi hỏi: "Anh đã bàn bạc chuyện này với Trần gia chưa? Dù sao muốn có một đứa con, bọn họ nhất định muốn nó là máu thịt của Trần gia."

"Chúng tôi đã thảo luận và tôi đã đồng ý!"

Lý Tâm Nhiên nói xong, đau đớn gãi đầu, cúi đầu xuống. Cô nghẹn ngào nói: “Không biết tại sao, nhưng tôi thấy đau lòng khi nghĩ đến việc mang thai đứa con của họ. Nhưng nếu không đồng ý với điều kiện này thì tôi không còn lựa chọn nào khác”.

Lúc này, một giọt nước mắt không hài lòng lướt qua trên mặt Lý Tâm Nhiên. Lý Tâm Nhiên tuy không khóc nức nở nhưng vẫn có thể cảm nhận được nỗi buồn bã và bất lực.

Trương Văn thấy vậy, trong lòng có chút khó chịu, hô hấp trở nên không đều, nhưng trong đầu chợt lóe một ý niệm, không khỏi hỏi: "Có chuyện gì sao?" 

"Trần Quân Vi đi kiểm tra."

Lý Tâm Nhiên ngẩng đầu, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Mặc dù khuôn mặt cô ấy không biểu cảm nhưng trông cô ấy rất buồn. Cô lẩm bẩm: “Nhưng tỷ lệ sống sót của tinh trùng của anh ấy thấp và hoàn toàn không có khả năng sinh sản. Bác sĩ nói đó là hậu quả của việc sử dụng hormone trong thời gian dài. Nhà họ Trần hiện tại cũng không thể làm gì được nên dù có thỏa hiệp cũng không biết phải làm sao.”

"Cho nên ngươi mới nghĩ tới Tiểu Văn!"

Tô Thụy cảm thấy trong lòng đau xót. Cô vừa đi tới vừa lau nước mắt cho Lý Tâm Nhiên, vừa lo lắng nói: “Tôi biết anh nhất định cảm thấy không thoải mái, nhưng Trần gia có thể chấp nhận điều này được không? Dù sao đứa trẻ này căn bản không phải máu thịt của họ.”

"Tôi không quan tâm!"

Lý Tân Nhiên nghiến răng nghiến lợi, có chút gay gắt nói: "Ta cả đời không thể dung túng bọn họ, ta phải quyết định một đứa con. Trần gia rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nhà ta không dễ bắt nạt. Ta không tin vào lúc này, bọn họ còn dám nói gì nữa? Chuyện vượt quá tầm kiểm soát, ai sẽ mất mặt!"

“Sao không dùng của người khác?”

Trương Văn trong lòng cảm thấy nghi hoặc. Lúc này anh không có bất kỳ suy nghĩ nào về cái đẹp. Anh chỉ cảm thấy xã hội thượng lưu có quá nhiều rắc rối, thật khó khăn cho hai người phụ nữ này. Trong cuộc sống như vậy, ngay cả người bình thường cũng sẽ trở nên biến thái.

"Bạn có ngu ngốc không?" 

Tô Duệ lập tức trợn mắt nhìn Trương Văn, tức giận nói: "Chuyện này có thể công khai được không? Hơn nữa, nếu tùy tiện sử dụng sản phẩm của người lạ, có thể sẽ bị bệnh. Vậy thì phải làm sao?"

"Đó là sự thật."

Trương Văn xấu hổ gãi đầu, nhưng khi nhìn lại, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhìn giọng điệu của Tô Duệ thì có vẻ như cô ấy đã có ý tưởng này và đã thực hiện một số nghiên cứu trước đó, nhưng không có gì lạ khi cô ấy sẽ như vậy. Khi phụ nữ đến tuổi này, bản chất làm mẹ của họ bùng nổ và đương nhiên họ muốn trở thành một người mẹ tuyệt vời. Đây cũng là bản chất mà họ phải đối mặt.

“Còn có thể là ai nữa?”

Lúc này Lý Tân Nhiên vẫn có chút chán nản. Cô ngơ ngác nhìn Trương Văn, cười khổ nói: "Việc này không có nhiều người biết. Hơn nữa, tôi phải xem phẩm chất của những người xung quanh! Tôi không muốn con mình là một quả dưa cong queo."

"Chất lượng?"

Trương Văn bối rối một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ không có nhiều người xung quanh Lý Tân Nhiên mà cô thích, và Lưu Phú là một trong số đó. Nhưng đoán chừng Lý Tâm Nhiên thà sinh ra một con quái vật nhỏ còn hơn là cùng Lưu Phúc tạo ra thế hệ tiếp theo. Nghĩ tới trọng lượng hơn hai trăm ký, con cháu của mình? 

Nó thực sự giống như sinh ra một quả bóng!

"Được, Tân Nhiên!"

Tô Duệ vỗ vỗ Lý Tâm Nhiên bả vai, nhìn Trương Văn, do dự một lát, lập tức cười lên, an ủi nói: "Lời ngươi vừa nói có chút đáng sợ, chúng ta trực tiếp không phản đối ngươi nói. Hơn nữa, chuyện này có chút đột ngột, nhưng ngươi hẳn là đã suy nghĩ rất lâu mới quyết định. Tỷ tỷ ta ủng hộ ngươi!"

"Bạn rất ủng hộ!"

Lý Tâm Nhiên sau đó nở nụ cười, thu hồi thần sắc quỷ dị, hung tợn trừng mắt nhìn Trương Ôn, có chút uy hiếp nói: "Tiểu Văn, bây giờ tùy ngươi, tỷ Nhiễm đối với ngươi tốt như vậy, giúp ta là chuyện đương nhiên. Còn có gì phải cân nhắc nữa?"

"Không, không, cái đó..."

Tâm trí của Trương Văn lúc này đang hỗn loạn. Nghĩ đến việc tuy là thụ tinh nhân tạo nhưng sẽ có con với cô, anh chợt cảm thấy có chút choáng ngợp. Anh ta xua tay và nói: "Chị Ran, tại sao lại là tôi?"

“Lúc nhập viện anh đã khám toàn thân, tôi đã đọc báo cáo.”

Lý Tâm Nhiên cười ranh mãnh, ánh mắt sáng ngời nói: “Mọi thứ đều bình thường, hơn nữa hắn khỏe mạnh hơn người bình thường. Tuy kiểm tra không tỉ mỉ, nhưng từ góc độ này xem xét, ít nhất di truyền cũng tốt hơn người bình thường.”

"Gien di truyền..."

Trương Văn toát mồ hôi lạnh khi nghe điều này. Nhìn Lý Tâm Nhiên nói như vậy nghiêm túc, hắn cảm giác như mình bị đối xử như một con vật. Anh thậm chí còn cảm thấy đây là thụ tinh nhân tạo, chỉ là kéo anh đi sinh sản mà thôi.

"Chỉ một câu thôi, bạn có đồng ý hay không?" 

Lý Tâm Nhiên tựa hồ không muốn làm loạn nữa, nhìn chằm chằm Trương Văn, cười lạnh nói: "Ta sẽ không cắt dương vật của ngươi, ta chỉ là yêu cầu ngươi bắn một cái, có cần thiết phải nói nhảm nhiều như vậy không?"

"Chiến đấu, bắn..."

Trương Văn nhất thời không nói nên lời! Tôi nghĩ: Tại sao vấn đề này trong mắt cô ấy lại đơn giản nhưng trong mắt tôi lại phức tạp đến vậy? Nhưng cô gái này tuyệt đối mạnh mẽ, mạnh đến mức có thể sánh ngang với chị gái mình. 

"Hứa!"

Tô Nhuệ nhìn thấy sự do dự của Trương Văn và vẻ lo lắng khó nhận thấy trên khuôn mặt bạn thân của cô. Cô lập tức vỗ bàn, cười nói: "Dù sao cũng không phải chuyện chí mạng, chúng ta hòa giải đi!"

"Tốt hơn rồi chị Rui!"

Lý Tâm Nhiên cười nhẹ, ôm lấy Tô Duệ, hôn hắn, cười nói: "Yên tâm, giao hắn cho ta, hắn sẽ không mất một miếng thịt nào. Khi rảnh rỗi ta sẽ đưa tiểu tử này về tỉnh lỵ kiểm tra kỹ lưỡng. Tiền sửa chữa thi thể sau khi nổ súng là của ta. Dù sao chúng ta là chị em tốt!"

"Uh-huh, bạn có cần bổ sung nó không?"

Lúc này Tô Duệ hoàn toàn đứng về một phía với Lý Tâm Nhiên, cô bất mãn trợn mắt nhìn Trương Văn, như muốn nói: Trong nhà anh ta có rất nhiều nữ nhân, cho nên một đêm là đủ.

"Hai chị em!" 

Trương Văn cảm thấy quả trứng của mình đang co giật, vẻ mặt buồn bã đáng thương nói: "Anh vẫn chưa hỏi ý kiến ​​của tôi phải không?"

"Tôi có cần phải hỏi bạn không?"

Lý Tâm Nhiên bất mãn trợn mắt nhìn Trương Văn, cầm lấy thuốc lá và bật lửa trên bàn ném vào thùng rác, tức giận nói: "Trong thời gian này ngươi có thể bỏ hút thuốc và uống rượu. Ta không muốn sinh ra một con quái vật dị dạng, ngươi biết không?"

"Mẹ kiếp!"

Trương Văn cuối cùng không thể không bật ra. Anh ta đập bàn nói: "Anh còn không hỏi tôi có trả lời hay không. Làm sao anh có thể đưa ra quyết định mà không được phép? Mẹ kiếp, anh thật sự cho rằng tôi là lợn giống! Tôi không có thời gian!"

Trương Văn đã chịu đựng suốt đêm, bây giờ nhíu mày, điên cuồng hét lên: "Còn nữa... anh nói vô cớ muốn có con. Các anh cho rằng đó là tinh trùng xuất ra trong nhà vệ sinh sao? Tôi không phải là dã thú vô nhân tính. Tôi sẽ quan tâm đứa trẻ này có quan hệ gì với tôi không. Các người quyết định cái này cái kia một cách khó hiểu. Các người thực sự cho rằng tôi là kẻ ngốc sao?"

"Bạn..."

Lý Tân Nhiên có chút chết lặng trước tiếng hét của Trương Văn. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mặt tức giận như vậy của chàng trai hiền lành này. Nói một cách logic thì yêu cầu của cô ấy cũng không quá đáng. Cô không biết đã xảy ra chuyện gì khiến Trương Văn tức giận như vậy.

"Tiểu Văn!"

Tô Duệ cũng giật mình, vội vàng ôm lấy Trương Văn cánh tay, lo lắng nói: "Việc này chúng ta sau này sẽ bàn bạc, ngươi đừng làm như vậy!"

Trương Văn thở hổn hển và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Mãi đến khi tỉnh táo lại, anh mới hối hận vì sai lầm của mình. Anh ta như kiệt sức ngã xuống, lẩm bẩm: “Xin lỗi, hình như tôi có chút hưng phấn.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lúc này, Tô Duệ ngồi xuống, dựa vào Trương Văn bên cạnh, lo lắng hỏi: "Ngươi cũng biết tính cách Nhiễm Nhiên, nàng là như vậy, ngươi đừng tức giận."

Lý Tân Nhiên khoanh tay đứng sang một bên, có chút bối rối trước sự tức giận của Trương Văn. Nói một cách logic thì cô ấy không uống nhiều rượu, vậy tại sao cô ấy lại hưng phấn như vậy?

Lý Tân Nhiên không biết đứa trẻ này chính là mối lo lắng gần đây của Trương Văn. Đứa con đầu lòng của anh với Hà Tú Vân vừa biến mất. Vì vậy, khi đề cập đến chủ đề này, Trương Văn luôn cảm thấy khó hiểu và hoảng sợ, giống như sợ hãi. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Trương Văn mất khống chế cảm xúc.

"Tôi ổn."

Trương Văn cười khổ, nhìn mỹ nữ lo lắng bên cạnh, trách móc nói: "Thực xin lỗi, ta dọa ngươi sao?"

"Đồ khốn nạn!"

Lý Tâm Nhiên lẩm bẩm, nhưng khi Tô Duệ nháy mắt với cô, cô lập tức ngáp dài, duỗi người rồi đi về phía phòng, tức giận nói: "Dì của tôi đã đi ngủ rồi, cô muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng la hét như lợn bị mổ thịt là được."

"Mẹ kiếp!"

Tô Duệ hơi đỏ mặt, cầm lấy giấy vệ sinh trên bàn ném đi, nhưng Lý Tâm Nhiên nhanh nhẹn né tránh, sau đó làm mặt lạnh, đóng cửa lại. 

Phòng khách rộng lớn đột nhiên biến thành một thế giới tuyệt vời dành cho hai người, tâm trạng cáu kỉnh của Trương Văn cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, Trương Văn không khỏi ôm Tô Nhuệ vào lòng. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên cơ thể trưởng thành của cô, anh thì thầm vào tai cô: "Chị Duệ!"

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cùng với mùi của người đàn ông khiến Tô Duệ cảm thấy có chút yếu đuối. Cô nhu mì dựa vào vòng tay của Trương Văn. Cô đã nhận được cái ôm say đắm này rồi. Nhìn thấy tay Trương Văn chậm rãi chạm vào mình, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, mím môi không nói gì. 

Tay của Trương Văn nhẹ nhàng nắm lấy lưng Tô Nhuệ, chiếc áo lót được cởi ra. Sau đó Trương Văn cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Vừa mút lấy vị ngọt ngào, anh không khỏi đưa tay vào trong quần áo của cô, tùy tiện bóp bóp bộ ngực co giãn. 

"Như vậy, thật thoải mái. . . "

Tô Duệ lập tức rên rỉ, hô hấp trở nên gấp gáp. Trong khi cô và Trương Văn đang hôn nhau say đắm, cô lại nghiêng người sang một bên để người yêu có thể nghịch ngực mình thoải mái hơn. 

Nhịp thở ngày càng gấp gáp, Trương Văn nửa đẩy Tô Duệ, cởi váy của cô, ném quần lót của cô sang một bên. Đột nhiên, người đẹp gợi cảm khỏa thân và quằn quại trong vòng tay anh. 

Trương Văn mút núm vú của Tô Nhuệ và dùng đôi bàn tay to lớn dạo chơi trên cơ thể xinh đẹp này, tận hưởng sự mềm mại, đàn hồi và sự cám dỗ chết người của cơ thể cô đối với đàn ông. 

"Tiểu Văn... vào phòng đi... đừng, đừng ở lại đây..."

Tô Duệ rên rỉ, đôi mắt nửa mở tràn đầy cảm xúc, cùng với sự trêu chọc của người yêu, cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lớp phấn hồng xinh đẹp, trong màu đỏ trong trắng toát ra sự cám dỗ ngày càng nồng nàn. 

“Vào sau đi…”

Hơi thở của Trương Văn trở nên nặng nề hơn. Vừa nói vừa hôn lên cơ thể Tô Duệ. Bàn tay anh không ngừng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn. Đầu lưỡi của anh linh hoạt liếm vào bụng cô rồi bắt đầu di chuyển xuống từ từ. Thân thể hắn chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. 

"À..."

Tô Nhuệ trìu mến kêu lên, yếu ớt dựa vào ghế sô pha, trong khi Trương Văn ngồi xổm trên mặt đất và đặt hai chân cô lên vai anh. 

Trương Văn Hồng nhìn bữa tiệc ngon lành trước mặt và không ngừng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Tô Nhuệ. 

Khu vực mềm mại và dịu dàng của Tô Nhuệ đã ẩm ướt. Bởi vì vừa mới vượt qua thời kỳ an toàn nên Tô Duệ nhìn rất xúc động. 

Trương Văn nhìn thấy cảnh này cúi đầu hôn lên nơi quyến rũ, Tô Nhuệ càng rên rỉ phấn khích hơn. Anh nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ mềm mại như cánh hoa, sau đó bóc lớp bảo vệ môi âm hộ ra, bắt đầu dùng lưỡi tấn công phần thịt mềm ướt. 

"Không, Tiểu Văn... ngươi, ngươi làm sao..."

Tô Nhuệ cong eo vì phấn khích. Sự trêu chọc do chiếc lưỡi linh hoạt của Trương Văn mang lại thoải mái đến mức cô không thể tưởng tượng được. Cô sợ Lý Tâm Nhiên nghe thấy tiếng hét của mình nên vội vàng bịt miệng lại. 

Cơ thể gợi cảm của Tô Nhuệ run lên, lần đầu tiên nếm được mùi vị tình dục bằng miệng khiến Tô Nhuệ gần như ngất đi. Sự trêu chọc quá mạnh mẽ và kỹ năng của Trương Văn thật điêu luyện. 

Khi ngón tay của Trương Văn từ từ bơm vào lỗ thịt nhỏ gọn và lưỡi liếm mạnh vào âm vật, Tô Nhuệ không thể chịu đựng được nữa và phát ra âm thanh nghẹn ngào như khóc. 

Niềm đam mê vừa ập đến, Zhang và Wen đều quên mất mình đang ở trong phòng khách, cũng không để ý rằng cửa đã mở hé, một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào họ. 

Lý Tâm Nhiên lặng lẽ trốn ở trong phòng, qua khe hở nhỏ nhìn cảnh tượng kịch liệt này. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Lý Tâm Nhiên mặc dù đã xem phim khiêu dâm, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người thật làm tình, cô đang nhìn trộm từ một bên. Loại hưng phấn này không thể so sánh với tính giả tạo trong phim, đặc biệt là những tư thế tục tĩu khiến Lý Tâm Nhiên nóng bừng cả người. Tuy rằng cô cũng đã để Tô Duệ nếm thử hương vị tuyệt vời, nhưng nhìn vẻ mặt say sưa hiện tại của cô, cô có thể mơ hồ cảm nhận được khoái cảm mà cô trải qua dường như còn mạnh hơn khi ở bên cô gấp trăm lần. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, thân hình trắng trẻo quyến rũ, mọi thứ trước mắt thật kích thích. 

Khi cô nhìn thấy Trương Văn đứng dậy, cởi quần và đưa lưng vào cơ thể Tô Nhuệ, chân của Lý Tân Nhiên đột nhiên trở nên yếu ớt không thể đứng vững, vì vậy cô vội vàng đóng cửa nhẹ nhàng và nằm lại trên giường với nhịp tim đập nhanh, không dám tưởng tượng cảnh tượng khiêu dâm bên ngoài. 

"Chị Rui, anh yêu em!"

Trương Văn cúi đầu, hôn Tô Nhuệ và ôm lấy eo cô. Anh giữ quy đầu dương vật của mình và ấn nó vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Anh duỗi thẳng eo và từng chút một bước vào cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Anh cũng yêu em..."

Tô Duệ say mê vặn vẹo eo, thở hổn hển tận hưởng cảm giác sung mãn đang dần được lấp đầy. Tuy nhiên, từ khóe mắt, cô nhìn thấy khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, trái tim cô chợt nhảy lên. Nhưng rồi sự tác động mạnh mẽ của người yêu như một cơn bão dữ dội khiến cô không thể suy nghĩ. Cô chỉ có thể cống hiến hết mình cho phong trào tuyệt vời này và cùng nhau cảm nhận được niềm vui nguyên thủy nhất. 

Ánh đèn trong phòng khách mờ đi, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của nam nữ. 

Lúc này nhiệt độ trong phòng Lý Tân Nhiên rất nóng. Dù cô yêu cầu bản thân không được suy nghĩ quá nhiều nhưng cảnh ân ái vẫn không khỏi hiện lên trong đầu cô. Phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt và khó chịu. Toàn thân cô nóng bừng khó tả. Dù nằm thế nào cô cũng cảm thấy khó chịu. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên không cách nào khống chế được hô hấp ngày càng gấp gáp của mình. Cô run rẩy cởi váy và quần lót, chậm rãi vuốt ve ngực và giữa hai chân dưới chăn, kích thích vùng nhạy cảm và lắng nghe những tiếng rên rỉ yếu ớt ngoài phòng. Bằng cách này, cô đã an ủi được sự trống rỗng trong lòng mình. 

"Chị Rui..."

Lý Tâm Nhiên ngón tay càng ngày càng ướt, động tác càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, khóe mắt có chút ươn ướt. 

Lý Tân Nhiên cảm thấy có chút chua chát và u sầu. Xem ra kể từ khi Trương Văn và Tô Nhuệ quen nhau, cô nên nói lời tạm biệt với cuộc sống bất thường đó. 

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy vẻ mặt vô tình vui mừng của Tô Duệ cùng cử chỉ thỉnh thoảng của cô con gái nhỏ, tất cả đều chứng tỏ cô càng ngày càng rời xa anh, xa đến mức anh không thể chạm vào cô được nữa. 

Niềm đam mê tiếp tục từ phòng khách, phòng tắm, ghế sofa, tầng trên cho đến căn phòng. 

Khi cánh cửa đóng lại, Tô Duệ hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tinh thần, phát ra một tiếng rên quyến rũ dưới sự thúc đẩy của Trương Văn, cắn vào cánh tay của Trương Văn, cơ thể cô co giật để mở ra hai cao trào. 

Trên chiếc giường đôi khổng lồ, Zhang và Wen trần trụi, dựa vào nhau. Thân thể nhau đẫm mồ hôi và mùi đam mê. Tô Duệ hai chân loạng choạng, nhớp nháp tình dịch thấm ướt ga trải giường. Cô đang nằm trên bụng Trương Văn, nhắm mắt tận hưởng cực khoái.

Tô Duệ cảm thấy thoải mái, nhưng Trương Văn vẫn chưa xuất tinh. Dương vật của hắn vẫn cứng ngắc cương cứng, bao phủ bởi nước ép tình yêu của Tô Duệ, rất sáng bóng và đáng sợ. Nhưng đôi khi, nhìn vẻ ngây ngất của phụ nữ, sự thỏa mãn về mặt tâm lý cũng đủ làm thỏa mãn một người đàn ông. 

Trương Văn dựa vào đầu giường hút thuốc, sờ sờ đầu Tô Duệ. Anh nhìn người phụ nữ mạnh mẽ yếu đuối đến mức đụ cô bằng ánh mắt dâm đãng, cho cô đủ thời gian để nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi một lát, Tô Duệ hô hấp dần dần ổn định lại. Cô mở đôi mắt ngấn nước nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, em đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi đang nghĩ, thật không công bằng!"

Trương Văn lập tức dập thuốc lá, làm bộ mặt rất đáng thương, lắc đầu nói: "Dì của tôi rất thoải mái với cô, nhưng anh trai tôi vẫn đang kìm nén cơn tức giận, thật là khốn nạn!"

Tô Duệ cười khúc khích, dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy huyết mạch trơn trượt nhẹ nhàng vuốt ve, khuôn mặt hơi ửng hồng, quyến rũ nói: "Được rồi, ngươi không phải muốn ta thổi kèn cho ngươi sao? Cứ hỏi đi."

"Quả nhiên, vợ tôi là nhất."

Trương Văn lập tức phát sáng màu xanh lá cây, liếm môi và ra hiệu cho Tô Nhuệ bắt đầu. 

“Chúng ta đi tắm rửa trước đi.”

Tô Nhuệ nắm lấy huyết mạch của Trương Văn và gần như kéo Trương Văn vào phòng tắm. 

Zhang và Wen đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy qua cơ thể. Sau đó Tô Duệ ngồi xổm xuống, cẩn thận rửa sạch chất lỏng thuộc về mình khỏi huyết mạch. 

Tô Duệ ngẩng đầu cười duyên dáng. 

Nhìn thấy người đẹp bên dưới mở miệng anh đào và lấy mạng cô vào trong, hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên dồn dập và đôi chân anh run rẩy. Anh rên rỉ và tận hưởng sự kích thích thị giác. Anh dùng hai tay ôm đầu cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Lúc này Tô Duệ cảm nhận được sự hưng phấn của người yêu, chiếc lưỡi nhỏ càng ngày càng linh hoạt liếm liếm quy đầu và rãnh, cuối cùng nắm lấy huyết mạch kéo ra. 

Tô Nhuệ vùi đầu vào háng Trương Văn, nhẹ nhàng mút tinh hoàn và không ngừng vẽ những vòng tròn lên chúng bằng chiếc lưỡi nóng ẩm.

Trương Văn thưởng thức nó rất lâu, thoải mái nhất là nhìn xuống háng của người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ. Lúc này, Trương Văn không thể nhịn được nữa, thỉnh thoảng bị đôi mắt quyến rũ của Tô Nhuệ làm cho say mê. Anh thở hổn hển và kéo cô dậy, đồng thời yêu cầu cô ôm cô vào bồn rửa, quay lưng về phía anh, nâng cao cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô. 

Tôi nhìn thấy vùng xấu hổ xinh đẹp của Tô Nhuệ hồng hồng mềm mại, hậu môn nhỏ lại càng mềm mại và săn chắc hơn. Nó mở ra và đóng lại một cách phấn khích, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn. Trương Văn không thể không nằm trên lưng Tô Nhuệ, một tay vuốt ve hậu môn nhỏ, một tay trêu chọc âm vật nhạy cảm, kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"Tiểu Văn, đừng, đừng chạm vào cái đó..."

Tô Duệ đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy như kiến bò trên người. Cô không thể phân biệt được đó là khó chịu hay dễ chịu. 

"Chị Duệ, hôm nay chị có thể cho em lần đầu tiên tới đây được không?"

Nhìn một bông hoa cúc nhỏ xinh đẹp như vậy, Trương Văn đột nhiên có cảm giác muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vào buổi tối, anh biết được Tô Nhuệ còn trinh trước khi chiếm hữu cô. Sau khi bị lay động, anh muốn chiếm hữu từng bộ phận trên cơ thể cô. 

"KHÔNG!"

Tô Duệ có chút sợ hãi, lắc đầu, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi đi phía trước đi! Ngươi lớn như vậy, sẽ làm ta đau chết mất..."

"Thử xem. Nếu đau thì tôi sẽ rút nó ra."

Trương Văn tất nhiên không muốn nghe điều này nên ngay lập tức thuyết phục Tô Nhuệ, lấy dầu em bé đổ vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô.

"Được... được." 

Tô Nhuệ đồng ý với một chút miễn cưỡng, nhưng sự vuốt ve khéo léo của Trương Văn vẫn khơi dậy niềm đam mê của cô một lần nữa. Bất quá, hô hấp của nàng có chút ngắn, hiển nhiên có chút bất an trước yêu cầu buồn cười của người yêu, nàng cũng không xác định mình thật sự có thể chịu đựng được hay không. 

“Chị Rui, đau thì cứ nói.”

Trương Văn trêu chọc một lúc rồi từ từ đưa cây gậy cứu sinh vào âm hộ của Tô Nhuệ. Anh còn dùng dầu em bé xoa hậu môn một lúc bằng ngón tay. Thấy cơ thể cô có chút thả lỏng, anh lập tức nhẹ nhàng đưa vào. 

“A-hơi chướng bụng…”

Toàn thân Tô Duệ co giật mấy lần như bị điện giật. Cảm giác bị xuyên thấu trước sau thật tuyệt vời, cô còn có cảm giác sung mãn. Ngoài ra, kích thước ngón tay của Trương Văn vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được nên cô cũng không phản kháng nhiều. 

Trương Văn nhẹ nhàng nâng eo lên và di chuyển ra vào âm hộ nhỏ trơn trượt của Tô Nhuệ trong khi tiếp tục trêu chọc cô. Anh lợi dụng tiếng rên rỉ của người đẹp để không mất thời gian đưa một ngón tay phụ vào, từ từ phát triển hậu môn nhỏ để chuẩn bị chiếm hữu. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Dưới sự kích thích của khoái cảm, Tô Duệ cảm thấy hơi khó chịu vì sưng tấy, nhưng nghĩ đến âm hộ mỏng manh của mình sau một thời gian sẽ bị xâm chiếm, cô ngượng ngùng và có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Trương Văn đâm một lúc, nhìn huyết mạch biến mất trong âm hộ của Tô Nhuệ. Thị giác tác động rất mạnh, làm lâu như vậy, hắn nhịn không được, suýt nữa phát tiết. 

Thấy kích thích đã gần đủ, Trương Văn đã ngứa ngáy không chịu nổi, hắn cảm thấy tâm lý của Tô Duệ đã gần như hoàn thành nên mới từ từ rút huyết mạch ra, vuốt ve hậu môn non nớt dưới hơi thở căng thẳng của cô, nhẹ giọng nói: "Chị Duệ, anh muốn em hoàn toàn thuộc về anh, dù là trái tim hay cơ thể em."

Những lời yêu thương cảm động của Trương Văn ngay lập tức phá vỡ hàng rào tâm lý của Tô Nhuệ. Sự căng thẳng ban đầu đã tan biến bởi sự dịu dàng này. Cơ thể cứng ngắc của cô dần thả lỏng. Cô quay lại và nhìn Trương Văn với ánh mắt quyến rũ. Cô xấu hổ cắn môi, nói: "Được rồi, anh chậm lại một chút..."

"Tôi sẽ làm vậy!"

Trương Văn vui mừng đến mức gần như muốn nổ tung, nhưng anh vẫn có vẻ trìu mến. 

Nhiều khi lời yêu thương quá cũng không tốt. Thông thường, bạn có thể đơn giản như bạn muốn. Một vài lời nói vào thời điểm quan trọng sẽ có tác dụng rất lớn. 

Trương Văn dựa vào thủ thuật này để bất khả chiến bại trước phụ nữ. Anh ta cũng dựa vào phương pháp này để huấn luyện những người phụ nữ xung quanh mình, hiệu quả rất rõ ràng. 

Phần thân dưới của Zhang và Wen được bao phủ bởi dầu em bé ẩm ướt. Trương Văn, người đang nghĩ đến việc chiếm lấy lãnh thổ trinh nguyên cuối cùng của Tô Nhuệ, tất nhiên là vô cùng phấn khích. Anh hít một hơi thật sâu, ôm quy đầu rồi từ từ ấn vào bên ngoài hậu môn nhỏ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và sự co thắt thần kinh.

Vừa xoa hậu môn của cô, Trương Văn vừa nằm xuống hôn lên tấm lưng trắng như ngọc của cô. Anh thả một tay ra khắp cơ thể cô và bắt đầu trêu chọc bộ ngực và núm vú nhạy cảm, để cơ thể cô nhanh chóng thư giãn. 

Tô Nhuệ bị hàng loạt trò trêu chọc của Trương Văn làm cho yếu đi, mặt cô lại đỏ bừng. 

Trương Văn lợi dụng cơ thể của Tô Nhuệ thả lỏng và lập tức đẩy eo anh về phía trước. Anh ngay lập tức cảm thấy một hơi ấm đặc bao bọc quanh quy đầu. Nó rất ấm áp và thoải mái, anh cũng có thể cảm thấy rõ ràng đang ngọ nguậy. 

"À..."

Tô Duệ lập tức hừ một tiếng, cắn môi dưới, toàn thân khẽ run lên. 

"Bạn ổn chứ?"

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức chân anh có chút cứng ngắc. Tuy muốn chiếm giữ nơi xinh đẹp này càng sớm càng tốt nhưng anh vẫn vuốt ve Tô Duệ, thì thầm vào tai cô: “Có đau lắm không?”

"Được, được..."

Thân thể Tô Duệ nhất thời căng thẳng. Sau khi bình tĩnh lại, cô thở hổn hển, lắc đầu và nói: "Không, không sao đâu... nhẹ nhàng thôi!"

"Chị Rui, em yêu chị..."

Trong khi Trương Văn đang liếm tai Tô Nhuệ, anh dùng tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô và bắt đầu đẩy nhẹ về phía trước. Anh có thể cảm nhận rõ ràng huyết mạch từng chút một đi vào hậu môn của cô, mỹ nhân dưới thân nghiến răng nín thở, chịu đựng cảm giác khó chịu do lần xâm nhập đầu tiên gây ra. 

"Dừng lại, dừng lại..."

Mãi cho đến khi sức sống của Trương Văn đạt tới 80%, Tô Nhuệ mới vặn vẹo cơ thể, hơi cau mày. Mặc dù cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng tốt hơn nhưng cô ấy cũng cần không gian đệm. Sự xâm nhập liên tục như vậy khiến cô có chút không chịu nổi. 

Trương Văn đợi cho đến khi Tô Nhuệ gần như thích nghi, sau đó duỗi thẳng eo, cảm nhận được sự rắn chắc hoàn toàn khác với trực tràng, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy nhẹ. 

Cảm giác ở hậu môn và âm đạo hoàn toàn khác nhau. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt, nhưng độ nén của hậu môn nhỏ tạo cảm giác rất mạnh mẽ, giống như bị áp bức, khoái cảm mà nó mang lại tương đối mãnh liệt. 

Trương Văn nhẹ nhàng đẩy vài lần, Tô Nhuệ cắn môi dưới mà không phát ra âm thanh. Lúc này Tô Duệ có cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ thọc vào hậu môn. Cô không thể phân biệt được nó dễ chịu hay khó chịu. Có lẽ chính sự trộn lẫn của hai cảm giác này đã tạo nên một cảm giác phức tạp như vậy. 

“Chị Rui, chị ổn chứ?”

Khi Zhang Wen nói, giọng anh run rẩy. Nhìn thấy huyết mạch tiến vào hậu môn non nớt hồng hồng của Tô Duệ, thị giác tác động đặc biệt mạnh mẽ. Anh không nhịn được mà từ từ đưa tay xuống trêu chọc âm đạo của cô. 

"À, chỉ vậy thôi...không, không thể nhanh hơn được..."

Tô Nhuệ lập tức rên rỉ, khi ngón tay của Trương Văn chạm vào âm vật của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Vì cửa sau đã mất nên cảm giác bị trêu chọc từ phía trước chỉ làm dịu đi cảm giác khó chịu, tự nhiên khiến cô trải qua một niềm vui hoàn toàn khác. 

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Trương Văn hôn lên tai Tô Duệ, sau đó đứng thẳng người, ôm cô vào lòng, tăng tốc độ thúc đẩy. Các động tác nhẹ nhàng nhưng không hề chậm chạp. Mỗi lực đẩy có thể xoa bóp trực tràng và mang lại khoái cảm tột độ. 

"Ồ..."

Bởi vì cửa trước và cửa sau cùng bị chơi đùa, Tô Duệ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Cảm giác hồi hộp và lo lắng vừa rồi đã biến mất. Sự kích thích chưa từng có xâm chiếm Tô Duệ, khiến cô không ngừng rên rỉ dưới tác động nhẹ nhàng. 

"Thật chặt, chị Rui...cảm giác thật dễ chịu!"

Trong khi Trương Văn đang đẩy, anh ta nói những lời tục tĩu để kích thích Tô Nhuệ. Dần dần, anh cảm thấy hậu môn nhỏ ngày càng thoải mái hơn. Sau khi đẩy vài lần để Tô Duệ có thời gian thích nghi, cuối cùng anh cũng có thể xâm nhập hoàn toàn và chiếm trọn hậu môn xinh đẹp của cô. 

"Ờ..."

Tô Nhuệ khẽ khịt mũi và bắt đầu vặn eo lần nữa ra hiệu cho Trương Văn tiếp tục. Có vẻ như cô cũng đã trải qua cảm giác thích thú khi bị tấn công từ cả trước lẫn sau và không muốn cảm giác này bị gián đoạn. 

Trương Văn vừa đưa ngón tay vào hậu môn của Tô Nhuệ vừa đưa ngón tay vào âm đạo của cô, khiến Tô Nhuệ thoải mái đến mức cô cảm thấy yếu đuối. Nếu Trương Văn không ôm nàng, nàng liền không thể đứng yên. 

Lúc này, Tô Duệ đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân co giật kịch liệt, tử cung co thắt, một dòng nước tình yêu đột nhiên phun vào viên thuốc duy nhất của Trương Văn. 

"Tôi, tôi cũng ở đây..."

Lúc này, Trương Văn nhịn không được. Anh ta đã làm việc đó lâu đến mức không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Anh rên rỉ và lợi dụng sự yếu đuối của Tô Nhuệ sau khi đạt cực khoái để đâm mạnh vài lần. Sau đó hắn cảm thấy tuyến tiền liệt của mình run lên vì kích động, những dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều đổ vào hậu môn Tô Duệ. 

"À..."

Tô Nhuệ ngay lập tức cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do Trương Văn phóng ra trong hậu môn của mình. Tô Duệ vừa mới đạt cực khoái không khỏi duỗi thẳng eo, hưng phấn kêu lên. Cơ thể cô càng ngày càng cứng đờ. Rõ ràng là sự xuất tinh đột ngột của Trương Văn khiến cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn. 

“Chị Rui, chúng ta cùng đi nhé…”

Trương Văn điên cuồng đẩy vài lần và đổ rất nhiều tinh dịch vào hậu môn của Tô Nhuệ. 

"Một, cùng nhau..."

Tô Duệ bối rối rên rỉ, chất lỏng tình yêu nóng bỏng không ngừng chảy ra, gần như làm cho phần thân dưới của họ ướt đẫm, đồng thời chảy xuống chân. 

Sau khi dương vật mềm ra, Trương Văn từ từ rút ra khỏi hậu môn của Tô Nhuệ, sau đó hậu môn nhỏ bị đóng chặt, nhưng một lúc sau, một ít tinh dịch vẫn bị ép ra ngoài. 

Chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Tô Nhuệ sau khi anh chơi đùa với cô, sự phù phiếm của Trương Văn được thỏa mãn chưa từng có. Sau đó anh bế Tô Duệ yếu đuối lên, giúp cô tắm rửa thân hình gợi cảm. 

Tắm xong, dưới sự mắng mỏ và nịnh nọt của Tô Duệ, Trương Văn Hằng ôm cô đi ngủ, trần truồng rúc vào nhau. 

Tô Duệ vừa mới phàn nàn về sự thô lỗ của Trương Văn, đáng thương nói rằng hậu môn nhỏ có chút bỏng rát. 

Trương Văn nghe vậy, gật đầu và cúi đầu xin lỗi. Vừa nói những lời tâng bốc với Tô Duệ, anh vừa vuốt ve cô nồng nàn. Một lúc sau, Tô Duệ ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ, hoàn toàn say mê trong thế giới tuyệt vời giữa hai người. 

Sau khi thưởng thức ba lỗ của mỹ nhân, Trương Văn ôm Tô Nhuệ, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả, nhưng anh không khỏi mơ tưởng về một mỹ nhân khác ở bên kia bức tường. 

Trương Văn có cảm giác mơ hồ rằng có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó với Lý Tân Nhiên, đặc biệt là sau yêu cầu đột ngột ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 1 Cuộc Sống Hạnh Phúc

Mọi hoạt động kinh doanh đều đi đúng hướng, công việc kinh doanh không có nhiều thăng trầm, mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Tầm nhìn và kế hoạch của Lý Tân Nhiên quả thực rất chính xác. Bây giờ công việc kinh doanh của mỗi công ty đang tiến triển thuận lợi. 

Đây là một khởi đầu tốt. Trong thời kỳ phát triển kinh tế này cũng có cảm giác độc quyền. 

Các khoản đầu tư như resort, khách sạn hay KTV trước đây đều là những ngành không sinh lời ở lĩnh vực này nên nhiều người tỏ ra thận trọng, không dám thử. Sau này trở thành bãi đất trống chưa có ai đặt chân tới. Ai dám ăn miếng bánh này đương nhiên sẽ làm được hũ vàng đầu tiên. Vì vậy, Trương Văn không còn lo lắng về vấn đề kinh doanh mà lo lắng về khả năng cạnh tranh trong tương lai. Dù là độc quyền, anh cũng phải tìm cách giữ chân khách hàng, thu hút thêm khách hàng để củng cố hoạt động. 

Trong hơn một tháng, Trương Văn gần như trở thành một nhà tu khổ hạnh, cuộc sống của ông không khác gì một nhà sư. Ngoài việc kiêng buồn phiền, ông còn phải kiêng hút thuốc và uống rượu. Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của các cô gái trong nhà, Trương Văn cảm thấy có chút muốn khóc, đặc biệt là vào ban đêm, ở nhà. Các người đẹp lần lượt bước ra khỏi bồn tắm, vô cùng quyến rũ. Mỗi người đều ăn mặc bảnh bao, thỉnh thoảng rò rỉ tình yêu lại càng khủng khiếp hơn. Đối mặt với những mỹ nhân có phong cách khác nhau, đôi chân trắng như tuyết và ánh mắt khao khát, Trương Văn thực sự muốn giết anh ta! 

Không thể nào, lần này Lý Tân Nhiên thực sự tàn nhẫn. Anh ta không chỉ kiểm tra xem Trương Văn có uống rượu hay hút thuốc sau mỗi bữa ăn hay không, mà vào ban đêm, anh ta còn tìm mọi cách để bắt Trương Văn ở lại thị trấn và làm thêm giờ. Cho dù hắn trở về Ô Quách thôn, hắn cũng sẽ tìm một ít quan viên đi cùng hắn. Giả bộ là ở lại qua đêm, nói buổi tối có chuyện muốn nói, nhưng thực tế là đang bị giám sát. 

Nhưng những kẻ mà Lý Tân Nhiên tìm thấy hoàn toàn không phải là quan chức. Họ đều mặc vest chỉnh tề, cao ráo và vô cảm, giống như những người máy. Họ khỏe hơn các vận động viên và nắm đấm của họ to bằng một cái nồi. Họ giữ vẻ mặt nghiêm túc suốt cả ngày và thậm chí không thể nói được vài lời! 

Ai có con mắt tinh tường, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết những người này có sự cứng rắn đã được quân đội rèn luyện. Mỗi người trong số họ đều có khuôn mặt lạnh lùng, giống những kẻ giết người trên TV hơn. 

Có người ngoài vây quanh, nữ nhân Trương gia tất nhiên không còn cách nào khác, đành phải kiềm chế lại. Trương Văn giải thích với họ rằng họ đều là bạn bè kinh doanh và quan chức. Suy cho cùng thì công việc kinh doanh giờ đây đã trở nên lớn hơn và có nhiều vấn đề tầm thường hơn. Mặc dù tạm thời bị lừa, nhưng những kẻ này chỉ là đang nán lại mà thôi.

Lý Tân Nhiên thực sự tàn nhẫn. Để nuôi dưỡng tinh trùng khỏe mạnh, cô gần như canh giữ Trương Văn như một tù nhân. Cô chỉ phải ngăn anh ta bí mật thủ dâm ngay cả khi anh ta đi vệ sinh. 

Không có cách nào!

Trước ánh mắt nghi ngờ của các cô trong nhà, Trương Văn tuy có nhiều cơ hội ngoại tình nhưng lại sợ bị đột nhập, cưỡng bức nên phải nói dối rằng gần đây sức khỏe của anh có chút vấn đề. Anh ấy không thể hút thuốc, uống rượu hoặc ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ và tập thể dục vất vả như quan hệ tình dục cũng không tốt. Anh ta phải kiêng nó ít nhất hai hoặc ba tháng. Dù còn sức khỏe nhưng anh vẫn phải chịu đựng vì kế hoạch lâu dài. 

Lý Tân Nhiên đã sớm gửi tới một vụ án được viết rất xa hoa, cũng được viết rất chi tiết. Từng lời nói đều được cân nhắc rất cẩn thận, thậm chí nguyên nhân gây bệnh cũng được viết rõ ràng. 

Trương Văn thoạt nhìn nghi ngờ liệu anh ta có thực sự bị bệnh hay không. Vụ án được viết như thể nó có thật. Dù có lý do chính đáng để kiêng cữ nhưng Trương Văn vẫn nghiến răng nghiến lợi. Đối mặt với những người vợ trẻ, đặc biệt là những thiếu nữ khao khát tình yêu nhưng lại kiềm chế sự chu đáo, với tư cách một người đàn ông, anh ta thực sự muốn giết chết anh ta. 

May mắn thay, Lý Tân Nhiên đã không sử dụng phong cách chơi khăm thường ngày của mình. Nguyên nhân gây bệnh là do làm việc quá sức, rối loạn nội tiết do chế độ ăn uống không điều độ, thiếu ngủ và thiếu máu. Tóm lại là anh ấy đổ bệnh vì quá bận rộn. 

Lúc đầu, Trương Văn sợ Lý Tân Nhiên sẽ viết về u nang tử cung hoặc kinh nguyệt không đều, thậm chí viết về những nguyên nhân phóng đại như đã qua thời kỳ động dục. 

Cũng may lần này Lý Tâm Nhiên không có làm loạn! Trương Văn cảm thấy rất nhẹ nhõm khi đặt chiếc hộp ở nhà. 

Sau khi các cô gái ở nhà đọc xong, họ đều cầu cứu và tỏ ra lo lắng. Ngoài ra, Trương Văn thậm chí còn không hút thuốc hay uống rượu nên họ đều cho rằng người yêu của mình không khỏe vì làm việc quá sức. 

Các cô gái bắt đầu quan tâm đến Trương Văn, với sự quan tâm dịu dàng trong mắt họ. Ngay cả cô em gái nghịch ngợm và em gái thích trêu chọc anh cũng tỏ ra ngoan ngoãn chưa từng có và chăm sóc rất tốt cho Trương Văn. 

Các cô gái trẻ cũng đoàn kết và cho rằng Trương Văn đã làm việc quá sức cho gia đình. Họ đều coi Trương Văn như một bệnh nhân nặng. Họ không những không được chạm vào nước lạnh, chứ đừng nói đến làm việc nhà, họ chỉ có thể cho anh ăn không một miếng. Thậm chí vào ban đêm, họ còn thay phiên nhau đổ nước nóng để ngâm và xoa bóp chân cho Trương Văn. Chỉ cần Trương Văn giơ tay lên, một cốc nước nóng sẽ được đưa tới miệng. Cuộc sống thoải mái như hoàng đế này khiến Trương Văn hạnh phúc. 

Công việc kinh doanh đang đi đúng hướng và dường như hiện tại Trương Văn có thể làm ít việc hơn. Suy cho cùng, không phải mọi việc đều phải do một mình làm. Bàn giao công việc cho những người phù hợp và có năng lực hơn là cách tốt nhất để nâng cao hiệu quả. Chỉ cần có một hệ thống giám sát hoàn chỉnh thì vấn đề về niềm tin cũng có thể được giải quyết. Trương Văn cảm thấy quản lý hiện đại thực sự tốt. Chỉ cần có thể sử dụng đúng cách thì đó là cách thư giãn nhất. Đây cũng là một lợi thế mà doanh nghiệp gia đình không có được. 

Trương Văn không muốn kiệt sức đến chết. Anh hiểu rằng nhiều việc cần phải có chuyên môn. Mặc dù việc thuê kế toán và thu ngân dường như là một điều rất xa lạ ở nơi nhỏ bé này, nhưng ngay cả những người phụ nữ ở nhà cũng không thể hiểu nổi tại sao tiền lại phải giao cho người ngoài quản lý. 

Tuy nhiên, Trương Văn vẫn quyết tâm sử dụng cách quản lý hiện đại để khiến bản thân thoải mái hơn. Tất cả những gì anh phải làm là lập chiến lược và nắm bắt một phương hướng chung để điều hành công ty. 

Bây giờ đã gần giữa hè, thời tiết nóng nực đến nỗi ngay cả ve sầu cũng không còn sức để kêu. Những âm thanh ồn ào ban đầu đã biến mất nhưng thời tiết oi bức lại khiến lòng người càng thêm lo lắng. Trái đất giống như một cái lò nóng, nóng tới mức gần như phát ra những tia lửa điện. 

Càng về trưa, nắng càng gay gắt hơn. Nếu không có gì xảy ra, không ai muốn ra ngoài và bị cháy nắng. Lúc này tốt nhất nên trốn ở nhà thổi quạt điện, uống chút cháo để điều tiết cơn thèm ăn, sau đó thoải mái đánh một giấc. Đây là niềm vui mà cuộc sống nên có. 

Tuy nhiên, Trương Văn Khả không rảnh như vậy, vì hôm nay là sinh nhật của Trần Quý Hương. Nếu không phải cô đi đăng ký hộ khẩu, ngay cả Trần Quế Hương cũng sẽ quên ngày sinh nhật của cô. Suy cho cùng, cuộc sống nghèo khó ngày xưa không cho cô chút thời gian rảnh rỗi chứ đừng nói đến một sinh nhật lãng mạn. Ngay cả trong ngày sinh nhật của Tiểu Đan, cô cũng chỉ có mì trứng chứ đừng nói đến bánh sinh nhật. Trước đây ở cái gia đình nghèo khó này, ngay cả đồ uống cũng là thứ xa xỉ, không thể có một bữa ăn thịnh soạn nên tự nhiên sẽ không có ai quan tâm đến một ngày như vậy. 

Vốn dĩ Trần Quế Hương có ý định cùng gia đình dùng bữa tại nhà, nhưng Trương Văn lại không nghe lời như vậy. Anh biết mẹ anh là người giữ thể diện. Dù nghĩ rằng tiết kiệm một chút cũng không sao nhưng đôi khi cô cũng muốn được xinh đẹp, khoe khoang trước mặt người khác. Có lẽ ý tưởng này hơi khó hiểu nhưng Trương Văn có thể hiểu được. Suy cho cùng, lòng tự trọng thấp kém do nghèo khó năm xưa mang lại cho gia đình này vẫn còn đó, nên cuộc sống của họ được cải thiện thì đương nhiên phải cho họ một cơ hội để tự hào. 

Trương Văn đã đặt phòng tiệc trong khách sạn của mình từ rất sớm và lần lượt gửi thiệp mời màu đỏ đến làng Wugua, mời tất cả những người mà anh biết, dù quen hay lạ. 

Mọi người đều sẵn sàng làm bất cứ điều gì có danh dự, vì vậy Tiểu Đan mỉm cười và phân phát nhiều lời mời như những bông tuyết trong làng. Suy cho cùng, trẻ em quan tâm nhiều hơn đến thể diện. Việc cầm một chiếc điện thoại di động mới và mặc quần áo mới thực sự mang lại nhiều sự phô trương hơn. 

Theo phong tục, một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi sẽ không tổ chức sinh nhật rầm rộ như vậy, nhưng ở nơi nghèo khó này, điều này đơn giản chỉ là một sự lãng phí tiền bạc. Ngay cả Trần Quý Tường cũng cảm thấy có chút không thích hợp, cảm thấy mời nhiều người như vậy đến sinh nhật có chút quá đáng. 

Bất quá, Trương Văn thái độ trước nay chưa từng có cứng rắn, nói: "Hiện tại con trai của ngươi đã trở nên có triển vọng, chuyện này ta liền có thể thu xếp!"

Những lời của Trương Văn khiến Trần Quý Hương vui mừng đến mức cô không nói gì nữa và mong chờ ngày này mỗi ngày. 

Trương Văn thức dậy chạy bộ vào buổi sáng rồi quay lại nằm một lúc. Khi anh đứng dậy thì mọi người đã về khách sạn trước. Ai gặp phải náo nhiệt như vậy đều muốn tham gia. Hơn nữa, hôm nay anh là chủ nhà, với khuôn mặt và phong thái, chiêu đãi khách đương nhiên đã trở thành một nghề được ưa chuộng. 

Trương Thiếu Lâm chịu trách nhiệm đón Xiuxiu và Minmin từ trường. Cuối cùng, con gái trong nhà phải đi học, lại phải đưa đón một số người thân nên thời gian hơi eo hẹp. 

So với sự thư thái của Trương Thiếu Lâm thì Trương Văn Khách lại chán nản. Sau một thời gian dài làm việc, anh được sắp xếp đón Tiểu Đan tan trường. Anh theo bản năng cảm thấy đây không phải là chuyện tốt, bởi vì khi em gái anh gọi, giọng điệu của cô ấy có vẻ rất thoải mái, nhưng lại có cảm giác cười khúc khích khó tả, hoặc có chút gì đó hay ho. 

Đứa con bất lương nhất trong gia đình chính là Tiểu Đan. Cô bé loli hoạt bát này luôn tạo ra những trò hề khiến người ta dở khóc dở cười. 

Giống như cách đây không lâu, Trương Văn đưa Tiểu Đan và Trương Thiếu Lâm đi thăm mộ cha mình. Sau khi đốt tiền giấy và xong xuôi công việc bận rộn, theo tục lệ truyền thống, khi ra về các con phải quỳ xuống ba lần để bày tỏ lời chia buồn. Cô gái này đủ tàn nhẫn. Ba Họ vừa mới lạy xong, không biết cô bé đang nghĩ gì. Cô mỉm cười và nói điều gì đó có chút buồn cười với Trương Văn: "Anh ơi, em chợt nhớ ra mình đã xem trên TV. Chúng ta giống như ba anh em kết nghĩa ở Đào Viên vậy!"

"Giết ngươi!"

Zhang Thiếu Lâm hoàn toàn không nói nên lời tại chỗ. Sửng sốt một lúc, cô bất lực lắc đầu, cười nói: "Đồ ngốc, anh từng thấy ai đến mộ thề chưa? Có chuyện gì sao? Ba người chúng ta cùng quỳ xuống, sao anh không nói giống như phiên bản hôn nhân ma của một người vợ thực sự đang đánh nhau với tình nhân?"

Trương Văn nghe được lời này sửng sốt, phải một lúc sau mới tỉnh táo lại. Anh ấy gần như cười đến mức gần như bị chuột rút. Tiểu Đan lại bị đánh sau khi trở về. 

Nói thật, tiểu loli nhìn qua gầy gò mềm mại, trắng nõn mũm mĩm, hẳn là rất yếu đuối, nhưng không biết có phải là do thói quen bị đánh hay không. Cô ấy vẫn còn hoạt động rất tích cực sau khi bị đánh, và cô ấy khỏe mạnh đến mức có thể không chết ngay cả khi bị rơi từ máy bay. 

Tại ngôi trường trong thị trấn, vừa vang lên tiếng chuông vào học, học sinh lập tức lao ra khỏi cổng trường như ngựa hoang. Theo lời của Tiểu Đan, họ giống như lũ chó nhìn thấy cứt, chạy ra ngoài như thủy triều. Sự hỗn loạn đến chóng mặt. 

Khi đến trường, các em đều chậm chạp đến mức ước gì có thể lăn lộn trên đất để đến trường. Nhưng khi tan học, các em trở nên sôi nổi và tràn đầy năng lượng, như thể vừa được ra tù. Khắp nơi là tiếng cười và sự hài hước. Đây không phải là ngày kết thúc học tập của học sinh, họ giống như một lũ già biến thái vừa đến thăm nhà chứa! 

Tại Văn phòng Học vụ, Trương Văn chịu đựng việc huấn luyện trong nửa giờ. Đầu anh ấy bị đau do tập luyện. Anh ấy đã cố gắng thức cho đến giờ ăn trưa. Đối mặt với người đàn ông trung niên mập mạp, hói đầu này, Trương Văn nhanh chóng nhìn đồng hồ, giả vờ bận rộn nói: "Xin lỗi, giám đốc Trần, lát nữa tôi có việc phải làm. Chúng ta rời đi trước được không?"

"Ta không nói cho ngươi biết, gia tộc của ngươi thật kỳ quái!"

Đạo diễn mập mạp còn có chút chưa nói xong nhìn về phía Tiêu Đan đang cúi đầu im lặng ngồi bên cạnh! 

Anh mở mắt nói tiếp: “Con nít nghịch ngợm một chút là chuyện bình thường, nhưng nhìn em gái em, suốt ngày làm phiền. Nó gọi bố mẹ đến đây, nhưng em là anh trai, nhưng trông như một đứa trẻ. Anh thực sự không biết gia đình em kỷ luật như thế nào? Người lớn bận rộn đến đâu cũng phải tìm thời gian đến! Em phải quan tâm đến hoàn cảnh của bọn trẻ!”

"Vâng, vâng, tôi xin lỗi!"

Trương Văn gật đầu và cúi đầu nói, và anh ta không có bất kỳ tính khí nóng nảy nào. Suy cho cùng, mỗi lần Tiểu Đan gặp rắc rối, người bị trừng phạt đều là cậu. Hơn nữa tuổi tác của hắn ở đây quả thực có chút kỳ quái, cho nên không có gì lạ khi người ta phàn nàn. 

Tuy nhiên, hôm nay Tiểu Đan có vẻ cư xử rất tốt. Cô ấy thường ăn mặc như một nàng công chúa nhỏ dễ thương, nhưng hôm nay cô ấy thực sự đang mặc đồng phục học sinh, với mái tóc dài được tết thành bím. Cô ấy trông rất ngoan, rất lôi cuốn và có chút quyến rũ trong bộ đồng phục, hehe! 

Nhưng vào lúc này, tiểu Loli đáng yêu cúi đầu, hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt ủy khuất. 

Bình thường Tiểu Đan cho dù gặp rắc rối, vô lý cũng sẽ hành động như một đứa trẻ và rất bướng bỉnh, nhưng bây giờ trông cô thật đáng thương, điều này khiến Trương Văn có chút lo lắng. 

“Ồ, đó không phải điều tôi muốn nói.”

Vị giám đốc mập mạp tiếp tục luyên thuyên, khịt mũi rồi nói với giọng trịch thượng: “Ta biết cuộc sống của ngươi không hề dễ dàng, nhưng con cái trong gia đình đơn thân luôn có chút lập dị. Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, chúng ta là trường trọng điểm trong huyện, sẽ không để gia đình ngươi trở nên đặc biệt chỉ vì…”

"Chỉ là cái gì?"

Tiêu Đan tức giận đến mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Nghe xong béo đạo diễn lảm nhảm, cuối cùng không khỏi nắm chặt nắm đấm, quát: "Đồ mập mạp chết tiệt, ta không có cha thì liên quan gì tới ngươi? Ngươi vẫn biết điều này, ngươi có cha, thật đáng kinh ngạc! Có lẽ cha ruột của ngươi là hàng xóm của ngươi, có lẽ mẹ ngươi đã cướp đi mạng sống của ngươi!"

"Đồ con gái hôi hám!"

Đạo diễn mập mạp không ngờ Tiểu Đan lại đột nhiên nổi giận và mắng mỏ gay gắt như vậy. Anh ta tức đến mức đập bàn, giận dữ hét lên: “Người ta nói mẹ là một, cha không phụ trách. Có học sinh nào ăn nói với thầy như em không?”

"Đủ!"

Sắc mặt Trương Văn đột nhiên âm trầm, gầm lên.

Trương Văn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại đầy uy lực. Chưa kể Tiểu Đan sợ đến không nói được lời nào. Ngay cả vị giám đốc béo cũng giơ tay há hốc mồm không nói nên lời. Dường như anh không ngờ rằng chàng trai lịch thiệp và hiền lành này lại đột nhiên nổi giận. 

Đạo diễn Fatty không khỏi cảm thấy tự hào. Ngay lúc hắn sắp nhìn thấy Tiểu Đan bị Trương Văn dạy học, Trương Văn vẻ mặt nghiêm nghị nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người như ngươi còn có thể làm giáo viên sao? Ta rốt cục minh bạch, ngươi là cặn bã, sao có thể dạy muội muội ta đọc sách!"

"Anh trai..."

Tiểu Đan ở bên cạnh nhỏ giọng nói, giọng điệu nghe có vẻ cảm động, ủy khuất và có chút bất an. Vẻ mặt yếu ớt của anh khiến Trương Văn cảm thấy đau lòng. . "Câm miệng!"

Trương Văn cũng không có nhìn rõ Tiểu Đan, trừng mắt nhìn cô, khiến tiểu Lạp Lý ngoan ngoãn cúi đầu. 

Trương Văn thấy vậy quay đầu lại, có vẻ nham hiểm cười nhạo tên giám đốc béo: "Chuyện nhà tôi xảy ra không phải việc của ông? Ý ông là lúc nào cũng chỉ trích tôi? Con của người khác phải trả bao nhiêu? Tôi phải trả thêm phí tài trợ. Tôi muốn ông dạy em gái tôi đọc chữ, chứ không phải đến đây lấy tiền làm ông chú!"

"Anh, anh..."

Vị giám đốc mập mạp tức giận đến không nói nên lời. Có lẽ hắn không ngờ rằng Trương Văn sẽ bất ngờ tấn công. Vốn dĩ hắn rất giỏi ăn nói theo văn phong chính thức, nhưng lúc này lại không biết phải nói gì.

“Người như ngươi dạy dỗ trẻ con còn không tốt mà lại dám kỷ luật người lớn!”

Trương Văn tức giận hừ một tiếng, xoay người nắm lấy bàn tay nhỏ yếu ớt của Tiêu Đan, quay người trừng mắt nhìn tên giám đốc béo, cười lạnh nói: “Anh còn nói nhảm chuyện bỏ học nữa, hôm nay tôi có việc phải làm, không có thời gian nói chuyện với anh! Nếu anh có bản lĩnh khiến em gái tôi nghỉ học, tôi sẽ viết ngược tên cô ấy!”

Giám đốc Fatty choáng váng trước tiếng gầm của Trương Văn. Khi tỉnh lại, Trương Văn đã cùng Tiểu Đan bước ra khỏi phòng học vụ. 

Đạo diễn béo tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Anh ta tức giận mở ngăn kéo, lật giở hồ sơ học sinh, lấy hồ sơ của Tiểu Đan ra, nghiến răng nghiến lợi xem xét, tức giận nói: “Thì ra hắn là người làng Ô Quang, lại có một tên khốn nạn đến từ nơi xấu xa dám nói chuyện với tôi như vậy!”

"Có chuyện gì thế?"

Hiệu trưởng cũ tình cờ đi ngang qua Phòng Đào tạo. Nhìn thấy tên giám đốc béo mặt đen lại vì tức giận, hắn cười hỏi: "Học sinh nào lại gây chuyện? Sao lại tức giận như vậy?"

"Hiệu trưởng, điều này thật quá đáng!"

Vị giám đốc béo dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Vừa tưởng tượng đến cảnh Trương Văn cầu xin mình khi Tiểu Đan bị đuổi học, anh vừa kể lại những gì đã xảy ra với vẻ ghen tị hơn. Cuối cùng hắn vẫn tức giận nói: “Trường chúng ta là trường cấp hai trọng điểm hạng nhất, sao có thể dung túng một con cừu đen như vậy?”

"Anh đang nói về cô gái đó! Tôi có chút ấn tượng."

Lão hiệu trưởng cười nham hiểm, vỗ vỗ vai hiệu trưởng mập mạp nói: "Được rồi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi, đồ ăn trong căng tin đã chuẩn bị sẵn rồi, ngươi cũng đói rồi phải không?"

"Hiệu trưởng, nhưng việc này..."

Vị giám đốc béo vẫn chưa chịu nhượng bộ. Nhìn thấy lời nói thiếu nhẹ nhàng của vị hiệu trưởng cũ, ông ta cảm thấy tức giận. 

“Bạn cũng nên chú ý đến đạo đức của giáo viên và không nên lúc nào cũng giáo dục con mình bằng thái độ mỉa mai”.

Lão hiệu trưởng nheo mắt, hàm ý nói: “Ta biết ngươi không có thành kiến ​​với trẻ con, nhưng đôi khi nói chuyện cũng phải cẩn thận. Tiểu Đan tuy hơi thô lỗ nhưng cũng không xấu tính. Khi nói chuyện ngươi luôn thích chỉ trích người khác, ta rất khó làm được điều đó.”

"Tôi, tôi có nó ở đâu?"

Đạo diễn béo có chút áy náy, nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc lắc đầu nói: “Dù hoàn cảnh gia đình thế nào thì chúng ta cũng nên đối xử bình đẳng với tất cả trẻ em.”

"Hừ, ngươi còn đang kiếm cớ!"

Lão hiệu trưởng trừng mắt nhìn vị giám đốc mập mạp, vừa giận dữ vừa bước đi: “Nói thật với các vị, ngày đầu tiên đứa trẻ này đến trường, huyện lệnh đã chở nó tới đây. Dù nhà nó ở thôn Ô Quang, nhưng anh trai nó lại là người có tay và mắt tinh tường. Phương pháp giáo dục của ngươi khiến cục có chút không hài lòng. Ngày mai ngươi đi viết báo cáo, chúng ta sẽ nghiên cứu hình phạt của ngươi!”

"Không, tôi..."

Vị giám đốc béo nghe vậy liền đổ mồ hôi lạnh chạy theo để giải thích nhưng vị hiệu trưởng cũ lại không để ý đến ông. 

Trên đường ra xe, Trương Văn nhìn bộ dáng đáng thương của Tiểu Đan. Dường như cô biết mình đã làm sai điều gì đó nhưng vẻ ngoài của cô vẫn khiến người ta đau lòng. Trương Văn muốn nói nhiều lần, nhưng anh vẫn nuốt nó khi nó đến miệng. 

Tôi nghĩ: Dù em gái tôi nghịch ngợm nhưng lời nói của gã béo thực sự rất tổn thương. Không có gì lạ khi cô ấy đôi khi cư xử tinh nghịch ở trường. Các giáo viên hiện tại thực sự không biết đánh giá cô ấy như thế nào! 

Đó là một nghề kiếm tiền bằng cách hù dọa trẻ em và cha mẹ. 

Xe dừng trước cổng trường. Lúc này, có rất nhiều học sinh nối đuôi nhau đi ra. Tất cả đều tò mò nhìn Trương Văn không mặc đồng phục học sinh. Một số học sinh biết họ sẽ đến gọi ông là Ôn thúc, nhưng Tiểu Đan thật lòng không nói một lời. Nếu bình thường chắc anh ấy sẽ khoe là anh trai anh ấy lái xe đến đón tôi, nhưng bây giờ anh ấy lại cúi đầu xuống, có chút đáng sợ. Có thể tưởng tượng rằng cô ấy thực sự đáng thương khi phải nghe những lời lẽ cay nghiệt đó khi còn trẻ như vậy. 

Trương Văn lại mua một chiếc ô tô mới. Tôi không biết Lý Tân Nhiên lấy xe địa hình ở đâu. Theo cô, một người đàn ông phải độc đoán và nam tính khi lái chiếc xe như vậy! 

Tuy nhiên, Trương Văn không có nhiều ý tưởng, miễn là cảm thấy thoải mái khi lái, nhưng điều đáng khen ngợi là loại xe này quả thực thoải mái hơn rất nhiều khi lái trên đường đất ở nông thôn, không gian bên trong xe cũng rất rộng rãi để người ta thư giãn. Mặc dù Lý Tâm Nhiên luôn hành xử rất nghiêm khắc, nhưng loại quan tâm mơ hồ này lại rất cảm động. Đây có lẽ là phần thưởng cho sự trung thực của anh ấy trong giai đoạn này! 

Nơi nhỏ đã nghèo rồi. Mặc dù nền kinh tế đang phát triển nhưng có rất ít xe tốt. Ngày xưa đếm được trên mười đầu ngón tay. Vì vậy, việc lái một chiếc ô tô như vậy ở độ tuổi của Trương Văn chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm chú ý của người khác. Lúc đầu anh ấy hơi tự hào nhưng sau đó anh ấy cũng quen dần. Mỗi lần đến trường, nó gần như trở thành công cụ để em gái anh khoe khoang. Trên thực tế, Trương Văn rất vui khi thỏa mãn sự phù phiếm của cô và tình yêu của anh dành cho em gái không hề suy giảm. 

Thực ra chuyện hôm nay cũng không có gì to tát. Rất hiếm khi Tiểu Đan bị bắt nạt. 

Thì ra trong lớp có một bạn nữ rất thân với cô. Khi Tiểu Đan không chú ý, cô đổ ít nước vào quần, sau đó cười nhạo cô vì sợ thi và tè ra quần. 

Vốn dĩ đây chỉ là trò đùa giữa các cô gái nhưng vì rượt đuổi nhau ở hành lang nên đã bị mắng. Lý do này, Trương Văn nghĩ, có chút xa vời, anh nghĩ: Mẹ kiếp! 

Đây không phải là kiêu ngạo tìm phiền phức sao? 

Sau khi lên xe, Trương Văn vẫn sắc mặt đen tối, còn Tiểu Đan thì ngồi bên cạnh chơi đùa với tay hắn. Thỉnh thoảng, anh ngẩng đầu lên và lén nhìn Trương Văn. Nhìn thấy Trương Văn tâm tình còn không tốt, nàng nhăn mặt không dám nói. Một lúc lâu sau, cô mới đáng thương nói: “Anh, anh đừng tức giận, là do Đan Đan không tốt, lại bị anh mắng.”

"Đồ ngốc, làm sao tôi có thể tức giận được?"

Trương Văn quay lại, nhìn vẻ mặt ủy khuất của em gái mình, nhéo mũi cô một cách yêu thương, thở dài và nói: "Anh đang nghĩ rằng việc nhìn thấy Dandan bị bắt nạt khiến em cảm thấy rất khó chịu! Gần đây anh trai em quả thực quá bận rộn và không có thời gian quan tâm đến em. Đó là lỗi của em."

"Anh trai..."

Tiêu Đan nghe được lời này, hai mắt đỏ hoe, môi run run. Vẻ ngoài yếu đuối của anh khiến mọi người cảm thấy yếu đuối.

"Đan Đan tốt, chính là ta ca ca không tốt."

Trương Văn thở dài và tự trách mình: "Nhưng Dandan, bố đã mất thật rồi, vì vậy con nên lạc quan hơn, biết không? Dù người khác có nói gì, chúng ta cũng phải sống có phẩm giá của mình, không được coi thường. Là học sinh, con phải làm tốt công việc của mình và học tập chăm chỉ. Mẹ không yêu cầu con phải đạt điểm cao, nhưng ít nhất con phải có trách nhiệm với chính mình. Con không thể lãng phí thời gian ở trường mà không học được gì, được chứ?"

"Ca, Đan Đan biết."

Tiêu Đan dùng sức gật đầu, rất hiểu chuyện nói: “Cả ngày ngươi cực kỳ bận rộn, ta còn để cho ngươi lo lắng, thực xin lỗi!”

"Ngu ngốc, tôi là anh trai của bạn."

Trương Văn âu yếm vuốt ve Tiểu Đan cái đầu nhỏ, âu yếm nói: "Ta không lo lắng, ai quan tâm? Người ta nói đại ca là cha, cha đã mất rồi, nếu ngươi lại bị đối xử tệ, ta sẽ đau lòng."

"Anh trai, em xin lỗi..."

Nước mắt Tiêu Đan trào ra, anh cảm động đến mức mỉm cười với Trương Văn. 

Lớn lên trong hoàn cảnh nghèo khó và sống trong gia đình đơn thân khiến cô có tính cách ngang ngược và có chút nóng nảy. Trên thực tế, điều này phần lớn là để che đậy sự tự ti và bất an của cô, nhưng Trương Văn thậm chí còn không nói một lời trách móc. Ngược lại, anh lại an ủi cô bằng cách tự trách mình, điều này khiến cô bé Loli cảm thấy mình đã sai.

“Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa.”

Trương Văn chớp mắt nhìn Tiểu Đan, sợ cô khóc thật, vội véo khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô, giọng nói đùa: “Chuyện này anh sẽ giữ bí mật cho em, nhưng hôm nay là sinh nhật của mẹ anh, em đã chuẩn bị quà gì cho anh, cô bé ngoan?”

Tiểu Đan nghe vậy gật đầu, lau đi những giọt nước mắt chưa kịp chảy ra, từ trong cặp lấy ra một tờ giấy kiểm tra, vui vẻ nói: "Anh xem, em thi được 80%, em muốn dùng cái này làm quà sinh nhật cho mẹ."

“Này, Dandan đầy hứa hẹn đấy!”

Trương Văn cười và nghĩ: Thật không dễ dàng! 

Sau khi Tiểu Đan đi học, điểm số của cậu luôn ở ngưỡng gần đỗ do học tập tụt hậu. Nếu đậu được thì không cần phải mắng; nếu thất bại tất nhiên anh sẽ nhận được một bài học ấm lòng. 

Bây giờ tôi đã 80 tuổi rồi, thật là tốt! 

Chỉ cần có tiến bộ, dù chỉ một chút, chúng ta cũng nên được khích lệ. Suy cho cùng thì em gái tôi vẫn là một đứa trẻ! 

"Ừ! Ừ!"

Tiểu Đan vui vẻ hưởng thụ lời khen của Trương Văn, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ của nó, thề thốt nói: "Anh, đừng lo lắng, Đan Đan sẽ không làm anh xấu hổ! Anh trai em hiện tại rất tốt, dù thế nào đi nữa, em cũng không thể kém cỏi được. Chờ đã! Thi cuối kỳ, em ít nhất cũng xếp vào top 10 cho anh xem!"

"Tốt, ngươi thật tốt, đến lúc đó, ca ca nhất định sẽ thưởng ngươi!"

Trương Văn gật đầu tán thành, hài lòng vì tình yêu của mình dành cho Tiểu Đan, cười nói: “Hãy học hỏi thêm từ chị Tú Tú của em. Chị ấy cũng thích xem TV và chơi máy tính khi không có việc gì làm, nhưng lại biết phân bổ thời gian cho việc học và nghỉ ngơi. Em không cần phải đắm mình vào việc đọc sách một cách mù quáng. Đọc một cách ngu ngốc sẽ rất tệ.”

"Bạn thật ngu ngốc!"

Tiểu Đan bĩu môi khi nghe những lời đó và nói lại điều gì đó. Đôi mắt to ngấn nước của anh ta nhìn Trương Văn với vẻ khinh thường. 

Tiểu Đan vừa rồi tâm tình không tốt, nhưng hắn dưới sự hướng dẫn của Trương Văn suy nghĩ lại. Vẻ ngoài hoạt bát, dễ thương và có chút bướng bỉnh này chính là bản tính khó chịu nhất của Tiểu Đan. 

Trời đã tối khi xe chạy vào khách sạn. 

Lúc này, bãi đậu xe đã chật kín ô tô. Rốt cuộc, đây là khách sạn đầu tiên mở cửa. Nó đã dẫn đầu về mặt thời gian. Cách bài trí sang trọng, bố trí cao cấp đáp ứng được nhu cầu của nhiều người. Công việc kinh doanh gần đây rất tốt và hầu như ngày nào phòng cũng kín chỗ. Ngay cả Trương Văn cũng không thể hiểu được từ đâu có nhiều gã ham muốn tình dục đến đây để sinh con. Sinh viên thời nay có đủ tiền không? 

Trương Văn đưa em gái lên tầng hai. Toàn bộ phòng tiệc chật kín khách mời. Có quá nhiều người quen. Trương Văn chào đón từng người một, trò chuyện cho đến khi miệng anh tê dại. 

Trương Văn đã bày ra tổng cộng năm bàn tiệc và những người được mời hầu hết đều là bạn bè thân thiết. 

Lúc này Trần Quế Hương đang ngồi trên ghế chính, vẻ mặt có chút bối rối và có chút xấu hổ. 

Cách ăn mặc của Trần Quý Hương vẫn giản dị. Theo gợi ý của Trương Thiếu Lâm, cô mặc một chiếc quần trắng và áo sơ mi ren ngắn tay màu đen. Sự kết hợp đơn giản nhưng lại rất đẹp và tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô khiến nhiều người phải ngoái nhìn. Ngoài vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp, cô còn thắt một bím tóc đơn giản. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô bộc lộ, nụ cười quyến rũ của cô khiến người ta phải mê mẩn. Cô là mẹ của ba đứa con. Ai sẽ tin điều đó!

"Tiểu Văn, ngươi tới rồi!"

Trần Quý Hương rõ ràng không quen với một trận chiến lớn như vậy. Khi nhìn thấy Trương Văn đến, cô lập tức nắm lấy tay Trương Văn và nói một cách bất an: "Chúng ta đã mời nhiều người như vậy à? Và những thứ họ đưa ra quá đắt!"

"Cái gì?"

Trương Văn không ngạc nhiên. Ngoài việc mời người thân, bạn bè, ông còn mời một số quan chức. Ước chừng bọn họ sẽ không quá keo kiệt, nhưng khi Trương Văn quay đầu nhìn lại, hắn thực sự kinh ngạc. 

Những chú lợn vàng nhỏ, những đồng tiền vàng và thậm chí cả những thỏi vàng! Chết tiệt, đây là quà sinh nhật hay hối lộ? Và họ dường như đang so sánh nhau, món quà nào cũng có giá trị hơn món quà kia. 

"Định Quang còn kỳ quái hơn!"

Trần Quý Hương có vẻ rất bất an. Cô lấy chìa khóa xe ra, căng thẳng nói: “Thiếu Lâm nói anh ấy lái ô tô nên đưa chìa khóa cho tôi làm quà.”

“Ồ, không sao đâu, cứ chấp nhận đi.”

Trương Văn trầm ngâm một lúc không nói gì, nghĩ: Xem ra hoạt động vừa rồi đã thành công.

Anh chàng này đã đạt được mong muốn của mình và trở thành nhân vật cốt lõi trong cục. Không ngờ anh lại hào phóng đến thế! 

So với niềm vui mừng khôn xiết khi được thăng chức thì món quà này quả thực rất đáng đồng tiền bát gạo. 

"Chúng ta ăn tối nhé!"

Trương Văn thấy mọi người đều ở đây và mẹ anh có vẻ hơi lo lắng nên ra hiệu cho người quản lý bưng đồ ăn lên. 

Sau khi Trương Văn La ngồi cạnh Trần Quý Hương, anh ta ôm các chị em của Zhang Thiếu Lâm và người vợ trẻ của mình, lần lượt nói "Chúc mừng sinh nhật mẹ" và dỗ dành Trần Quý Hương mỉm cười. Nhìn thái độ tôn trọng của người khác đối với Trương Văn, cô gái sinh nhật xinh đẹp đến mức cảm thấy hơi choáng váng. 

Tuy rằng yến tiệc rất náo nhiệt, nhưng Trương Văn lại có chút ngơ ngác. Suy cho cùng, so với kiểu náo nhiệt đông người này, anh thực sự thích tụ tập cùng gia đình, nói những chuyện chung, nói những chuyện tầm thường. Hạnh phúc gia đình được nói cười nói cười thực ra còn vui hơn. Tuy nhiên, nhìn mọi người vui vẻ thay ly, anh chỉ có thể ngồi đây không hút thuốc hay uống rượu. Đây chắc chắn là một cực hình đau đớn đối với Trương Văn, người luôn thích uống rượu. 

"Anh em họ."

Tú Tú mặc đồng phục học sinh màu xanh với bím tóc nhỏ. Cô ấy trông thuần khiết và xinh đẹp hơn. Vẻ ngoài thuần khiết của cô giống như nữ anh hùng trong truyện tranh. 

Tú Tú lặng lẽ ngồi cạnh Trương Văn. Cô ấy dễ thương đến mức muốn ôm anh và hôn anh. Thấy Trương Văn ngơ ngác, nàng lập tức múc một bát canh, quan tâm nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm, đừng đói!"

"Hiểu rồi."

Trương Văn nở một nụ cười hiểu biết với Tú Tú, sau đó bưng bát lên và nếm thử món súp do người vợ yêu quý của mình phục vụ. 

Nước súp đun chậm có màu trắng gần như sữa, có cần tây bằm và một ít hành lá xắt nhỏ nổi lên trên, nhẹ nhàng vừa phải sẽ phát huy được vị ngon của nước súp. 

Người dân sống ven biển thích dùng đầu cá để nấu canh. Một số người lần đầu tiên uống có thể cảm thấy hơi tanh, nhưng sau khi thưởng thức kỹ, họ có thể nếm được mùi thơm đặc trưng, ​​​​giống như mùi của biển, trong lành và độc đáo, nhưng bạn không thể tìm được từ nào cụ thể hơn để mô tả. 

“Minmin đâu?”

Trương Văn Siêu nhìn quanh, phát hiện trên bàn lớn lại thiếu đi một cô nương đáng yêu khác. 

Chiếc bàn lớn nhất gần như chật kín các thành viên của gia đình Zhang, và có cảm giác âm dương suy giảm. Bàn lớn gồm các cô gái, thiếu nữ và lolita đều quyến rũ, giống như đất nước của các cô gái. Tuy nhiên, Jiajian, Trần Cường và Trương Văn ngồi đây cảm thấy hơi lúng túng và phá hỏng cảnh đẹp. 

Một thiếu nữ xinh đẹp, một cô gái dễ thương và một cô gái trẻ lolita, nhưng ở giữa lại có ba người đàn ông trưởng thành, phá hỏng khung cảnh. Hãy nghĩ về nó, nó thực sự khá tuyệt vời.

Chú Chen và Haiye cũng là khách. Kể từ khi cây cầu bắt đầu được xây dựng, hai ông già này đã mất đi nguồn tài chính. Ngày xưa Trương gia còn nghèo, được hai vị lão nhân này giúp đỡ, ủng hộ nên Trương Văn không thể suốt ngày nhìn bọn họ cau mày. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh mở một siêu thị nhỏ trong làng cho chú Chen và sắp xếp để Haiye quản lý hậu cần trong nhà máy. Đây được coi là phần thưởng cho sự giúp đỡ của họ. 

Một vị khách khác không thuộc họ Zhang là Lâm Kiều Vũ, cái bụng tròn trịa vốn có của bà bầu dần dần phình ra. 

Kể từ khi Lâm Kiều Vũ và Trương Văn quan hệ tình dục, hai người đã trở nên thân thiết hơn, Tiểu Đan và Xi'er gần như hoàn toàn được cô hướng dẫn làm bài tập về nhà. Thường xuyên đến nhà Zhang chắc chắn sẽ dẫn đến nghi ngờ, nhưng Trương Văn không nói gì. Dù sao đi nữa, những người phụ nữ trong gia đình dường như cũng không từ chối cô. Đây là một khởi đầu tốt. Hãy đợi đến khi có cơ hội để công bố chính thức nhé!

"Tiểu Văn, gần đây em có bận không?"

Trong khi Lâm Kiều Vũ đang trò chuyện và cười đùa với Trần Quý Hương, cô ấy thỉnh thoảng lén nhìn Trương Văn. Đôi mắt lấp lánh của cô tràn đầy sự dịu dàng quan tâm, truyền tải niềm khao khát của cô trong khoảng thời gian này.

"Ừ, không sao đâu."

Trương Văn trả lời cũng rất lịch sự. Có vẻ như anh ấy mới ở bên Lâm Kiều Vũ hơn mười ngày nhưng anh ấy đã sống một cuộc sống khổ hạnh. Lâm Kiều Vũ cũng có bụng to và không thể quan hệ tình dục một cách bừa bãi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng đến chỗ cô ấy trò chuyện cũng không tệ.

"Thầy Lin, cái này no quá, thầy ăn đây!"

Tú Tú cẩn thận chú ý đến ánh mắt ẩn giấu giữa Trương Văn và Lâm Kiều Vũ. Tuy cảm thấy hơi buồn nhưng lại thích người chị uyên bác này nên lập tức mang một nồi hầm đặt trước mặt Lâm Kiều Ngọc. 

"Cảm ơn."

Lâm Kiều Vũ mỉm cười lịch sự và thấy rằng không có ai khác có cốc súp, nhưng cô chỉ có một. Cô nhẹ nhõm nhìn Tú Tú. Tuy rằng có chút xấu hổ nhưng trong lòng lại càng cảm động hơn. Dù sao thì cô cũng ngoại tình với chồng nên luôn cảm thấy khó chịu khi phải đối mặt với sự tôn trọng và quan tâm của Tú Tú và Minmin dành cho mình. 

"Sư phụ, ta muốn!"

Xi'er đang ăn như một con mèo nhỏ ở một bên ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Lâm Kiều Vũ, sau đó nhìn Trương Văn và gọi như lảm nhảm: "Ba ơi, Xi'er khát nước quá!"

"Ngoan ngoãn, Tây Nhi, uống một ly đi."

Khi nhìn thấy điều này, Hà Tú Vân rót đồ uống cho Xi'er và lén nhìn Trương Văn. Trong đôi mắt ngấn nước của cô cũng có sự dịu dàng không thể che giấu. Mặc dù sự có mặt của Trần Cường khiến cô có chút xấu hổ, nhưng cô dường như đã thoát khỏi cái bóng ly hôn và không còn chán nản như trước.

"Uống từ từ."

Lâm Kiều Vũ cũng quan tâm đến Xi'er. 

Trước đây, Xi'er là một cô bé đáng thương, không có ai chăm sóc, yêu thương; bây giờ cô ấy giống như con gái của mọi người, có lẽ vì mối quan hệ giữa Ngải Ngô và Ngô. Nhìn thấy Trương Văn cưng chiều mình như vậy, các thiếu nữ cũng dâng lên tình mẫu tử, yêu thương cô như máu thịt của chính mình.

"Dì ơi, Minmin đâu rồi?" 

Trương Văn lo lắng hỏi. Hiện tại, Trần Tiểu Bình vẫn xinh đẹp quyến rũ. Cuộc sống thoải mái khiến cô ngày càng ngậm nước. Thậm chí, làn da của cô còn trắng và mịn màng hơn trước rất nhiều. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta choáng ngợp. Cùng với cặp vú trên ngực quyến rũ, cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

“Cô ấy đã bị giam giữ.”

Tú Tú che miệng cười khúc khích ở bên cạnh. Cô vốn là người luôn trầm tính và cư xử tốt nên hiếm khi nở nụ cười nghịch ngợm. 

"Tôi lại bị giữ lại ở trường!"

Trương Văn lắc đầu cười khổ. 

Tôi nghĩ: Minmin cũng là người bồn chồn, tính tình sôi nổi và thỉnh thoảng pha trò. Có vẻ như Tú Tú là người cư xử tốt nhất. Mặc dù cô ấy tụt hậu rất nhiều về bài tập về nhà khi mới bắt đầu đi học, nhưng điểm số của cô ấy đã sớm trở nên rất tốt nên không cần phải lo lắng về điều đó. 

“Thằng nhóc rắc rối này!”

Trần Tiểu Bình lắc đầu bất lực, có chút xấu hổ nhìn Trương Văn, rồi kể lại việc Mẫn Mẫn bị trừng phạt như thế nào. 

Hóa ra Minmin bị bắt vì tội dọn dẹp trường học không phải vì cô mắc lỗi lớn mà vì quá khiêu khích và gặp rắc rối vì lừa giáo viên đứng lớp trong kỳ thi. 

Làm xong bài thi, cô vốn muốn xì mũi nhưng lại không mang theo giấy vệ sinh nên phải dùng giấy làm bài để thay thế. Sau khi thổi nó, cô ấy đã bị bắt ngay tại chỗ khi cô ấy chuẩn bị cuộn nó thành một quả bóng. Cô giáo chủ nhiệm vốn muốn hù dọa lũ khỉ, nhưng ngay khi quả cầu giấy được mở ra, cô đã không nói nên lời. Cô liếc nhìn Minmin và lặng lẽ bước đi. 

Giáo viên chủ nhiệm dạy môn sinh học. Anh ấy vừa thi xong buổi sáng và có tiết học khác vào buổi chiều. Thầy là một giáo viên trẻ rất năng động và đã chuẩn bị bài mẫu cho lớp từ rất sớm. Anh đặt ruồi và một số mẫu côn trùng khác lên bục trước khi đi ăn trưa. Khi Min Min trở về sau giờ nghỉ trưa, cô nhìn thấy những con bọ trên bàn và ném chúng vào thùng rác mà không hề suy nghĩ. Cô cũng vội vàng đòi nợ. Kết quả là khi giáo viên chủ nhiệm quay lại, đã xảy ra một vụ lộn xộn lớn. 

Giáo viên đứng lớp không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dạy mà không có mẫu vào lúc này. Lúc đó thầy mang theo một chiếc túi da bò, trong đó đựng đầy đồ dùng dạy học. Sau khi lấy ra một vài món đồ, anh đặt chúng sang một bên, ngay bên mép bục. Vì khóa kéo không đóng nên đồ đạc bên trong sắp rơi ra ngoài. Minmin nhìn thấy, lập tức đứng lên, giơ tay lên nói: "Thầy, khóa kéo của thầy chưa đóng!"

Thầy hiệu trưởng nghe vậy cúi đầu kiểm tra quần, sau đó ngẩng đầu lên nói rất vô tội và tức giận: "Cô đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là tôi ị!"

"Tôi đang nói về cái túi!"

Minmin sững sờ một lúc, vẻ mặt đột nhiên đau khổ. 

Lúc này cả lớp phá lên cười, nhưng Mẫn Mẫn ngây thơ và cô giáo chủ nhiệm sắp ngất xỉu đều không nói nên lời, im lặng nhìn nhau, mỗi người đều muốn giết đối phương.

Vốn dĩ đây đều là những sai lầm vô ý. Đường kẻ quá dày là vấn đề duy nhất của Minmin. Không cần phải đổ lỗi cho cô ấy. Nhiều nhất đó chỉ là sự bất cẩn mà thôi. Cô giáo dạy lớp tội nghiệp tuân theo nguyên tắc thầy cô phải khoan dung và không muốn trách móc cô. Nhưng khi tan học, Minmin không biết liệu đó là do cô còn quá nhiều năng lượng hay chỉ vì quá sôi nổi. 

Khi cô tan trường, cô nhìn thấy ai đó đang chơi bóng đá và quả bóng vừa lăn đến chân cô. Cô ấy bước một bước lớn và đá nó ra mà không hề suy nghĩ! 

Quả bóng vẽ một hình parabol đẹp mắt, rồi đập chính xác vào sau đầu của một giáo viên vừa xuống lầu! 

Và trên đời, có một số chuyện chỉ là sự trùng hợp quá mức mà thôi. Kẻ xui xẻo đó lại chính là giáo viên chủ nhiệm của Mẫn Mẫn, một kẻ xấu suốt ngày bị dày vò! 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, giáo viên chủ nhiệm hét lên và ngã xuống, nhưng điều kinh ngạc hơn nữa là khi hắn hét lên như một bông hoa cúc bị nổ, một bộ tóc giả bay phấp phới trên không, tao nhã và nhanh nhẹn như rong biển đen, rồi rơi xuống đất! 

Toàn bộ nơi này rơi vào im lặng. Tất cả học sinh đang chuẩn bị về nhà đều dừng lại nhìn cảnh tượng thần kỳ này. Khi mọi người nhìn rõ biển Địa Trung Hải xinh đẹp trên đầu cô giáo chủ nhiệm, mái tóc sáng bóng khiến họ bật cười. 

Bây giờ, cho dù Mẫn Mẫn có giải thích bao nhiêu đi chăng nữa cũng vô ích. Mọi chuyện lần lượt xảy ra. Ai sẽ tin điều đó nếu nó không phải là cố ý? 

trùng nhau à? 

Sao lại có nhiều sự trùng hợp đến điên rồ như vậy! 

Có ít nhất 1.800 người trên sân chơi sau giờ học. Nó chính xác đến nỗi quả bóng đập vào đầu anh ấy một cách chính xác. 

Bi kịch của một chàng trai trẻ bị hói đã được tiết lộ cho mọi người và nó cũng cho mọi người biết rằng bộ tóc giả của anh ta thực sự không tốt đến thế. 

"Mẹ kiếp!"

Trương Văn nghe xong chết lặng và không khỏi chửi rủa. 

Tôi tự nghĩ: Hôm nay Minmin có mạnh quá không? 

Loại chuyện này có thể xảy ra lần lượt! 

Nghĩ đến cô giáo tội nghiệp của mình, cô thật đáng được thông cảm. Trong tình huống như vậy, nếu Trương Văn là anh, anh sẽ giết cô và không cho cô cơ hội chuộc lỗi. 

"Minmin bây giờ nổi tiếng rồi!"

Tú Tú ở bên cạnh cười khúc khích, không khỏi bật cười: “Cô ấy luôn bối rối và thích gây rắc rối, bây giờ càng tốt hơn, cô ấy còn có biệt danh: Cú đá ma thuật!”

"Chúa phù hộ cho cô ấy!"

Trương Văn bất lực lắc đầu, cảm thấy chuyện xảy ra với Minmin thực sự rất kỳ diệu. Tính cách không nhạy cảm của cô quả thực quá bất cẩn. Trong trường hợp đó, ngay cả anh cũng sẽ không tin nếu cô nói đó là vô ý chứ đừng nói đến anh chàng xui xẻo đã bị cười nhạo kể từ đó. 

Tốt! 

Đây có phải là một xã hội nơi quái vật tràn lan? 

Vào cuối bữa tiệc, khi những ngôi sao đang treo cao trên bầu trời, Minmin chạy ra mồ hôi đầm đìa với chiếc cặp đi học trên lưng. Vừa bước vào, cô đã thở phào nhẹ nhõm. Không nói gì, cô lập tức ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Có vẻ như cô ấy đang thực sự đói. Cô ấy cũng bị mắng thậm tệ ở trường phải không? 

"Ăn từ từ thôi!"

Tú Tú nhẹ nhàng giúp Minmin rót trà và súp. Dù rất quan tâm đến cô nhưng khóe miệng cô vẫn nở một nụ cười không thể giấu được. Cô ấy dường như đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Quả thực hiếm khi có nhiều sự trùng hợp như vậy được kết nối với nhau. 

"Cô gái chết tiệt!"

Lý Tân Nhiên xuất hiện sau lưng Minmin, trên mặt cô hiện rõ vẻ không hài lòng. Mái tóc dài gợn sóng của cô ấy tung bay khi cô ấy bước đi nhanh chóng, rất đẹp. 

Tôi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên mặc một chiếc vest trắng bó sát, một chiếc quần jean siêu ngắn che đi cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon dài trắng nõn, khuôn mặt quyến rũ, đường cong hình chữ S cực chuẩn, thổi vào như một cơn gió, đầy vẻ hoang dã cám dỗ, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, ngay lập tức khiến tất cả đàn ông có mặt đều trợn tròn mắt.

"Chị Ran, ngồi đi!"

Trương Văn nhanh chóng giúp Lý Tân Nhiên ngồi xuống. Mặc dù anh đang thắc mắc tại sao cô lại đi cùng Minmin, nhưng nhìn thấy vị đại tiên có vẻ tâm trạng không tốt, phản ứng đầu tiên của anh là tránh chọc tức anh. Dù sao gần đây cô cũng bị cô làm khổ, tốt nhất đừng tự gây rắc rối cho mình.

Chuyện gì đã xảy ra lần nữa? Nhìn thấy bộ dáng tức giận của Lý Hinh Nhiên, đầu của Trương Văn gần như đau nhức. 

Lúc này, Minmin dường như nhận thức được sự nghi ngờ của mọi người. Vừa ăn, cô vừa ngẩng đầu lên, mơ hồ nói: “Hôm nay tôi và chị Ran nhắn tin nên nhờ chị ấy dọc đường đón tôi.”

"Đúng vậy!" 

Trương Văn đột nhiên nhận ra.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mối quan hệ giữa họ bây giờ có vẻ tốt đẹp. Lý Tân Nhiên đã trở thành vua của những đứa trẻ trong gia đình. Cô ấy thực sự có mối quan hệ tốt với Minmin và Xiaodan, hai kẻ gây rối nhỏ.

"Sao anh dám nói vậy! Anh đã nói gì với tôi trong tin nhắn vậy?" 

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt vô tội, tức giận nói: "Ngươi nói ngươi bị kappa lão sư bỏ lại, nhờ ta nhanh tới đón ngươi, nếu không ngươi sẽ đến muộn không có gì ăn, nhưng sao không nói cho ta biết, đó là biệt hiệu của ngươi, không phải tên thật của hắn, khiến ta nhìn ra ngoài xấu hổ cùng khinh thường!" 

Sông, kappa... Hình dáng của sinh vật đó đột nhiên xuất hiện trong đầu Trương Văn. Theo mô tả của Minmin, nó có cái đầu trần và lông xung quanh, và nó thực sự trông hơi giống một con kappa.

Lý Tâm Nhiên tựa hồ cực kỳ tức giận, chán nản lẩm bẩm: "Ta lần này xấu thật lớn, ta muốn giả làm cha mẹ cho vui! Nhưng vừa vào cửa liền hét lên: Kappa tiên sinh có ở đây không? Suýt chút nữa khiến tiểu tử kia tức giận đến hộc máu ngay tại chỗ!"

“Phù” một tiếng, món súp mà Trương Văn Thái vừa uống phun ra. Những người khác cũng bắt đầu cười, ngoại trừ Minmin đỏ mặt cúi đầu, bất lực giả vờ như không nghe thấy. 

Lý Tâm Nhiên ăn cơm, nhưng vẫn tức giận nói: "Không ngờ ta cho rằng mình đủ tàn nhẫn, nhưng Mẫn Mẫn còn tàn nhẫn hơn cả ta. Thiếu niên kia kiên nhẫn như vậy, nước mắt lưng tròng, thậm chí còn không ra tay. Nếu là ta, ta đã dùng dao giết chết cô gái hôi hám này!"

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

Trương Văn cười đến mức khó có thể đứng thẳng. Nhìn thấy Minmin đáng yêu trợn mắt nhìn mình, anh nhanh chóng giả vờ nghiêm túc và nhìn cô bằng ánh mắt an ủi nói: “Anh họ của anh sẽ không cười em đâu.” 

"Kappa..."

Tú Tú ở bên cạnh cười đến mức mặc dù biệt danh này đã trở nên nổi tiếng khắp trường trong một ngày, nhưng dường như khi nghĩ đến cảnh Lý Tâm Nhiên vừa bước vào cửa đã gọi ai đó là Kappa, cô thực sự cảm thấy có lỗi với người giáo viên tội nghiệp. Đây là ngày đen tối nhất trong cuộc đời anh phải không?

"Gì nữa?"

Lý Tân Nhiên tức giận đến mức gần như bỏ chạy. Cô nhấp một ngụm trà và bình tĩnh lại. Sau đó, cô đập bàn giận dữ nói: “Sau khi tôi hét lên là mình sai, đứa trẻ đó gần như khóc. Và khi tôi liên tục xin lỗi, đoán xem cô gái này lại làm gì nữa”. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô chạy sang một bên như không có chuyện gì xảy ra và chơi với con vẹt mà đứa trẻ định dùng cho buổi học ngày hôm sau. Khi chúng tôi tìm thấy nó, nó vẫn là một con vẹt, lông vương vãi khắp sàn, không khác gì một con gà đã rụng lông. "

"Chết tiệt, đó là phiên bản động vật của một màn thoát y!"

Jiajian vốn bị Minmin nhìn chằm chằm đến mức không dám cười, chỉ có thể nhịn cười. Nhưng bây giờ anh không thể nhịn được nữa. Anh ôm bụng cười ngặt nghẽo đến nỗi nước mắt suýt rơi ra.

"Chị Minmin, chị thật tuyệt vời!"

Tiểu Đan cũng có chút không nhịn được cười, kìm nén đến đỏ bừng mặt, đập bàn cười lớn.

Bữa ăn diễn ra trong sự bối rối của Minmin và tiếng cười của mọi người. Bầu không khí rất hài hòa. Chỉ có Minmin cúi đầu bất bình và trừng mắt nhìn những người khác một cách dữ dội. Mặc dù cô ấy muốn bào chữa cho mình vài lời nhưng nghĩ lại những gì cô ấy đã làm ngày hôm nay thực sự rất tuyệt vời. Cuối cùng, ngay cả cô cũng không nhịn được cười, vui vẻ bàn luận về cô giáo chủ nhiệm kém may mắn với mọi người.

Trương Văn thưởng thức bữa ăn khá ngon miệng. Điều duy nhất khiến anh cảm thấy chán nản là việc anh mở mấy chai rượu ngon nhưng không đụng đến một ngụm. Hơn nữa, mỗi lần có người tới khuyên hắn uống rượu, Trương Văn lập tức có thể cảm giác được bên cạnh Lý Tâm Nhiên nụ cười quyến rũ dừng lại trong chốc lát, sau đó dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. Một cơn ớn lạnh ngay lập tức ập vào đầu anh và khiến đầu anh đau nhức. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài việc từ chối lòng tốt của người khác.

Trương Văn nghĩ: Than ôi!

Hãy chịu đựng nó, bạn chỉ có thể chịu đựng được nó mà thôi. Đã nhận được nhiều lợi ích từ người khác như vậy, sao dám phản đối?

Sau khi tiễn khách, cả nhà cùng ngồi trò chuyện. Trương Văn thầm nghĩ: Đáng tiếc Tô Duệ hình như có việc không thể tới, nếu không nữ nhân của ta sẽ tụ tập lại. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Tân Nhiên cùng các cô gái trò chuyện, cười đùa. Rõ ràng là cô ấy rất thích bầu không khí này. Mọi người quây quần bên nhau ăn uống trà. Đơn giản, hạnh phúc nhưng cũng rất trọn vẹn.

Sự vui vẻ và chân thành của Lý Tân Nhiên đã chiếm được tình cảm của tất cả các cô gái. Trong gia đình có một người chị thời trang, táo bạo và rất hoạt bát. Tiểu Đan đương nhiên là người đầu tiên giơ tay tán thành, theo sau là Minmin, một cô gái thích vui vẻ và ồn ào. 

Với những món quà nhỏ và quần áo mới, Lý Tân Nhiên luôn cố gắng hết sức để yêu thương những cô gái này. Vô tình, mọi người đã quen với việc cô hòa nhập vào gia đình. 

Trương Văn ngồi trên ghế sofa, nhìn họ trò chuyện và cười vui vẻ, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi Zhang Wen đang xem tài liệu, anh ấy đang trò chuyện với Trần Quý Độ chỉ vài giờ trước. Đột nhiên anh quay đầu lại, nhìn Trương Văn và nói: "Nhân tiện, Xiaowen, ngày mai em thu dọn đồ đạc và đi đến tỉnh lỵ với anh."

"Hả?"

Trương Văn có chút không kịp phản ứng, nghi hoặc ngẩng đầu lên. 

"Ở đó đang diễn ra một cuộc triển lãm nông sản, tôi đã đặt chỗ cho bạn."

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Lý Tân Nhiên thản nhiên nói: "Các bạn không phải đang tìm thị trường cho trứng của mình sao? Các bạn cũng có thể đăng ký nhãn hiệu. Tôi có rất nhiều người quen ở tỉnh lỵ. Chúng ta có thể cùng nhau xử lý việc quảng cáo. Nhớ mang theo Manying bên mình. Có một vài khoản thanh toán cần phải giải quyết. Sổ kế toán hiện đang ở chỗ cô ấy."

"Ồ, hiểu rồi."

Trương Văn không nói gì, nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ đó là về việc thụ tinh nhân tạo. Anh ta mang theo Trương Mãn Anh để giấu nó với người khác. Dù sao chuyện này cũng không thể công khai, nhưng nếu chỉ có hai người đi một mình, e rằng đám con gái ở nhà sẽ nghi ngờ. 

Tôi thầm nghĩ: Cô gái này quả là toàn diện, nhìn thì hung dữ nhưng suy nghĩ lại rất tinh tế, đúng là phụ nữ! 

Đôi khi chúng là những sinh vật thực sự kỳ lạ. 

"Ngày mai cậu có đi ra ngoài không?"

Minmin đặt tách trà xuống, miễn cưỡng liếc nhìn Trương Văn và lẩm bẩm: "Chúng tôi có hai ngày nghỉ phép, vốn dĩ chúng tôi muốn anh đưa chúng tôi vào thành phố."

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

Trần Quế Hương nghe nói là việc nghiêm túc, lập tức trừng mắt nói: "Biểu ca của ngươi hiện tại mệt mỏi bệnh tật, có thời gian nghỉ ngơi cũng tốt! Vừa mới rảnh rỗi hai ngày, lại bận rộn, ngươi nuôi gia đình dễ dàng như vậy sao?"

"Đúng vậy, ngươi đúng là một đứa trẻ ngu ngốc!"

Trần Tiểu Bình đau khổ liếc nhìn Trương Văn, tức giận mắng Minmin: "Em họ của ngươi từ sáng đến tối làm việc vất vả như vậy vì ai? Muốn chơi thì phải đợi có thời gian. Việc kinh doanh quan trọng hơn, ngươi không biết sao?"

"Tôi biết!"

Minmin cúi đầu bất bình, bĩu môi, tỏ vẻ như "Tôi sai rồi." Khi cô nghĩ đến việc em họ mình mệt mỏi và có vấn đề về thể chất như thế nào, cô vẫn nghĩ đến việc vui chơi, và cô chợt cảm thấy áy náy. 

"Được rồi, đừng nói nữa!"

Trương Văn vội vàng ngồi cạnh Minmin, mỉm cười và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô, anh nhẹ nhàng nói: "Sau khi khoảng thời gian làm việc này kết thúc, chúng ta hãy tìm một ngày và cùng nhau đi chơi! Sau đó, anh họ của anh sẽ đưa em đi ăn đồ ăn ngon. Em có thể đi bất cứ nơi nào em muốn, được chứ?"

"Vâng!"

Minmin mỉm cười ngọt ngào khi nghe điều này và tỏ ra vui vẻ với Trương Văn. 

"Đừng tán tỉnh nữa và đón tôi vào ngày mai!"

Lý Tân Nhiên khinh thường "kêu một tiếng". Nhìn thấy Trương Văn và Minmin đang tán tỉnh nhau, anh ta lập tức đứng dậy xua tay nói: "Ngoài ra, các bạn nhớ mang theo đầy đủ ID nhà máy nhé. Thủ tục sẽ hơi rườm rà, mang ít cái gì cũng phiền phức, biết không?"

"Chị Ran, tôi sẽ đưa nó cho chị."

Tú Tú nhìn thấy Lý Tâm Nhiên rời đi, vội vàng chạy tới tiễn cô. 

"Tú Tú ngoan nhé!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích và trìu mến ôm lấy vai Tú Tú. Vừa đi, cô vừa mơ hồ trêu chọc: “Cô bé, ngày mai chồng cô sẽ cùng tôi bỏ trốn, đáng tiếc một mình cô phải canh giữ căn nhà trống, cô có sợ không?”

"Chị Ran..."

Tú Tú ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng vì sự thích thú của Lý Tâm Nhiên. 

Tú Tú quay lại và cẩn thận liếc nhìn Trương Văn. Đôi mắt ngấn nước đó đầy dịu dàng và miễn cưỡng. 

“Mẹ, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi.”

Sau khi uống vài tách trà, Trương Văn cảm thấy hơi buồn ngủ nên ngáp dài. 

Mặc dù còn chưa nói xong, nhưng thấy con trai có vẻ mệt mỏi, Trần Quế Hương nhanh chóng ra hiệu cho các cô gái về nhà tiếp tục nói cười. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rạng ngời niềm vui. Hiển nhiên, bữa tiệc này khiến cô rất vui vẻ. Con trai bà có triển vọng và hiếu thảo. Những lời khen ngợi của dân làng khiến cô vui đến mức không tìm được hướng đi cho mình! 

Nhìn đứa con trai thông minh của mình, Trần Quế Hương trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô cảm thấy cuộc sống của gia đình này ngày càng tốt đẹp hơn, sự ngọt ngào của gian khổ khiến mỗi ngày đều tràn ngập hạnh phúc trong những điều tầm thường. 

Vài chiếc ô tô chầm chậm băng qua cầu phao, chạy dọc những con đường quê yên tĩnh vào ban đêm, hướng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 2 Cảm Xúc Của Con Gái

Tỉnh lỵ là khu vực tập trung kinh tế của một tỉnh lớn. Sự thịnh vượng và tốc độ hiện đại hóa của nó thực sự vượt quá khả năng so sánh của các thành phố nhỏ với nền kinh tế tốt hơn. 

Lúc đầu, Trương Văn còn tưởng rằng Lý Tân Nhiên đang rủ anh đến để thụ tinh nhân tạo, nhưng cô không ngờ rằng thực tế có một cuộc triển lãm nông sản, và cô thực sự đã thuê một gian hàng và ký rất nhiều quảng cáo cho gà hải sản. 

Có phải là một sự ngạc nhiên? 

Hay bạn đã bị lừa? 

Những ngày này, hội chợ thương mại rất đông người. Người dân thành phố hàng ngày ăn những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng đắt tiền và ngày càng choáng váng trước những thực phẩm bổ sung sức khỏe ngày càng nhiều trên TV nhưng cơ thể họ ngày càng yếu đi. Không biết đây là mỉa mai hay giễu cợt? 

Vì vậy, triển lãm nông sản đương nhiên thu hút sự chú ý của họ. 

Trong thời đại mà xanh và chăm sóc sức khỏe ngày càng được coi trọng, hai từ này đã trở thành chủ đề nóng. Những thứ trước đây bị nhiều người khinh thường nay đã trở thành hàng hot. Với sự công khai quá mức, chúng thậm chí còn phổ biến hơn. Có vẻ như danh sách thực phẩm ở thành phố Vấn đề chất bảo quản đã trở nên hơi nghiêm trọng nên nhiều sản phẩm nông sản đặc sản từ nông thôn trở nên vô cùng được ưa chuộng, thậm chí giá còn bị đẩy lên cao một chút. Không cần phải lo lắng về doanh số bán hàng, tất cả các sản phẩm đều đã được người dân thành thị ủng hộ màu xanh lá cây săn lùng. 

Trương Văn bận rộn đến mức suýt gãy lưng trong cuộc triển lãm kéo dài ba ngày. Gian hàng được đặt ở vị trí dễ thấy ở phía trước phòng triển lãm. Mặc dù Lý Tân Nhiên không nói rõ giá thuê bao nhiêu, nhưng Trương Văn có lẽ cũng biết rằng một vị trí tốt như vậy sẽ tốn ít nhất hơn 10.000 nhân dân tệ để thuê trong ba ngày, và không thể thuê được nếu không có lý lịch. Nhưng nhờ cơn sốt thực phẩm xanh hữu cơ gần đây, việc triển lãm, bán hàng nông sản xanh đã trở thành chủ đề nóng nên có rất nhiều người đến mua. 

Đây chắc chắn là cơ hội tốt để xây dựng danh tiếng thương hiệu của bạn. 

Có một người nông dân ở quầy hàng cạnh Trương Văn. Thứ anh bán không phải là chuối hay trái cây đặc biệt mà là lá khoai lang trước đây vô giá trị và chỉ có thể dùng để nuôi lợn. Thật khó để nhìn thấy trong thành phố. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là việc kinh doanh của anh ấy là tốt nhất trong toàn bộ cuộc triển lãm. Hàng hóa được chuyển đến từ xe tải này đến xe tải khác và khoản thanh toán đã được gửi cho anh ta trước khi chúng hạ cánh. Sự thay đổi này thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ sâu sắc.

Trước đây, lá khoai lang cho lợn ăn phải vứt đi nếu lợn không ăn hết. Giờ đây chúng đã trở thành món ăn bình dân, có lẽ do có chút hoài niệm.

Nhiều người già về hưu bận rộn cả đời thích ngắm nhìn mọi thứ, có lẽ nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ nghèo khó và những chiếc lá khoai lang đắng ngắt, khó ăn nhưng lại rất no. Vì vậy, loại rau ngày xưa bị chê là hèn hạ này bỗng trở thành mặt hàng hot, khoe sắc xanh và sức khỏe, trở thành món yêu thích mới của người dân thành thị. 

So với sự náo nhiệt ở nhà bên cạnh thì chỗ ở của Trương Văn khá ổn. 

Ngày nay, ngày càng có nhiều mánh lới quảng cáo về gia cầm được nuôi với nhiều tên gọi khác nhau sẽ khiến người xem tại triển lãm này phải mê mẩn. 

Gà núi, gà địa phương, gà quê cũ, v.v. Trong thị trường hạn chế này, nhiều doanh nghiệp đang chiến đấu đến chết. Bạn không biết nếu bạn không đến đây. Chỉ khi Trương Văn đến, anh mới nhận ra rằng sự cạnh tranh giờ đã trở nên khốc liệt. 

Đủ loại dư luận rầm rộ khiến người ta choáng váng, nhưng cũng may Lý Tâm Nhiên là người sẵn sàng chi rất nhiều tiền. Trong cuộc chiến hàng nghìn quân qua cầu ván này, gà hải sản của Trương Văn đã có tên tuổi, chiếm vị trí tốt nhất và được quảng cáo nhiều nhất. Đây cũng chính là vũ khí thần kỳ để lấn át các thương hiệu khác. 

Suy cho cùng, chính vì xuất thân tương đối khó khăn nên ngay cả nhân viên của ban tổ chức cũng thỉnh thoảng ghé qua để xem anh ấy có thể giúp được ai không. Người ta có thể tưởng tượng hậu trường của Lý Tân Nhiên ở thủ phủ tỉnh khó khăn như thế nào. 

Một chiếc TV LCD cực lớn được bày trước gian hàng của Trương Văn, giọng nói ngọt ngào của Tiểu Đan không ngừng giải thích về sản phẩm. Giọng nói dễ thương của trẻ con khiến nhiều người đi ngang qua phải dừng lại. Khi nhìn thấy những ngọn núi tuyệt đẹp và làn nước trong vắt trên TV, mọi người chỉ có khuôn mặt ghen tị vì loại môi trường này không còn có thể nhìn thấy ở thành phố nữa. Một nơi tràn ngập bầu không khí tự nhiên như vậy cũng có thể là nơi họ hằng mong ước trong cuộc sống bận rộn của mình. 

Trương Văn cẩn thận ghi lại sự đa dạng rực rỡ của thức ăn, ngoài ruột cá hoặc các loại vỏ linh tinh khác, thậm chí cả cá nhỏ hoang dã, rau, trái cây, nông sản giá rẻ không thể bán được, và thậm chí cả một số loại thuốc Trung Quốc rẻ tiền dùng để điều hòa. Những cảnh tượng này trở thành chiêu trò lớn nhất, khiến người qua đường dừng lại xem, tò mò hỏi thăm tình huống cụ thể, khiến Trương Văn có chút choáng váng. 

Khi nó kết thúc, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để chiêu đãi mọi người nếm thử trứng luộc miễn phí trong ba ngày qua nhưng hiệu quả khá tốt. Trương Văn yếu ớt thu dọn đồ đạc và chuẩn bị nhờ công ty vận tải vận chuyển về nhà. Trương Mãn Anh mua một số thứ, được tính là chi phí. 

Khi chúng tôi thu dọn xong thì đã hơn mười giờ tối.

Khi bước ra khỏi triển lãm, Trương Văn vươn vai và hét lên đầy phấn khích: "Cuối cùng cũng kết thúc, tôi mệt quá!"

"Tôi cũng vậy!"

Trương Mãn Anh diện trang phục trẻ trung với quần jean và áo phông giản dị. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học. Cô vỗ vỗ cánh tay cứng ngắc của mình, nói đùa: "Làm sếp như anh sẽ mệt lắm. Người nhiều như vậy, chỉ có hai chúng ta mới giải quyết được! Nếu biết trước, tôi đã bảo anh thuê thêm một hai người nữa. Anh xem, anh có bận quá không?"

"Này, tôi xin lỗi."

Trương Văn cười khúc khích, cảm thấy Trương Mãn Anh hai ngày này thực sự rất mệt mỏi. Một số khách hàng quá cằn nhằn, điều này thực sự khá khó chịu. May mắn thay, hiệu quả là tốt. Dù không hề khoa trương và trở thành hit ngay lập tức nhưng nó lại được nhiều người khen ngợi. Cô có thêm một vài đơn hàng từ siêu thị và đại lý, đây cũng là mức tăng khả quan. 

Sau khi đến tỉnh lỵ, Lý Tân Nhiên bỏ lại xe quân sự và trực tiếp biến mất. Anh ta thậm chí không nhìn thấy một cái bóng nào trong ba ngày qua.

Sau khi Trương và Ôn lên xe, Trương Văn quay vô lăng mấy cái, quay người cười nói: "Nhiều, cuối cùng cũng xong! Thu hoạch không tệ, mấy ngày nay các ngươi đều mệt mỏi, mỗi ngày ăn cơm chắc hẳn cũng rất mệt mỏi. Chúng ta đi ăn một bữa thật ngon và thưởng cho các ngươi."

"Ừ, Văn thúc cuối cùng cũng có chút nhân tính!"

Trương Mãn Anh vui mừng reo lên, suy nghĩ một lúc rồi cười nói: "Tôi muốn ăn đồ Tây và kem. Dù sao mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hôm nay tôi không thể sai được."

"Được rồi!"

Trương Văn mỉm cười gật đầu và đi theo con đường anh nhớ, lái xe đến con phố thương mại sầm uất. Nếu tôi nhớ không lầm thì ở đây hình như có một nhà hàng Tây rất ngon. 

“Anh vẫn biết đường à?”

Đến nhà hàng, Trương Mãnh Dĩnh nhìn khung cảnh náo nhiệt, hài lòng mỉm cười. 

Trương Văn tình cờ gặp được nhà hàng này khi đang lướt Internet. Người ta nói rằng chủ sở hữu là một ông già người Anh đến Trung Quốc để hưởng tuổi già vì con gái ông lấy chồng ở đây và ông cảm thấy cô đơn sau khi nghỉ hưu. 

Ông lão vốn đã là một đầu bếp nổi tiếng khi còn ở Anh, nhưng cuộc sống ở đây thực sự nhàm chán nên ông quay trở lại công việc kinh doanh cũ và mở nhà hàng Tây kiểu Anh này để tiếp tục công việc nấu ăn yêu thích của mình. 

Nhiều nguyên liệu và gia vị trong nhà hàng được nhập khẩu trực tiếp từ Anh. Người đàn ông người Anh luôn khẳng định niềm đam mê nấu nướng cả đời, đồng thời có sự kiên định riêng về màu sắc, hương thơm và mùi vị của từng món ăn, thậm chí đến mức kén chọn. 

Nó tràn đầy sự lãng mạn ở vùng nông thôn nước Anh và có những món ngon đích thực để nếm thử, vì vậy nhà hàng phương Tây này đã trở nên nổi tiếng không lâu sau khi khai trương. Dù đắt hơn nhưng nhiều người vẫn sẵn sàng bỏ tiền ra để nếm thử hương vị chân thực nhất này. 

Vừa bước vào, Trương Văn lập tức cảm nhận được một bầu không khí kỳ lạ nồng nặc. Nhà hàng được trang trí bằng gỗ có nét duyên dáng đơn giản và cổ kính. Nó không sang trọng như những nhà hàng phương Tây thông thường. Thay vào đó, nó trông rất giản dị, giản dị và đầy thú vị. Rơm cũng được sử dụng làm vật trang trí. Các bức tường được bao phủ bởi mũ rơm, gạt tàn và các vật dụng khác, mang đến bầu không khí mộc mạc và kỳ lạ như một bộ phim. 

“Ở đây thực sự rất tuyệt!”

Trương Mãn Anh hài lòng mỉm cười và tò mò nhìn mọi thứ trong nhà hàng. 

Tôi chỉ nhìn thấy vài cuốn tạp chí cũ bạc màu trên tường, vài lá thư viết bằng bút lông, hay một bình rượu tầm thường và kín đáo nhất. Mọi thứ đều tươi mới. 

"À, tôi nghe nói ông chủ tự nấu ăn."

Trương Văn mỉm cười đồng ý. 

Khi bước vào, anh cảm thấy thoải mái, lập tức giải thích với Trương Mãn Anh: “Hơn nữa mỗi món ăn đều được ông chủ đích thân kiểm tra. Trong nhà hàng của ông ấy, món ăn không được phép có sai sót! Và nếu có những khách hàng thiếu hiểu biết mà nói bậy, ông già nóng tính sẽ dùng thìa lớn đuổi họ đi.”

"Thật sao? Anh chàng này buồn cười quá!"

Trương Mãn Anh cảm thấy buồn cười và cười khúc khích. Sau nhiều ngày làm việc vất vả, cô thực sự cần được thư giãn. 

Những người phục vụ không mặc đồng phục nghiêm ngặt như ở các nhà hàng bình thường, cách cư xử lịch sự nhưng lại toát lên vẻ giản dị. Có một hương vị lười biếng trong nụ cười lịch sự của họ. Có vẻ như họ rất thích không khí này. Nó ít căng thẳng hơn và đầy sự thư giãn và vui vẻ. Đây là sự thư giãn, giải trí hiếm có trong xã hội hiện đại căng thẳng này. Thật là một nhóm thanh niên hạnh phúc! 

Quán không ồn ào chút nào vì quán tuy rộng nhưng lại rất ít chỗ ngồi. 

Zhang và Wen được xếp ngồi cạnh cửa sổ. Chiếc ghế không phải là ghế sofa da mà được làm bằng mây. Nó thoáng khí, thoải mái và rất cảm xúc. Cảm nhận bầu không khí độc đáo ở đây và nghe nhạc retro thực sự là một cách thư giãn tuyệt vời. 

Người phục vụ luôn giữ nụ cười lười biếng và thân thiện, phong cách có chút xa lạ, lịch sự nói: "Nếu đây là lần đầu tiên bạn đến đây, tôi đề nghị ông chủ của chúng tôi sắp xếp món ăn cho bạn, thế nào?"

"Việc này tùy hắn sắp xếp sao?"

Trương Mãn Anh liếc nhìn Trương Văn đầy thắc mắc. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Trương Văn không từ chối. Anh ấy đã nghe nói về đặc điểm của nhà hàng này. Khi có nhiều khách hàng lần đầu tới, ông chủ đã bày biện món ăn. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không làm hỏng tấm biển của chính mình. 

"Được rồi, xin vui lòng chờ."

Sau khi người phục vụ chuẩn bị rượu khai vị và nước cho Zhang và Wen, anh ta rời đi. 

Tiếng nhạc du dương kết hợp với chất giọng khàn đặc trưng của ca sĩ nhạc đồng quê. Dù không rõ anh đang hát gì nhưng có thể khiến người ta cảm nhận được tình yêu cuộc sống của anh. 

Đi tìm niềm vui cuộc sống trong sự suy đồi, gầm thét, trút nỗi bất mãn trước khó khăn, thăng trầm và những câu kinh nhẹ nhàng bộc lộ niềm hạnh phúc, niềm vui sau khi khó khăn đã qua. Giọng nói đơn giản và thanh tao rất dễ lây lan. 

“Môi trường ở đây thực sự rất tốt!”

Trương Mãn Anh duỗi người, mỉm cười nhìn Trương Văn và nói: "Chú Wen, tôi không thể nói rằng chú vẫn còn đa cảm. Trước đây khi theo đuổi các cô gái, chú luôn lãng mạn, được không?"

"Đừng đến nữa!"

Trương Văn tùy ý ném tập tài liệu lên bàn, uống một ngụm nước, lắc đầu cười nói: "Làm sao tôi biết được điều này? Hôm nay tôi chỉ có thời gian rảnh, muốn thỏa mãn lòng tham. Anh cho rằng tôi không phải là người lãng mạn như anh sao? Hơn nữa, ở nhà tôi có hai vợ, lãng mạn ở đâu được?"

"Thật sự..."

Trương Mãn Anh bối rối lẩm bẩm, chợt nhớ lại cảnh tượng đêm đó cô nhìn thấy - chàng trai hiền lành tốt bụng trước mặt cô lại ngoại tình với mẹ vợ.

Tim tôi đập nhanh hơn một chút trong một lúc. Dù đã lâu rồi nhưng khi nghĩ lại tôi vẫn có những cảm xúc lẫn lộn nhưng không biết nguyên nhân của cảm giác khó chịu đó là gì.

"Chờ đã lâu." 

Một lúc sau, những người phục vụ mang từng món ăn lên và giới thiệu từng món một. 

Việc chế biến món ăn truyền thống của Anh tương đối đơn giản. Nó được nướng trong lò hoặc luộc trong nồi. Yêu cầu về gia vị không phức tạp. Việc nêm gia vị gần như dựa trên sở thích cá nhân. Hơn nữa, thành phần rất hạn chế. Mặc dù được bao quanh bởi biển nhưng dường như nó không có niềm yêu thích đặc biệt với hải sản. Nói chung, Trương Văn không mong đợi bữa ăn này sẽ tinh tế đến mức nào. 

Chắc chắn đó là món thịt bò nướng đơn giản với bánh pudding Yorkshire, bánh gừng, cá tuyết chiên và khoai tây chiên. 

Ngay khi được phục vụ, món ăn sẽ nóng hổi và hương vị đặc biệt sẽ lan tỏa ngay lập tức. Nó kế thừa sở thích của người Anh đối với hương vị nguyên bản, không cần chế biến quá nhiều tẻ nhạt, nhấn mạnh vào hương thơm độc đáo của chính món ăn, thay vì che đậy hương thơm tự nhiên bằng quá nhiều gia vị. 

Zhang và Wen lặng lẽ trò chuyện trong khi nếm thử các món ăn, và hầu hết các chủ đề đều xoay quanh vấn đề kinh doanh. 

Sau khi ăn xong, Trương Văn chỉ có thể nói rằng những món ăn này không ngon như mong đợi nhưng quả thực rất lạ miệng. Nhìn chung, tôi sẽ không hối tiếc về cách tiêu dùng này, nhưng tôi cảm thấy nó không đáng đồng tiền bát gạo. 

Bởi vì hiếm khi không phải bận rộn nữa, hơn nữa ba ngày nay bận rộn công việc gần như choáng váng, lúc này vừa vặn tìm được một nơi để đi bộ, cho nên Trương Văn và Trương Mãnh Anh bàn bạc xong liền lái xe thẳng đến bờ kè ven sông, dự định đi dạo một chút để tiêu hóa thức ăn trong bụng rồi mới quay về. 

Gió đêm ven sông có chút mát mẻ, cây cối hai bên bị gió thổi xào xạc. 

Khi đèn bật sáng, dù không phải ở khu vực sầm uất nhưng vẫn có rất nhiều người ra ngoài đi dạo cùng gia đình. Tất nhiên, cũng có những cặp đôi đi thành từng cặp, trò chuyện trong góc tối, toát ra bầu không khí nhàn nhã hiếm có ở thành phố. 

Trương Văn chậm rãi đi đến trước mặt Trương Mãn Anh, chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng nói: "Đúng rồi, Manying, hình như cậu đã lâu không đến trường? Gần đây việc học của cậu thế nào? Nếu thành tích tụt dốc, hãy dành nhiều thời gian hơn cho việc học."

"Ở trường không có chuyện gì."

Trương Mãnh Linh sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cúi đầu đi theo Trương Văn. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Hơn nữa thành tích của em luôn đứng trong top 10 của lớp, thầy cũng không quan tâm đến em. Hiện tại có nhiều chuyện như vậy, mặc dù bận rộn nhưng em cảm thấy rất mãn nguyện.”

"Thật sự?"

Trương Văn nhìn dòng sông, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy ngồi xuống một lát!"

"Ừ, được."

Trương Mãn Anh ngượng ngùng gật đầu. 

Khi nhìn thấy bên cạnh có một cặp đôi trạc tuổi nhau, ngón tay đan vào nhau bước tới, nhìn cô gái ôm bông hồng vui vẻ tựa vào vai chàng trai, cô cảm thấy có chút ghen tị. Cô không biết tại sao, liền nhìn Trương Văn một ánh mắt oán giận. 

Trương Văn và Trương Mãn Anh ngồi xuống bậc thang gần sông. Họ chưa kịp nói gì thì một cô gái ôm một bó hoa hồng lớn chạy tới, cười nói: “Anh ơi, mua một bông hồng tặng bạn gái đi!”

"Ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta không phải bạn trai bạn gái."

Trương Mãn Dĩnh nhìn thiếu nữ trong ngực hoa hồng lộng lẫy, không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Màu đỏ như máu say đắm đến nỗi không cô gái nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy trong bầu không khí này. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhanh chóng xua tay và giải thích với vẻ xấu hổ.

“Anh có nghĩ chúng ta trông giống nhau không?” 

Trương Văn có chút vui mừng.

Khi Zhang Manying xấu hổ cúi đầu xuống, trái tim anh cũng rung động. 

Cho đến nay, anh đã quen với việc có cô bé xinh đẹp này âm thầm giúp đỡ bên cạnh mình. Mặc dù không có thời gian để suy nghĩ về điều đó trong lịch trình bận rộn của mình, Trương Văn dường như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Trông có vẻ giống vậy! Nó có gì khác biệt?"

Cô bé đặc biệt ăn nói lưu loát, lập tức ríu rít khen ngợi: "Anh đúng là nam tài mỹ nữ, hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc! Là ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc! Lúc này anh nói không phải một cặp, mà là đang hẹn hò ở đây. Ai sẽ tin đây?"

"Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc?"

Trương Văn sửng sốt một lúc và nghĩ: Chết tiệt, tôi đã quên mất chuyện này đã xảy ra! 

Nhìn lại lần nữa, tôi thấy trong mắt Trương Mãn Anh lóe lên khi cô thỉnh thoảng lén nhìn những bông hồng. Tôi biết ngay rằng cô ấy nhớ đến kỳ nghỉ lãng mạn này, nhưng cô ấy xấu hổ khi nhắc đến nó vì cô ấy đang ở bên anh ấy. Và cô gái nào lại không mong chờ một buổi hẹn hò lãng mạn vào một ngày như thế này? 

Thật sự rất khó để sống ngày này một mình. 

"Ừ, một ngày tuyệt vời!"

Cô bé tựa hồ bị Trương Văn dụ dỗ, lập tức không ngừng nói ra:

"Mua một cái cho bạn gái đi! Ngày này tặng bạn gái thật ý nghĩa! Hãy nhìn những cô gái trên đường không có hoa, xinh đẹp như vậy không thể nào kém hơn những người khác!"

"Quên đi, đi thôi!"

Trương Mãn Anh nhìn bông hồng trong tay cô gái. Mặc dù cảm thấy có chút không muốn chia tay họ, nhưng cô nghĩ việc này không liên quan gì đến Trương Văn nên cô thở dài và lắc đầu. 

"Chờ một chút!"

Trương Văn nhìn thấy người bán hoa định quay lại với vẻ thất vọng thì lập tức ngăn cô lại. Sau đó anh bước tới nhìn bông hồng đỏ rực trong lòng cô, cười hỏi: "Vậy nói cho anh biết, anh nên tặng bao nhiêu bông hồng cho một cô em xinh đẹp như vậy?"

"Mười một bông hoa! Một đời, thật tuyệt vời!"

Thấy lại có hy vọng, cô gái lập tức chăm chú. Cô chỉ vào một quầy hoa ven đường vừa nhảy múa vừa nói: “Cửa hàng của chúng tôi ở đó, nếu anh muốn, chúng tôi có thể giúp anh gói một bó hoa.”

"Manying, đợi tôi."

Trương Văn gật đầu, ra hiệu cho cô gái dẫn đường rồi cùng cô chạy tới. 

"Không, chú Văn..."

Trương Mãn Anh xấu hổ hét lên, và ngay khi cô muốn di chuyển bước để đuổi theo Trương Văn, cô phát hiện rằng đôi chân của cô dường như bị trói bởi trọng lượng hàng ngàn kg và cô không thể đi được. Nếu muốn từ chối, cô cũng không thể hét lên được, nhịp tim cô đập nhanh hơn rất nhiều. Dù có chút xấu hổ nhưng cô rất mong chờ món quà lãng mạn trong ngày lễ tình nhân Trung Quốc. 

Chết tiệt, hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc! 

Khi bận rộn, đầu tôi choáng váng và tôi thậm chí không nhớ sự việc này. Nó chỉ đơn giản là một tội ác vốn. Đàn ông có thể không nhớ những ngày lừa tiền này, nhưng phụ nữ nào sẽ quên? 

Sau khi chạy tới quầy hàng, Trương Văn nhìn thoáng qua Trương Mãnh Anh ở nơi xa, quay người nói: “Em gái, anh muốn chín mươi chín bông hoa.”

"Hả?"

Cô gái vẫn vui vẻ kiếm tiền nhưng khi nghe điều này cô hơi chết lặng. Cô nhìn Trương Văn và thận trọng nói: "Anh ơi, hôm nay giá mười tệ một bông hoa."

"Biết rồi, nhanh chóng thu dọn đi!"

Trương Văn biết rằng cô sợ anh ta có thể không có tiền vì anh ta trông quá trẻ nên chỉ ném một nghìn nhân dân tệ vào quầy hàng. Trong khi cô đang bận, Trương Văn nhấc điện thoại lên và chỉnh sửa một tin nhắn ngày lễ tình nhân Trung Quốc đầy tình yêu càng nhanh càng tốt, sau đó gửi ngay vào nhóm cho tất cả những người phụ nữ mà anh có quan hệ.

Nó rất nguy hiểm. Nếu đăng muộn hơn có thể tôi sẽ bị nhấn chìm trong ao ghen tị mất! 

Trong ngày này, phụ nữ nào cũng sẽ nhớ rằng giờ đây mình đã ra khỏi thành phố, không thể đi cùng họ, nếu không một lời ngọt ngào thì mình sẽ dễ bị trách móc. 

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng nói thêm: "Bây giờ tôi đang bận, tôi sẽ gọi cho bạn sau." Nếu không, điện thoại chắc chắn sẽ đổ chuông sau đó. 

Trương Văn vừa cất điện thoại vào túi, quay người lại và chết lặng, há hốc mồm không nói nên lời. 

Chín mươi chín bông hồng, có bó nào lớn như vậy không? 

Trương Văn nhìn bó hoa hồng gần như lớn hơn một bể nước lớn mà cảm động muốn khóc. 

Tôi nghĩ: Mẹ kiếp, những gì chiếu trên TV và viết trong tiểu thuyết hoàn toàn là dối trá! 

Tại sao bạn lại cầu hôn với chín mươi chín bông hồng trên tay? Làm ơn, làm ơn đi chị ơi. Bó hoa này gần như cao hơn tôi và cũng rất lớn. Làm sao đây có thể là một lời đề nghị? Đây chính là yêu cầu tử vong!

"Và cái này..."

Cô gái xấu hổ lấy ra một bó hoa nhỏ hơn, ngượng ngùng nói: “Em chưa bao giờ gói nhiều hoa như vậy, không gói hết được nên chỉ gói thành hai bó”.

"Tôi, tôi..."

Trương Văn mở miệng, không biết phải nói gì và đổ mồ hôi.

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của cô gái, cô muốn rút lui nhưng lại không thể nói được gì. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể mang hai bó hoa lớn về phía Trương Mãn Anh một cách khó khăn trước con mắt rực lửa của người qua đường. Mỗi bước đi của anh đều có cảm giác bị bao quanh bởi những ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

"Bác Văn..."

Trương Mãn Anh nhìn thấy một quả cầu lửa lớn như vậy đang cháy về phía mình, bó hoa hồng khổng lồ ngay lập tức trở thành tâm điểm ghen tị và ghen tị của tất cả các cô gái. Cô ấy phấn khích đến mức không thể nói được. 

Dù từ nhỏ cô đã luôn nổi bật, được rất nhiều chàng trai gửi hoa nhưng cô đều bị họ từ chối. Cô không ngờ lần này lại thú vị như vậy. Chỉ riêng bó hoa trông giống như đại dương đỏ rực đã khiến cô phấn khích đến mức không biết phải nghĩ gì. 

"Manying, ngày lễ tình nhân Trung Quốc vui vẻ!"

Sau khi Trương Văn khó khăn bước tới, anh giả vờ mỉm cười vui vẻ, sau đó đưa bó hoa cho cô và nói nhẹ nhàng: "Hôm nay đáng lẽ em nên lãng mạn, nhưng em lại được yêu cầu đi cùng anh đến đây và lãng phí cả ngày."

"Nó lớn quá..."

Trương Mãn Anh phấn khích đến nỗi giọng nói của cô cũng run rẩy. Bó hoa khổng lồ được cô ôm trong tay, gần như che kín toàn bộ cơ thể cô, nặng đến mức khó có thể cầm lên được. Tuy nhiên, sau khi nhận được món quà nặng nề như vậy, cô đã vui mừng đến mức toàn thân nóng bừng, ngay cả chân cũng có chút yếu ớt. 

"Ha ha, ngươi thật xinh đẹp, cô gái kia nói ngươi đẹp hơn người khác, đương nhiên phải có nhiều hoa hơn người khác."

Trương Văn giờ đã có những lời yêu thương như vậy trong tầm tay. Mặc dù họ đã nhanh chóng làm lành, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Trương Mãn Anh đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt cô lóe lên sương mù hạnh phúc và vẻ ngoài thuần khiết quyến rũ của cô, trái tim anh chợt rung động, và anh có cảm giác muốn ôm cô vào lòng. 

"Chà...tôi, tôi không thể nhấc nó lên được..."

Trương Mãn Anh cảm thấy tất cả những người qua đường đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Mặc dù cô có chút xấu hổ khi trở thành trung tâm của sự chú ý nhưng điều đó cũng thỏa mãn lòng kiêu hãnh to lớn của cô. Sau đó cô nhìn chàng trai đẹp trai hiền lành trước mặt, người đang mỉm cười nhìn cô. Trong cơn choáng váng, cô chợt hy vọng tất cả những điều này là sự thật và mối tình lãng mạn này thực sự thuộc về cô. 

"Chúng ta hãy ngồi xuống một lúc."

Trương Văn tự nhiên nắm tay Trương Mãn Anh và đi đến nơi anh vừa đứng.

"Được rồi." 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mãn Anh đỏ đến mức sắp chảy máu. Khi lòng bàn tay ấm áp của Trương Văn sưởi ấm bàn tay nhỏ bé của cô, cô run lên vì phấn khích, nhưng cô không thể từ chối cử chỉ thân mật này. Trong mắt có những ngôi sao nhỏ, giống như một cô bạn gái ngoan ngoãn, đi theo Trương Văn. 

Những bông hồng tuy nặng nề nhưng khi đặt xuống đất lại rất bắt mắt. 

Khi cô lại ngồi xuống bên bờ sông, Trương Mãn Anh miễn cưỡng ôm bó hoa lớn của mình, khuôn mặt đầy vẻ mãn nguyện và say mê. Cô lén lút liếc nhìn Trương Văn, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe thấy: "Chú Wen, cảm ơn chú!"

"Ngu ngốc, ngươi cảm ơn cái gì?"

Trương Văn tự nhiên dùng tay nhéo mũi Trương Mãn Anh. Động tác trìu mến của anh giống như đang ôm lấy Tiểu Đan, nhẹ giọng nói: “Hôm nay anh đã làm em không thể đi cùng bạn trai em, đương nhiên anh phải bù đắp.”

1. "Tôi không có bạn trai!"

Trương Mãn Anh cảm thấy lo lắng và trông rất hoảng loạn khi giải thích, nhưng cô ấy vừa nói ra những lời đó lại cảm thấy hơi xấu hổ, nghĩ: Tôi đang ám chỉ điều gì? 

Tôi có bạn trai hay không là chuyện của tôi, sao tôi lại phải hoảng hốt giải thích như vậy? 

"Thật sao? Không ngờ tiểu cô nương xinh đẹp như vậy Manying của tôi lại không có bạn trai?"

Trương Văn cười và nói đùa: "Bạn có cao siêu quá không? Tôi nghe nói có rất nhiều chàng trai đang theo đuổi bạn."

"Không đời nào!"

Trương Mãnh Dĩnh cúi đầu lẩm bẩm, trên mặt ửng hồng, rất cảm động.

Trương Mãn Anh lén nhìn Trương Văn và cảm thấy hơi buồn khi thấy anh cười. 

Trên thực tế, có rất nhiều người theo đuổi cô, nhưng cô đã học tập đều đặn từ khi còn nhỏ. Khi yêu, nó giống như gặp phải một con thú man rợ. Cô không dám nghĩ về điều đó. Đôi khi cô cảm thấy sợ hãi trước những hành động nhiệt tình quá mức và những bức thư tình của các chàng trai.

Đại học là nơi tự do nhất, và dường như yêu cũng là một môn học không thể thiếu. Cuộc sống đại học ngày càng thoái hóa, thời gian rảnh rỗi quá nhiều. Nếu không tìm được việc gì đó để làm, nó sẽ khiến mọi người phát điên. Vì vậy, nhiều người hoặc là sa đọa trong game online và uể oải ngồi trước máy tính suốt ngày, hoặc họ chọn cách tìm bạn đời và có một mối tình thắm thiết để kỷ niệm một thời thanh xuân này.

Nhiều chị em trong ký túc xá là cặp đôi. Dù họ có nhìn thấy Trương Mãn Anh hay cô ấy vẫn còn độc thân, họ cũng sẽ nhiệt tình giới thiệu cô ấy với cô ấy. Ngoài ra, hầu hết bạn bè của bạn trai đều ham muốn quan hệ tình dục. Ai mà không ngứa ngáy khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp? 

Vì vậy số lượng lớn tin nhắn mời cô đi ăn tối và xem phim khiến cô hơi khó chịu nhưng giờ đây cô cũng có cảm giác muốn yêu. 

Sau khi xảy ra chuyện gì đó ở nhà, cuộc sống của tôi dường như đã hoàn toàn thay đổi. Người trẻ đã bớt thiếu hiểu biết hơn và có nhiều thái độ sống mạnh mẽ hơn. 

Trương Mãn Anh đôi khi cảm thấy hơi choáng váng. Phải chăng tuổi thanh xuân lẽ ra là phù phiếm của cô sắp trôi qua? 

Vô tình, từ lúc chàng trai này bước vào cuộc đời cô, cô luôn thích so sánh anh với những người cầu hôn khác, luôn thích tìm kiếm bóng dáng của anh trong họ. 

Có lần cô bận đến nỗi sau khi làm ca đêm liền ngủ ngay tại văn phòng nên Trương Văn đã chở cô đến trường từ sáng sớm. Điều này gây ra một vụ nổ. Tin tức lan truyền rằng Trương Mãn Anh, mỹ nhân ít được tìm thấy nhất ở trường học, đã có bạn trai. 

Trương Mãn Anh ngay lập tức không nói nên lời, nhưng cũng may là ít bị ruồi quấy rầy nên cô cũng không buồn giải thích, nhưng trong mắt người ngoài, điều này có nghĩa là ưng thuận. 

Mặc dù thật tốt khi ít bị quấy rối bởi những người cầu hôn nhưng rắc rối lại sớm theo sau. 

Hai chị em và một số bạn học thân thiết trong ký túc xá tụ tập xung quanh, đều la hét rằng cô không chung thủy, rằng cô không nói với họ rằng mình đã có bạn trai, và cô muốn Trương Văn đối xử với cô và giới thiệu chính thức. Điều này khiến đầu của Trương Mãn Anh ngày càng to ra. Đối mặt với tình huống này, cô càng cảm thấy bất lực hơn. Cô chỉ có thể nói rằng bạn trai cô bận và không có thời gian.

"Than ôi..."

Nghĩ đến đây, Trương Mãnh không khỏi thở dài. 

Chỉ có thể trách nàng quá bất cẩn. Chị em thích chơi đùa và gây rắc rối. Dù ai có bạn trai thì việc ăn một bữa thịnh soạn là chuyện bình thường. Nó có thể được coi là một cách chiến đấu thân mật. Tuy nhiên, khi sự việc đến với cô, có vẻ như rắc rối hơi lớn. 

"Manying, có chuyện gì vậy? Cậu không vui à?"

Trương Văn nhìn thấy đôi mày hồng của Trương Mãn Anh hơi cau lại, vẻ mặt cô ấy trông vui vẻ nhưng lại có chút phiền muộn, nên lập tức quan tâm hỏi. 

"Không, không! Không!"

Trương Mãn Dĩnh vội vàng lắc đầu, nhìn bông hồng đỏ tươi trong lòng, ánh mắt có chút ươn ướt. Mặc dù rất cảm động nhưng cô và Trương Văn không phải là người yêu. Hoa hồng tượng trưng cho tình yêu dường như có chút không trọn vẹn.

"Đã quá muộn rồi, chúng ta quay về thôi." 

Sau khi Trương Văn xem đồng hồ, anh ấy hỏi ý kiến ​​​​của Trương Mãn Anh. Tuy rằng hắn cảm giác được giữa hắn và Trương Mãn Anh có thứ gì đó đang lặng lẽ nảy mầm, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là hoàn thành tất cả các cuộc điện thoại và tin nhắn cần gửi trước mười hai giờ, nếu không khi quay về nhất định hắn sẽ chết thảm!

"Ừ, được." 

Trương Mãn Anh có chút bối rối. Ánh mắt ghen tị của những người xung quanh khiến cô vừa vui vừa có chút buồn. Ngồi ở đây cô cảm thấy hơi choáng váng nên gật đầu không cần suy nghĩ. 

Với rất nhiều hoa hồng, cô luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến. Lúc cô lên xe, Trương Mãnh Anh ngồi ở ghế sau gần như bị hoa bao vây. Trương Văn đang lái xe có chút xấu hổ. Cô cảm thấy việc này giống như đi ra ngoài tham gia một cuộc diễu hành. Mọi người đang theo dõi bất cứ nơi nào cô ấy đi. Khi cô dừng lại ở ngã tư, có rất nhiều cặp đôi chỉ trỏ, bên cạnh còn có một bó hoa nhỏ, có vẻ hơi xa hoa! 

Những ngày này, Trương Văn và Trương Mãn Anh sống trong một khách sạn lớn, nhưng không có chuyện lãng mạn nào xảy ra. Hai người họ có một phòng tiêu chuẩn và rất hợp nhau. Mặc dù Trương Văn đôi khi mơ tưởng đến chuyện ngoại tình khi đưa Trương Mãn Anh đi công tác nhưng tình hình thực tế lại không mấy lạc quan. Chỉ có hai người chịu trách nhiệm xử lý mọi việc nhưng họ lại phải bận rộn rất nhiều việc và gần như kiệt sức. 

Tuy rằng hai phòng liền kề nhau, nhưng một kẻ biến thái có chút kinh nghiệm chắc chắn sẽ gõ cửa vào nửa đêm, nhưng trạng thái hai ngày qua thực sự rất tệ. Ngày nào họ cũng bận rộn đến gần sáng sớm mới quay lại. Sau khi trở về, cả hai đều đã chết dở. Họ nói lời chúc ngủ ngon và đóng cửa lại. Đôi khi họ thậm chí còn không có sức để tắm nên ngủ quên. Nếu còn chút sức lực, họ phải bắt đầu sắp xếp các đơn đặt hàng trong ngày và tính toán doanh số bán hàng. Trương Văn có thể nói là mệt mỏi đến mức không còn ham muốn tình dục. 

Hai ngày nay Lý Tâm Nhiên đi vắng, lẽ ra là thời điểm thích hợp để ngoại tình. Chịu đựng lâu như vậy, Trương Văn có chút chuẩn bị ra tay, nhưng vẫn thua vì kiệt sức. Và cơ hội tối nay tốt quá, Lễ tình nhân Trung Quốc, hoa hồng, gái độc thân, chết tiệt! 

Không biết đêm nay có bao nhiêu trinh nữ sẽ chết trên giường, chúng ta hãy thương tiếc cho họ! 

Tầng tám, Trương Văn và Trương Mãnh Anh lần lượt mở cửa. Trương Mãn Anh xấu hổ cầm một bông hồng lớn bước vào phòng. Vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào trên khuôn mặt cô thật cảm động, khiến Trương Văn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô gọi lớn: “Mạnh, tắm rửa xong hãy đến phòng tôi. Có một số việc còn chưa xử lý được.”

"Được rồi."

Trương Mãn Anh đã bị sốc khi nghe điều này. Sau khi đáp lại bằng giọng yếu ớt, cô lập tức xấu hổ đóng cửa lại! 

Có kịch gì không? Trương Văn nhìn thấy sự ngượng ngùng quen thuộc trong đôi mắt lấp lánh của Trương Mãn Anh, anh phấn khích đến mức muốn gầm lên như một con sói. 

Đóng cửa lại, Trương Văn cảm thấy rất thoải mái. 

Anh ấy đã kiêng cữ gần hai tháng, giờ anh ấy thậm chí có thể nhìn một con lợn nái có đôi mắt hai mí. Trương Mãn Anh tuy là đàn em của anh nhưng cô lại có vẻ đẹp mảnh mai, trẻ trung, hoạt bát, trong sáng và quyến rũ. Trong tình huống này, người đàn ông nào sẽ không cảm động?

Trang phục của Trương Mãn Anh hôm nay thực sự rất đẹp. Cô mặc áo sơ mi trắng và quần jean bó sáng màu. Hình dáng của cô ấy rất quyến rũ. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa nhỏ. Cô ấy trông rất ngây thơ. Cô ấy ngọt ngào, dễ thương và rất dễ gần. Cô ấy xứng đáng là hoa hậu của trường. 

Trong khi Trương Văn đang tắm, anh ta bắt đầu chìm đắm trong những suy nghĩ dâm đãng. Nghĩ tới đôi mắt thông minh ngượng ngùng của Trương Mãnh Dĩnh nhìn mình, hắn không khỏi cười quái dị. 

Ở một căn phòng khác, Trương Mãn Anh cũng đang tắm rửa cơ thể trẻ trung và quyến rũ của mình bằng hơi nước. Cô nhìn mình trong gương, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và lo lắng. Cô biết rất rõ sau nhiều ngày quen nhau, giữa hai người đã nảy sinh tình cảm, cô cũng đem lòng yêu chàng trai tốt bụng và đẹp trai này. Nhưng khi nghĩ đến cuộc sống riêng tư phức tạp của anh và hai người vợ xinh đẹp ở nhà, cô lại cảm thấy bất lực khó tả. 

Cô không chỉ biết Trương Văn và mẹ vợ ngoại tình, ngày đêm đi chơi mà còn biết mối quan hệ giữa Tô Nhuệ và Trương Văn không hề trong sáng như vậy, và tác động của việc này đối với cô chắc chắn là rất lớn. Trong lòng những cô gái khao khát tình yêu, tác động này càng tàn khốc hơn. 

Trương Mãn Anh không khỏi lộ ra vẻ đau khổ và bối rối, không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 3 Kế hoạch nhân giống

Nghe nói là phòng tiêu chuẩn nhưng cơ sở vật chất không tệ. Không gian hơi nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Ngoài phòng tắm lớn, trong góc còn có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ghế sofa và bàn. Tuy không lớn nhưng có vẻ không đông đúc. Trang trí màu xanh lá cây nhạt và hồng nhạt mang lại cảm giác ấm áp, giúp mọi người dễ dàng thư giãn, điều này Trương Văn rất đánh giá cao. 

Sau khi Trương Văn tắm rửa và mặc quần áo xong, anh bật TV lên, xem tin tức, đun nước nóng và pha một ấm trà ngon. 

Đôi khi giải trí chỉ đơn giản như thế. Tất nhiên, bạn phải gọi điện cho người đẹp, tán tỉnh, nói vài lời yêu thương và an ủi họ trong cơn say trong ngày đặc biệt này. 

Sau khi gọi điện thoại, Trương Văn cầm điều khiển từ xa và xem những bộ phim truyền hình nhàm chán, nhưng trong đầu anh không khỏi mơ mộng về những gì sẽ xảy ra vào ban đêm. 

Nó ngứa quá! 

Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ gần hai tháng rồi! 

Mặc dù vì tuân theo thỏa thuận với Lý Tâm Nhiên, nam nhân thật sự rất khó chịu, nhất là khi xung quanh anh ta có đủ loại mỹ nữ, đã trở thành đất nước của con gái. Nhìn thấy chúng lủng lẳng quanh mình mỗi ngày, Trương Văn gần như sắp suy sụp.

Lý Tâm Nhiên thậm chí còn không có xuất hiện, nếu như buổi tối cô lén ăn thì chắc sẽ không có vấn đề gì chứ? Khi Zhang Wen đang mỉm cười dâm đãng, chuông cửa đột nhiên vang lên. Có vẻ như tiểu mỹ nhân đã tắm rửa xong.

Trương Văn nhanh chóng sắp xếp lại quần áo. Dù mặc quần short và vest rất giản dị nhưng anh vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình.

Sau khi chắc chắn rằng căn phòng không bừa bộn, Trương Văn chạy ra mở cửa. Khi cửa mở ra, hắn nhìn thấy Trương Mãnh Dĩnh đang đứng ở cửa, mặt đỏ bừng nhìn Trương Văn, có chút khẩn trương nói: “Chú Ôn, chú uống trà à?”

Trương Mãnh Anh tắm xong, làn da trắng như tuyết của cô hồng hào, trông đặc biệt ẩm ướt, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái. Mặc dù có thể thấy mái tóc ướt của cô đã được lau nhưng vẫn còn dính vài giọt nước nghịch ngợm. Mái tóc của cô ấy được xõa tung một cách ngẫu nhiên, mang lại cho người ta cảm giác bình dị và một kiểu nói. Không còn sự cám dỗ nào nữa. Sự kết hợp giữa khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và những đường nét trên khuôn mặt chuyển động rất đẹp. Màu hồng nhạt trên má trông đặc biệt đáng yêu. Đôi mắt to lấp lánh như có ngàn lời muốn nói. Anh vô tình mím môi dưới, cảm thấy ngượng ngùng và rất dễ thương. 

Suy cho cùng, Trương Văn và Trương Mãn Anh không có mối quan hệ thân thiết nên Trương Mãn Anh ăn mặc rất phù hợp, một chiếc quần âu màu trắng và một chiếc áo vest bó sát màu xanh lá cây ở phần thân trên, che đi bộ ngực không cường điệu nhưng rất săn chắc, toát ra khí chất trẻ trung, khiến người ta muốn khen ngợi thân hình hấp dẫn của cô. 

Cô gái nhà bên, người yêu thời thơ ấu, thuần khiết và xinh đẹp như nữ anh hùng trong truyện tranh, Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi đờ đẫn. Trương Mãn Anh ăn mặc giản dị, mang đến cho mọi người một cảm giác tươi mới và cảm động. Có thể là do dạo trước cô ấy quá bận rộn và hơi mất tập trung với phụ nữ, hoặc cũng có thể là do tâm trạng lúc đó quá thấp khiến người ta không chịu nổi nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Anh không để ý rằng người phụ nữ nhỏ bé đáng thương này lại xinh đẹp và quyến rũ như vậy, anh thật sự bị mù. 

"Ừ, vào đi!"

Trương Văn đã bình phục sau cú sốc và nhanh chóng mời Trương Mãn Anh vào phòng. 

Lúc này, Trương Văn nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trương Mãnh Anh, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Có lẽ trong khoảng thời gian này cô đã cố ý ăn mặc sao cho trông trưởng thành, khiến cô trông có chút kỳ lạ. Bây giờ cô đã lấy lại được vẻ ngoài trẻ trung, hoạt bát, cô quả thực là một vẻ đẹp thuần khiết và đáng yêu. 

"Được rồi."

Trương Mãn Dĩnh cẩn thận đi vào, khi nghe thấy tiếng đóng cửa, trong lòng cô thở dài. 

1. Khi Zhang Manying ngồi trên ghế, cô ấy có vẻ hơi bất an và nhìn quanh phòng. Đây là lần đầu tiên cô vào phòng Trương Văn trong ba ngày qua và cũng là lần đầu tiên cô vào phòng con trai. Tất nhiên, điều đó khiến cô có chút xấu hổ.

"Uống trà!"

Trương Văn cố gắng làm ra vẻ tự nhiên nhất có thể, pha cho Trương Mãnh Anh một tách trà, cười nói: “Ba ngày nay ngươi mệt mỏi quá, sau khi trở về có thể nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi thật tốt.”

"Không cần!"

Trương Mãnh Dĩnh mặc dù trong hoàn cảnh cô độc này có chút bồn chồn, nhưng vẫn lắc đầu từ chối: "Đây là công việc của tôi. Hơn nữa, tôi biết anh có rất nhiều việc phải làm, tôi xử lý một số công việc, giao cho người khác, tôi không lo lắng, đến khi thật sự mệt mỏi, anh có thể nghỉ ngơi!"

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi."

Trương Văn gật đầu và đột nhiên thấy rằng mình không còn gì để nói. 

Mặc dù tiểu mỹ nữ trước mặt rất cảm động, nhưng nếu nghĩ kỹ, tôi dường như không quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy, trong khoảng thời gian này cơ hội trò chuyện cũng rất ít, thực sự không tìm được chủ đề để nói. 

"Bác Văn..."

Trương Mãn Anh dường như nhận ra sự bối rối của Trương Văn. Cô hơi đỏ mặt nói: “Nhân tiện, nếu có thời gian rảnh thì cậu có thể đi học lại! Tuy bây giờ cậu rất bận nhưng một khi mọi việc đi đúng hướng thì cậu sẽ có rất nhiều thời gian.”

“Làm sao tôi có thể bình tĩnh được bây giờ?”

Trương Văn chậm rãi lắc đầu, tự giễu có chút bất đắc dĩ cười nói: "Sau khi bước vào xã hội, lòng ta đã trở nên nóng nảy rồi. Hơn nữa, cho dù công việc của ta có thuận lợi, ta cũng còn có gia đình nương tựa! Lấy đâu ra thời gian rảnh rỗi?"

"Còn nữa..."

Trương Mãn Anh gật đầu, đột nhiên không nói nên lời. 

Ban đầu, Trương Mãn Anh nghĩ rằng cô sẽ có ngàn lời để nói, nhưng khi họ ở một mình với nhau, cô không tìm được chủ đề nào để thư giãn. Dường như điều hai người nói đến nhiều nhất là công việc, thỉnh thoảng cũng có một hai từ quan tâm đến cuộc sống của nhau. Cho dù cô rất muốn biết cuộc đời của chàng trai này, nhưng tại sao cô lại lấy hai cô con gái xinh đẹp làm vợ mà vẫn khiêu khích nhiều phụ nữ như vậy, thậm chí còn ngoại tình với mẹ chồng? 

Mặc dù sự tò mò trong lòng rất mãnh liệt, kèm theo chút ghen tị nhưng Trương Mãn Anh không thể hỏi những điều như vậy. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng, trong không khí có một cỗ không rõ mơ hồ tràn ngập, nhưng lại không có cách nào nắm bắt được. Trương Văn thực sự muốn tự tát mình thật mạnh! 

Tôi nghĩ: Chẳng phải cái miệng này thường rất giỏi nói những điều tốt đẹp sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại trở nên câm lặng? Có lẽ cô ấy vẫn còn lo lắng không biết Trương Mãn Anh có bước ra khỏi bóng tối hay không. Than ôi, đối với một kẻ biến thái mà nói, hắn vẫn có chút mềm lòng. 

Lúc này Trương Mãn Dĩnh cảm thấy có chút lo lắng, thậm chí trán đổ mồ hôi. Lúc này cô không tìm được chủ đề để nói. Không phải cô luôn mong có được giây phút thư giãn, quên đi công việc và trò chuyện vui vẻ với anh sao? 

Tại sao bây giờ bạn không biết phải nói gì? Có phải vì biết quá nhiều nên trở nên thận trọng? 

Ngay lúc Trương Văn và Trương Mãnh Dĩnh đang nhìn nhau không biết nên nói gì thì chuông cửa đột nhiên vang lên, có chút khẩn trương. 

Trương Mãn Anh lập tức chạy ra mở cửa. Cửa vừa mở ra, cô sửng sốt một chút, khó chịu hét lên: "Chị Ran!"

Trong hoàn cảnh như vậy, việc mọi người hiểu lầm là điều khó tránh khỏi. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng với cánh cửa đóng kín quá lâu. Dù bạn có giải thích thế nào thì cũng sẽ không có ai tin. 

Trương Mãn Anh đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. Nhìn Lý Tâm Nhiên đang mỉm cười, cô chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng nhượng bộ, nhẹ giọng nói: "Chú Ôn, chị Nhung đến gặp chú."

Chết tiệt, tại sao cô ấy lại ở đây? 

Trương Văn trong lòng thầm mắng, nhưng lại không biết có nên chửi hay không. 

Từ góc độ khiêu dâm hơn, cô gái này hoàn toàn đến đây để phá hỏng việc tốt của anh ta; nhưng nhìn từ một góc độ khác, sự xuất hiện của cô ấy chỉ làm giảm bớt sự xấu hổ không nói nên lời vừa rồi. Đây là điều tốt hay điều xấu?

"Này, ông chủ, thư ký, anh đa cảm quá!"

Lý Tâm Nhiên vừa bước vào liền cười trêu chọc, lập tức khiến Trương Mãn Doanh xấu hổ cúi đầu. 

"Chị Ran!"

Trương Văn nhanh chóng đứng dậy và hét lên. Dù sao hắn có nói gì đi nữa, Lý Tâm Nhiên đối với hắn cũng đủ thú vị. Nghĩ lại, ân huệ này đối với anh chẳng là gì cả. Than ôi, thật đáng tiếc cho em trai! 

Lý Tân Nhiên ăn mặc rất quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo vest đen bó sát làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp và bộ ngực săn chắc. Cô mặc chiếc quần short da đen bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa và cong, để lộ đôi chân dài và trắng. Cô ấy đi một đôi bốt da ngắn càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ hoang dã của cô ấy! 

Hoang dã, quyến rũ và đầy mê hoặc, chỉ cần một nụ cười có chút mơ hồ cũng khiến người ta cảm nhận được sức hút tự nhiên của cô. 

Lý Tâm Nhiên lắc lắc mái tóc dài, nhìn thấy Trương Mãnh Anh đỏ mặt cúi đầu. Cô gãi đầu cười trêu chọc: “Xem ra thời thế quả thực đã tiến bộ rồi. Mối quan hệ giữa sếp và thư ký cũng rất thời thượng, anh cũng muốn sành điệu à?”

"Chị Ran, chị lại nói chuyện gì nữa vậy?"

Trương Mãn Anh mặt đỏ bừng sau khi bị Lý Tân Nhiên trêu chọc. Sau khi nhìn Trương Văn có chút không cam lòng, cô rời khỏi phòng, xấu hổ nói: "Tôi lười để ý đến anh, tôi về phòng ngủ!"

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Lý Tân Nhiên thích trêu chọc người khác nhất. Nhìn thấy Trương Mãnh Anh đi rồi, cô cũng không quên trêu chọc cô thêm một chút.

"Chị Ran, sao chị có thời gian lại đến đây?" 

Trương Văn bất lực mỉm cười, cảm thấy tính cách của Lý Tân Nhiên quả thực vui vẻ đến mức khiến người ta đau đầu. 

“Nếu không đến đây thì cậu sẽ thành công phải không?”

Lý Tâm Nhiên quay người, liếc nhìn Trương Văn một cái, móc tay cô nói: “Lát nữa tôi sẽ dạy em một bài học, đi chơi với tôi trước đi!”

"Được rồi."

Tuy rằng không biết Lý Tâm Nhiên muốn làm gì, nhưng Trương Văn lập tức thay quần áo, cùng nàng đi xuống lầu. 

Khi đi xuống cầu thang, Trương Văn choáng váng khi nhìn thấy một chiếc xe máy màu xanh lam lạnh lùng đậu trước khách sạn. Nó cao, vững chắc và rất mạnh mẽ.

“Anh lái nó đi.”

Lý Tâm Nhiên ném chìa khóa xe cho Trương Văn, cười nói: “Phi ngựa đã lâu, có chút mệt mỏi.”

"Ồ, vậy thì lấy đi."

Lúc này, Trương Văn bối rối, nhưng anh không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh đưa bó hoa hồng nhỏ cho Lý Tâm Nhiên, thầm nghĩ: Dù sao tiền cũng đã tiêu rồi, không thể lãng phí được! 

Còn Trần Quân Vi và Quan Di chắc chắn không biết đi đâu để lấy ly. Đây có thể coi là sự an ủi giữa bạn bè! 

"Ồ, bạn thật chu đáo!"

Khi Lý Tâm Nhiên nhận hoa, mặt cô hơi đỏ lên. Tuy lời nói của cô vẫn gay gắt nhưng không khó để nhận ra vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt cô. Hơn nữa, cô ấy luôn mang đến cho mọi người một vẻ ngoài hoang dã. Khi cô cầm bó hoa, trong mắt cô có một tia dịu dàng hiếm khi thấy được. Cô ấy mềm đến nỗi xương cô ấy sẽ tan chảy. 

"Chà, lễ tình nhân Trung Quốc vui vẻ!"

Trương Văn lên xe máy, tiếng gầm khi xe nổ máy ngay lập tức khiến mọi người xung quanh giật mình. Hơn nữa, chỉ cần vặn ga, âm thanh đã thực sự khiến còi báo động của nhiều xe xung quanh vang lên. 

"Không tệ, dì yêu thích!"

Lý Tâm Nhiên ngồi ở ghế sau xe, nghe thanh âm nặng nề uy lực kia, không khỏi kiêu ngạo nói: "Tất cả các bộ phận đều là nhập nguyên bản, bốn ống xả đã được cải tiến, khi khởi động thì có công suất 400cc. Tôi chỉ mất hơn mười phút để từ Thương Thành đến đây!"

Chết tiệt, hơn mười phút? Đoạn đường đó dài gần chục cây số. Cô gái này thực sự thích đua xe! 

Trương Văn đột nhiên toát mồ hôi lạnh, nhưng trong thâm tâm, một người đàn ông có bản năng yêu thích xe thể thao và tốc độ. Dù có chút lo lắng về sức mạnh của ông to lớn này nhưng anh vẫn không khỏi nhấn ga và hết sức thận trọng khởi hành trên đường. 

Khi xe máy từ từ lái ra khỏi khách sạn, Trương Văn lặng lẽ nhìn Lý Tân Nhiên trong gương chiếu hậu và thấy rằng Lý Tân Nhiên mặc dù trông có vẻ thờ ơ, nhưng khi cô nhìn vào bông hồng trong tay, trên khuôn mặt cô lại có một sự dịu dàng khó tả. Cô không còn quyến rũ như xưa, thậm chí cơ thể còn bị tắc nghẽn. Lúc này, cô trông giống một người phụ nữ ngoan ngoãn hơn. 

Ảo giác, đây nhất định là ảo giác! 

"Chị Ran, chị đi đâu thế?"

Trương Văn không biết Lý Tân Nhiên sẽ đi đâu nên phải hỏi.

"Lái xe về phía đông thành phố!" 

Lý Tân Nhiên dường như đã lấy lại được bình tĩnh. Sau khi nhìn Trương Văn bằng ánh mắt phức tạp, cô nói với giọng điệu trêu chọc thường lệ: "Tiểu Văn, tôi không thể nói rằng bạn thực sự biết lãng mạn như thế nào! Tôi biết bạn nên tặng hoa cho các cô gái vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc, nhưng chị Rui đã không nhận chúng. Hãy cẩn thận để bị đánh khi quay lại!"

"Cô ấy sẽ không!"

Nghĩ đến cô gái trẻ dịu dàng và ân cần đó, Trương Văn không khỏi mỉm cười, nhưng anh gần như nói: "Bạn nghĩ ai bạo lực như bạn?" Hơn nữa, Tô Duệ ở gần hắn đến mức suýt chút nữa bỏ chạy. 

Trương Văn tự nghĩ: Nếu không có bạn tốt, tôi đã có thể thưởng thức thân hình gợi cảm của cô ấy mỗi ngày. Sao cậu dám nói thế? 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy biết bạn đã tiễn người phụ nữ đó với rất nhiều hoa hồng?"

Lý Tân Nhiên đột nhiên cười ranh mãnh, nói vào tai Trương Văn như thể đang xem một vở kịch hay. 

Đang lái xe với tốc độ 60 km/h trên con đường không mấy bằng phẳng, một giọng nói quyến rũ chợt vang đến bên tai anh, từng luồng khí nóng thổi vào tai anh. Trương Văn bất an và suýt tông vào chiếc xe phía trước. Khi hắn định thần lại, muốn nói cái gì, liền ý thức được có gì không đúng, lập tức kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Việc tặng Trương Mãn Anh nhiều hoa hồng như vậy rất bí mật. Anh và cô là những người duy nhất có mặt trong suốt quá trình, Trương Mãn Bí đã đặt hoa hồng vào phòng ngay khi cô trở về khách sạn. Lý Tâm Nhiên vừa mới tới, nàng không thể nào biết được! 

Trương Văn đột nhiên tràn ngập câu hỏi, nhưng anh phải thừa nhận rằng khi cô thì thầm vào tai anh vừa rồi, cô đặc biệt quyến rũ. Dù là nhiệt độ cơ thể, hương thơm hay cử động thân mật, dục vọng đều không khỏi dâng trào trong cơ thể anh. 

"Nếu tôi không biết, bạn đã thành công!"

Lý Tâm Nhiên trợn mắt nhìn Trương Văn, cười có chút uy hiếp nói: “Xem ra ông chủ Trương của ngươi cũng bắt kịp xu hướng, lén lút nuôi dưỡng quan hệ với cô thư ký nhỏ của ngươi. Nếu không phải ta lắp camera trong phòng ngươi, ta thật sự không biết ngươi thật sự có biện pháp tán gái. Với một bó hoa hồng lớn như vậy, sẽ dễ dàng lấy lòng một cô gái như Trương Mãn Doanh.”

"Chết tiệt, máy ảnh!"

Trương Văn sửng sốt một lát, sau khi tỉnh táo lại, không khỏi chửi rủa, nghĩ: Vậy cuộc sống của hắn dạo này không phải vẫn luôn bị cô theo dõi sao? 

Chẳng trách anh ấy đã theo dõi chặt chẽ như vậy khi còn ở huyện Tứ Thanh. Bên cạnh anh có một cô gái nhỏ nhưng cô ấy không xuất hiện. Sao dạo này anh ta thậm chí không dám ăn hay ị ra khỏi mắt cô?

"Đúng!"

Lý Tâm Nhiên cười, đắc ý nói: “Ta biết ngươi ba ngày nay mặc quần lót gì! Không ngờ Trương Mãnh nhìn gầy gò nhưng kỳ thực thân hình rất đẹp, nhất là khi mặc bộ đồ lót ren màu tím đó, ta lại có cảm giác muốn cưỡng hiếp nàng.”

"Mẹ kiếp, cậu..."

Trương Văn chửi rủa, nhưng sau khi nghe những lời của Lý Tân Nhiên, đầu óc anh bắt đầu mơ tưởng không tự chủ được.

Cô ấy có dáng người đẹp, ngoại hình xinh đẹp, thân hình trắng trẻo và mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm...

"Nhìn xem, ngươi thật sự không hề thay đổi giới tính!"

Lý Tân Nhiên lập tức nhìn xuống Trương Văn, khịt mũi và nói: "Nào, miệng bạn sắp chảy nước miếng rồi. Hãy chú ý đến hình ảnh của bạn!"

"Ai đang chảy nước dãi!"

Trương Văn đỏ mặt và nghĩ thầm: Trái tim dâm đãng của anh ta có thể bị nhìn thấu dễ dàng như vậy. Than ôi, Đạo giáo thôi chưa đủ! 

Tuy nhiên, hầu hết những người phụ nữ tôi từng gặp đều dịu dàng hoặc dễ thương. Em gái tôi và Tiểu Đan tương đối cứng rắn, nhưng Lý Tân Nhiên có vẻ là người đầu tiên thẳng thắn như vậy. 

"Quên đi, ta lười nói chuyện này!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, và khi cô nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của Trương Văn, niềm vui của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô lập tức vỗ vai Trương Văn, trêu chọc: "Được rồi! Tiểu Văn, khoảng thời gian này anh khá tốt. Anh chưa đụng đến thuốc lá hay rượu! Hơn nữa tôi cũng chưa ngủ với phụ nữ lâu như vậy. Tôi tưởng anh sẽ thủ dâm vài lần. Không ngờ anh lại có thể chịu đựng được. Vì anh ngoan ngoãn như vậy nên tôi sẽ không vạch trần chuyện tình cảm của anh với thư ký."

"Chết tiệt, phải không?"

Cô gái này thật sự không coi anh là đàn ông, cô muốn nói gì thì nói! 

Trương Văn nghe xong đổ mồ hôi lạnh, nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: "Nào, anh làm thư ký là có ý gì? Tôi và Mãn Anh vô tội, chúng tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm tay vào nhau, và cô ấy là đàn em của tôi. Điều này có thể xảy ra không?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, lái xe theo hướng này!"

Lý Tân Nhiên nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của Trương Văn, cười vui vẻ và lập tức chỉ về phía con đường. 

"Bạn đang đi đâu?"

Trương Văn có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng thật sự rất cảm động khi nhìn thấy Lý Tân Nhiên cười rạng rỡ. Thỉnh thoảng, khi phanh gấp, thân hình gợi cảm này lại gần hơn. Khi cảm nhận được áp lực của hai khối thịt khổng lồ phía sau, Trương Văn cảm thấy hơi ngột ngạt. Những từ duy nhất có thể hiện lên trong đầu anh là: to lớn, đàn hồi và đặc biệt! 

Đầu óc Trương Văn có chút choáng váng, dục vọng bị đè nén bấy lâu lại bộc phát. 

Khi đang đạp xe, Trương Văn trở nên bối rối. Hơi nóng quyến rũ từ phía sau và những cục thịt thi thoảng lại gần anh thật quá sốc. Thật không may, anh phải tập trung chú ý đến sự an toàn trên đường, nếu không thì Trương Văn thực sự muốn tạo ra nhiều cơ hội va chạm hơn và trải nghiệm bộ ngực đàn hồi của kẻ choáng váng này. 

Dưới sự chỉ huy của Lý Tân Nhiên, Trương Văn đi đến một căn hộ cao cấp. Lý Tân Nhiên rõ ràng rất quen thuộc với nơi này. Vừa xuống xe, anh liền ôm Trương Văn vào thang máy, đi thẳng lên tầng trên cùng.

"Chị Ran, đây là đâu?" 

Trương Văn nhịn không được hỏi. Mặc dù trông giống như một căn hộ nhưng nó lại cao cấp hơn so với cộng đồng bình thường. Nó thậm chí còn có thể so sánh với một công viên về mặt phủ xanh môi trường. Với chiều cao 28 tầng, trang trí bên ngoài sang trọng, hoành tráng và không gian bên trong rộng rãi, sáng sủa, dinh thự này chắc hẳn đáng giá rất nhiều tiền. 

"Nhà của tôi!"

Lý Tâm Nhiên lấy chìa khóa ra, mở cánh cửa sắt trong cùng, cười nói: “Tầng này có bốn căn nhà, tôi và chị Duệ mỗi người mua hai căn nhà để làm hàng xóm. Tuy nhiên, chị ấy rất ít khi về đây sống, cho nên tầng này chỉ có tôi ở.”

“Anh mua hết à?”

Trương Văn không ngạc nhiên. Dù sao thì Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ đều có nguồn tài chính mạnh mẽ. Hơn nữa, với sự hậu thuẫn vững chắc của mình, họ có thể không nhất thiết phải bỏ tiền túi ra để mua căn nhà giá trị này.

"Mời vào." 

Lý Tân Nhiên gật đầu, khi cô quay lại nhìn Trương Văn, trên khuôn mặt cô thoáng đỏ lên, nhưng cô lập tức trở lại với vẻ mặt hung hãn. Vừa bước vào cửa, cô đã đá chân và thản nhiên ném đôi bốt ngắn của mình sang một bên.

Trương Văn, người đi theo Lý Tân Nhiên, có chút ngạc nhiên. Anh vốn tưởng rằng nhà của Lý Tâm Nhiên sẽ rất bừa bộn, giống như tính cách hung hãn của cô, anh cảm thấy cô, một người hoang dã như vậy, nhất định sẽ trang trí nhà cửa trở nên thú vị hoặc phá cách. Không ngờ thứ xuất hiện trước mặt anh lại là một vật trang trí thư giãn. Màu xanh nhạt mang đến cho người ta cảm giác thanh tao như đang ở trên biển hay đi trên mây, như thể bước vào một thế giới cổ tích.

Trương Văn nhìn kỹ hơn và thấy rằng cách trang trí của hai căn hộ rất thú vị. Các bức tường đều được sơn màu xanh nhạt nên dưới ánh sáng xanh nhạt, chúng trông giống như một vương quốc trong mơ. Hầu hết đồ nội thất đều có tông màu ấm áp, tạo cho người nhìn cảm giác giống thế giới của một nàng công chúa nhỏ hơn. Chiếc ghế sofa màu trắng mềm mại chứa đầy những chiếc gối và búp bê khác nhau, thậm chí cả những chiếc cốc trên bàn cũng được thiết kế theo chủ đề các nhân vật hoạt hình. 

Trương Văn thực sự khó có thể liên tưởng căn phòng mộng mơ này với Lý Tân Nhiên gợi cảm và quyến rũ. 

"Ngạc nhiên?"

Lý Tân Nhiên cười ha hả, ngồi xuống ghế sô pha, ôm một con búp bê Mickey cao bằng người, cười nói: "Không thấy kỳ quái sao? Nhà tôi trang trí như nhà trẻ con!"

"Một chút..."

Trương Văn gật đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Có vẻ như khía cạnh của Lý Tân Nhiên thể hiện với người ngoài không hẳn là đúng. Ít nhất không có sự quyến rũ trong thế giới nhỏ bé của cô. Thay vào đó là sự khao khát sự ngây thơ và ước mơ, khiến mọi người cảm nhận được khía cạnh ngây thơ của cô. Đánh giá từ hoa văn trang trí và những chiếc gối ở khắp mọi nơi, có vẻ như cô ấy là một người thiếu an toàn. 

"Ngồi xuống đi!"

Lý Tâm Nhiên rót cho Trương Văn một cốc nước nóng sau, do dự một lát, nghiêm túc nói: "Tiểu Văn, nghe này, sự tình có chút thay đổi."

“Có gì thay đổi?”

Trương Văn thành thật ngồi đối diện với Lý Tân Nhiên, cảm thấy như mình cao hai mét và bối rối. Anh không biết cô đang ám chỉ điều gì, là kinh doanh hay thụ tinh nhân tạo? 

"Giai đoạn nguy hiểm của tôi sắp đến rồi."

Lý Tâm Nhiên mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn lắc đầu nói: “Để tránh đêm dài mộng mơ, ta muốn càng sớm càng tốt có một đứa con, nhưng hình như ta tính nhầm ngày. Ngày mai và ngày mốt sẽ là thời kỳ nguy hiểm của ta, nhưng không biết còn bao lâu nữa ngươi mới đến tỉnh lỵ lần nữa, nên phải cùng ngươi thương lượng.”

"Cái gì?"

Trương Văn Đầu đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng và nghĩ: Điều này có nghĩa là gì? Phải chăng thời điểm thụ tinh nhân tạo đã bị tính sai? 

"Tôi đã nghĩ về điều đó và lên giường với bạn!"

Lý Tâm Nhiên tuy lúc nói chuyện có vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ngượng ngùng khó giấu. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, vẫn gay gắt nói: "Dù sao, tôi đã đọc kết quả xét nghiệm của anh và tôi tin rằng anh sẽ không bị bệnh. Và nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết khi nào mới có thể đến tỉnh lỵ lần nữa. Hơn nữa, tôi không thể để anh ngừng hút thuốc, uống rượu và quan hệ tình dục, chần chừ như thế này cũng không phải là một lựa chọn."

"Không, không phải..."

Trương Văn há to miệng và có chút không nói nên lời. Nghiêm túc mà nói, ai lại không muốn ngủ với một người đẹp gợi cảm? Nhưng khi đối mặt với lời nói trực tiếp của Lý Tâm Nhiên, trong lòng tôi thực sự có chút bối rối. 

"Tôi sẽ chỉ nói thôi!"

Lý Tân Nhiên hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của Trương Văn. Tuy nói chuyện có vẻ dễ dàng nhưng giọng nói của cô lại run rẩy: "Dì của tôi bây giờ vẫn còn trinh, sợ sinh thường sẽ quá đau đớn! Suy nghĩ kỹ, tôi chỉ cần quan hệ một lần, tôi không muốn phá hỏng mối quan hệ của anh với những người phụ nữ khác. Anh coi đó như chuyện ngoại tình. Anh cũng biết hoàn cảnh của tôi nên chỉ có thể cho anh một lợi thế!"

"Chị Ran, chị đang đùa em à?"

Mặc dù Trương Văn đã ảo tưởng về nó vô số lần, nhưng khi những lời này lọt vào tai anh, anh vẫn không thể phục hồi, thậm chí còn muốn tự tát mình một cái. Anh thực sự nghi ngờ liệu tất cả những điều này có phải là sự thật hay không! 

"Đừng đến nữa!"

Lý Tâm Nhiên hừ một tiếng, ngượng ngùng đỏ mặt thoáng qua, nhưng cô vẫn cười mắng: “Điều tôi quan tâm bây giờ không phải là ngủ với anh. Điều khiến tôi đau đầu là phải giải thích thế nào với chị Duệ? Nếu chị ấy biết tôi quyến rũ đàn ông của cô ấy, cô ấy sẽ không lột da tôi!”

"Tôi, tôi không biết..."

Trương Văn có chút bối rối. Nói thật, đây là lần đầu tiên anh gặp được nhiều phụ nữ như vậy, như Lý Tâm Nhiên lại chủ động như vậy. Lúc này, anh cảm thấy bồn chồn, như thể mình là trinh nữ sắp bị cởi quần áo. 

"Tôi không muốn làm bạn xấu hổ, tôi đã tự mình nói với cô ấy."

Lý Tâm Nhiên vừa nói vừa nhấc điện thoại lên, nhấn loa ngoài. Cô ấy thậm chí còn không cho Trương Văn quyền nói. Cô dường như biết rằng không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô. 

"Alo? Nhiên Nhiên, em vẫn chưa ngủ à?"

Phải mất một lúc lâu, giọng nói của Tô Nhuệ mới phát ra từ điện thoại. Giọng cô có chút mệt mỏi nhưng rõ ràng cô vẫn chưa ngủ. 

"Ừ, em yêu, em có nhớ anh không?"

Lý Tâm Nhiên mỉm cười, giọng điệu nghịch ngợm nhưng cũng có chút đáng yêu, nói: “Không phải vì người đàn ông đó bỏ chạy, em không thể ngủ một mình sao? Chị Duệ, em giúp chị tìm một người đàn ông mạnh mẽ, kiên cường để an ủi tâm hồn trống trải và cô độc của chị nhé.”

"Tất cả chẳng là gì cả!"

Tô Duệ cười lớn, tức giận mắng: "Nào, ngươi cho rằng ta là nữ nhân oán hận sao? Ta cũng không phải là thiếu nữ phải bám lấy nam nhân. Hơn nữa, hiện tại nhiều chuyện như vậy, ta làm sao có thời gian cùng ngươi phát điên? muộn như vậy gọi cho ta có chuyện gì vậy? Nếu ngươi có cái gì đánh rắm, nhanh lên..."

Hai người phụ nữ chơi đùa một lúc lâu, có thể nói rằng mối quan hệ của họ thực sự rất tốt. 

Khi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên cười, nàng không tự chủ được vặn vẹo vòng eo gợi cảm. Ngoại hình quyến rũ và nụ cười quyến rũ của cô khiến trái tim Trương Văn lỡ nhịp, máu anh bắt đầu nóng lên trong vô thức. Anh nghĩ: Nếu không phải cô nói đùa thì tối nay cô sẽ làm tình với mỹ nhân gợi cảm này, và cô vẫn còn trinh. Thật là thú vị! 

“Được rồi, để tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc nhé.”

Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ cười một lúc sau đó quay lại, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Trương Văn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị Duệ, nếu chị không vui, hãy giả vờ như tôi không nói gì."

"Đừng có ngốc nghếch, hãy nói cho tôi biết!"

Tô Duệ cũng không nghĩ nhiều, nhưng Lý Tâm Nhiên ngữ khí hiếm khi nghiêm túc, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút khó chịu. 

"Chị Rui, chị có giận nếu em ngủ với Trương Văn không?"

Lời nói của Lý Tân Nhiên trực tiếp đến mức khiến đầu Trương Văn quay cuồng. Nói xong những lời này, Lý Tân Nhiên có chút xấu hổ. Tuy hắn giả vờ bình tĩnh nhưng vẻ mặt vẫn có chút mất tự nhiên. 

"À..."

Tô Duệ nhất thời không có phản ứng. Cô ấy nói "À" và sau đó không có chuyển động nào cả. 

"Bạn không hiểu à?"

Lý Tân Nhiên trên mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng. Mặc dù cô xấu hổ nhưng nó lại mang đến cho mọi người một sự cám dỗ chí mạng hơn. Cô khịt mũi, nhẹ nhàng nói: “Vốn là tôi muốn thụ tinh nhân tạo, nhưng thời kỳ nguy hiểm đang đến gần. Sau khi cân nhắc kỹ càng, tôi không còn cách nào khác ngoài lợi dụng đứa trẻ này. Tất nhiên, tôi phải đồng ý với chị Rui. Bây giờ còn tùy vào suy nghĩ của anh.”

Tô Duệ trầm mặc một hồi, mới thở dài, giọng nói run run, tràn đầy lo lắng nói: "Ngươi không phải trẻ con, ngươi muốn làm gì thì làm! Tuy rằng hắn là người đàn ông của ta, ngươi là bạn thân của ta, nhưng trong lòng ngươi sẽ có chút khó chịu, nhưng Tiểu Văn là người của gia đình, ngươi quyết định thế nào cũng được, nhưng đương nhiên, không thể ảnh hưởng đến gia đình hắn!"

"Đừng lo lắng, ai quan tâm chứ?"

Lý Tân Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ ngay từ đầu cô đã biết Tô Duệ sẽ không phản đối nên mới nhắc tới. Thấy sự việc đã được quyết định, cô lập tức cười nói đùa: "Chị Duệ, chị không cần suy nghĩ nhiều, quan hệ của chúng ta thuần túy chỉ là thể xác. Linh hồn của tiểu tử này vẫn là của chị, từ nay về sau thân thể của nó cũng sẽ là của chị, cho nên tôi mượn!"

"Đừng đến nữa!"

Tô Duệ mặc dù cảm thấy có chút thất vọng nhưng vẫn vui vẻ, cười nói: "Chuyện này tôi không quan tâm, tôi không phải vợ anh ấy. Hơn nữa, tôi không quan tâm giữa hai người muốn làm gì. Cứ làm những gì mình yêu thích, đừng đi quá xa."

"Đã hiểu, đã nhận được!"

Lý Tâm Nhiên cười hắc hắc, lập tức gật đầu nói: "Đừng lo lắng! Hai ngày nữa ta sẽ tắm rửa sạch sẽ cho cậu ấy và trả lại cho cậu! Cùng lắm là cho cậu ấy một ít trợ cấp dinh dưỡng thì sao? Nó sẽ cứu chị Duệ của chúng ta khỏi đau khổ..."

Bạn nghĩ tại sao họ lại nói về việc đưa động vật đi chăn nuôi? 

Trương Văn nghe xong toát mồ hôi, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ấy thực sự muốn sinh sản ngay bây giờ. Sinh ra một đứa trẻ là một sản phẩm, cái mà anh ta thích thú chính là quá trình sản xuất. Hơn nữa, nghe lời dặn dò của Tô Duệ, Trương Văn vẫn cảm động nghĩ: Phụ nữ trưởng thành luôn có thể suy nghĩ chín chắn hơn. Suy nghĩ đầu tiên của cô về chuyện này không phải là ghen tị hay đố kỵ mà lo lắng sẽ ảnh hưởng đến gia đình tôi. Tìm đâu ra một người vợ như vậy, không, phải nói cô ấy là người tình? 

Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ chơi đùa một lúc.

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lý Tâm Nhiên quay người lại, trong lòng có chút khó chịu, nhưng lập tức làm ra vẻ thành công, cười tinh quái nói: "Tiểu tử, ngươi có nghe thấy không? Dọn dẹp sạch sẽ, nằm trên giường cho sạch sẽ!"

“T-tôi đã giặt nó rồi!”

Trương Văn lắp bắp một chút khi nói. Kỳ thật trong lòng hắn cũng đã nhiều lần mơ tưởng đến một cuộc gặp gỡ như vậy, nhưng khi nó thực sự đến, hắn lại căng thẳng đến mức cơ thể có chút cứng ngắc. 

"Anh lên phòng trước đi!"

Lý Tâm Nhiên lúc này có chút khẩn trương, sửng sốt, nhưng do dự một hồi, nàng cắn răng đứng dậy. Sau khi tắt đèn trong phòng khách, cô nói với giọng run run: "Đừng bật đèn trong phòng, tôi không quen!"

"Ờ-ồ!"

Đầu của Trương Văn đột nhiên dừng lại và anh hoàn toàn choáng váng. Anh không thể suy nghĩ gì nữa, chỉ đi vào phòng theo chỉ dẫn của Lý Tân Nhiên. 

Vừa bước vào phòng, Trương Văn đã ngửi thấy mùi thơm tự nhiên và có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp đặc biệt của phòng nữ. 

Lý Tân Nhiên ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, nghiến răng nghiến lợi, nhặt quần áo để thay và bước vào phòng tắm. 

Quần áo trên người cô lần lượt rơi xuống. Lý Tâm Nhiên bị nước gột rửa, nhìn thân hình trắng nõn vẫn rất gợi cảm và hấp dẫn của cô. Nghĩ đến đêm đó sắp phải đối mặt với người đàn ông đầu tiên trong đời, cô lo lắng đến mức cơ thể cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 - Chương 4 Vẻ đẹp trinh nữ gợi cảm

Phòng của Lý Tân Nhiên giống như phòng khách. Nó được trang trí ấm áp và khiến mọi người cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nó lấy màu xanh lá cây làm màu chủ đạo và một số cây được sơn màu xanh nhạt trên tường. Tuy nhìn có vẻ xanh và không giống lắm nhưng lại có cảm giác ngây thơ như trẻ thơ. Đồ nội thất cũng chủ yếu có tông màu ấm. Cảm giác chung là cho dù bạn nhìn nó như thế nào thì nó cũng trông giống như boudoir của một cô gái tuổi teen. 

Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ màu xanh lá cây thắp sáng lờ mờ. Ánh sáng không quá chói nhưng lại khiến căn phòng toát lên không khí của thiên nhiên. Tuy không lớn nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng xúc động, đặc biệt là chiếc giường rộng ba mét ở chính giữa phòng. Nó thậm chí còn phóng đại hơn. Chiếc giường chứa đầy gối và búp bê. Thật sự khiến người ta thắc mắc đây có phải là phòng của Lý Tâm Nhiên hay không. 

Lúng túng, bồn chồn, chết tiệt, sao tôi lại có cảm giác như một trinh nữ nhỏ được đưa tới cửa nhà mình vậy? 

Trương Văn ngơ ngác ngồi ở góc giường một lát, sau đó đứng dậy đi mấy bước. Trong lòng anh có kỳ vọng vô hạn, nhưng lại có chút lo lắng. 

Thời gian từng phút trôi qua, Trương Văn cảm thấy thời gian rất dài, nhưng giống như thời gian đã ngừng chuyển động, chậm đến mức khiến người ta có chút lo lắng. 

Trương Văn ngồi ở bên giường. Ngay lúc anh đang mơ mộng xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo thì cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Chưa kịp nhìn rõ, anh đã nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Lý Tâm Nhiên: “Em, em chưa ngủ phải không?”

Lý Tâm Nhiên tuy ngữ khí nghe rất bình tĩnh, nhưng trong thanh âm run rẩy, lại khiến người ta vô thức cảm thấy thương hại. Trương Văn vội vàng gật đầu, nhìn cánh cửa chậm rãi mở ra đầy mong đợi, nhẹ giọng nói: “Vẫn chưa.”

"Ừ, hehe."

Lúc này cửa được mở ra, Lý Tâm Nhiên ngượng ngùng cười duyên dáng, khoe bộ đồ ngủ ra, cười hỏi: “Cái này nhìn đẹp không?”

Đồ lót gợi cảm, đồ ngủ lụa siêu mỏng, mềm mại và vô cùng quyến rũ...

Chết tiệt! 

Nó hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi, bộ đồ ngủ cotton màu xanh có những nhân vật hoạt hình ngộ nghĩnh trên đó! 

Trương Văn gần như phun ra một ngụm máu, nhưng anh vẫn gật đầu cười gượng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ừ, không tệ, rất rất đáng yêu."

"Bạn có thất vọng không?"

Lý Tâm Nhiên mặt hơi đỏ lên, chắp tay đi về phía giường. 

Khi Lý Tâm Nhiên càng ngày càng đến gần, dường như có một mùi hương quyến rũ thổi qua. Bộ đồ ngủ cô mặc dù không gợi cảm nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng cao ráo, gợi cảm của cô. Đặc biệt khi mái tóc dài gợn sóng tung bay theo bước chân của cô ấy càng khiêu khích hơn!

Trương Văn vô thức nuốt nước bọt. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng đôi mắt long lanh ngấn nước của Lý Tâm Nhiên trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy chỉ nhìn thôi đã quyến rũ đến mức khiến người ta có chút không nhịn được. Họ phải thừa nhận rằng cô thực sự đã thể hiện được sự gợi cảm và quyến rũ mà một người phụ nữ phải có đến tột độ. 

"Có thứ này tôi muốn cho cậu xem!"

Lý Tân Nhiên đau lòng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trương Văn. Dù có chút hoảng sợ nhưng cô vẫn ngồi xuống đầu giường và mở laptop trên bàn. 

"Chị Ran, em có thể ôm chị được không!"

Trương Văn cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát. Khi nhìn thấy cô ngồi quay lưng về phía mình, tấm lưng xinh đẹp có chút yếu đuối, anh không khỏi có cảm giác muốn ôm cô vào lòng. 

"Sao cậu lại muốn ôm tôi?"

Lý Tâm Nhiên mặt hơi đỏ, nhưng vẫn dùng ngữ khí trêu chọc thường ngày, cười nói: "Không phải chỉ nhìn ta ăn mặc tùy tiện như vậy, cho nên là dâm đãng phải không? Ngươi căn bản không có bất kỳ quyết tâm nào!"

"Vâng!"

Trương Văn cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức không thể chịu đựng được. Cảm giác như lần đầu chạm vào cơ thể phụ nữ. Khi nhìn thấy Lý Hinh Nhiên quay lại ưng thuận, anh lập tức run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô từ phía sau. 

"Ờ..."

Hơi thở của Lý Tân Nhiên đột nhiên trở nên hỗn loạn. Khi cánh tay của Trương Văn vòng qua eo cô, đầu óc cô trống rỗng. Mặc dù trong ấn tượng của người khác, cô là một người đẹp sôi nổi, vui vẻ và hoang dã nhưng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với người khác giới. Nhiệt độ nóng nực phía sau cô và sức mạnh của cánh tay người đàn ông đột nhiên khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ. 

Trương Văn cũng không khá hơn là mấy. Anh cẩn thận ôm eo Lý Tâm Nhiên, có chút ngốc. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của Lý Tâm Nhiên trong vòng tay mình, ngửi được mùi hương nhàn nhạt quyến rũ trên cơ thể cô. Phần thân dưới của anh đột nhiên đầy máu, cứng đến mức sắp nổ tung. Đáng sợ hơn là khi ngực anh áp vào lưng cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng Lý Tâm Nhiên không mặc quần lót. Cái chạm trực tiếp này khiến người ta chảy máu mũi. 

"Đừng, đừng cử động..."

Mặc dù Lý Tâm Nhiên giả vờ bình tĩnh khi nói chuyện, nhưng cô vẫn có thể nghe thấy một chút khó chịu. 

"Chà, chị Ran, chị thơm quá..."

Trương Văn gật đầu. Mặc dù anh nói có nhưng dục vọng bản năng của anh đã bắt đầu tấn công. Vừa nói, hắn vừa cúi đầu, thổi hơi nóng vào tai Lý Tâm Nhiên. Anh lập tức cảm thấy cơ thể trong tay mình run lên. 

Lý Tâm Nhiên mặc dù toàn thân cứng ngắc, thậm chí ngay cả khi co ngón tay cũng run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại. Vừa di chuyển chuột để mở thư mục, cô vừa nói với giọng run run: "Xiaowen, con lớn rồi, con từng xem phim khiêu dâm chưa?"

"Nên, ừ..."

Hơi thở của Trương Văn trở nên cực kỳ nhanh chóng. Có bao nhiêu cậu bé ở độ tuổi này chưa bao giờ xem phim khiêu dâm? 

Tuy nhiên, vì ở nhà có nhiều con gái và hai người lại dùng máy tính để chơi nên Trương Văn đã giấu tất cả những bộ phim hành động tình cảm này vào ổ cứng ngoài từ lâu, và dường như chỉ có Tú Tú biết về nó. 

“T-tôi sẽ cho cậu xem một cái…”

Vừa nói, Lý Tân Nhiên vừa mở ra một đoạn video, trên trán lấm tấm mồ hôi. Khi video được hiển thị, sự chú ý của Trương Văn đã bị thu hút. Khi nhìn rõ nội dung, anh ta chết lặng. 

Nó chỉ kéo dài vài chục giây nhưng đã gây sốc ngay lập tức. 

Địa điểm trong video là trong căn phòng này, căn phòng dễ thương và thú vị này, nhưng cô ấy không phải là nhân vật chính duy nhất. Điều khiến Trương Văn choáng váng là trên chiếc giường mềm mại có một thiếu nữ trưởng thành gợi cảm, thân thể trần trụi rên rỉ khe khẽ, thân hình trắng nõn hồng hào trông rất quyến rũ, giọng nói thanh tú truyền đến tai, trong nháy mắt khiến người ta máu dồn lên. 

Gương mặt quen thuộc đó, khuôn mặt quyến rũ từng đứng dưới háng anh, hóa ra chính là Tô Duệ! 

Có thể thấy, cô hoàn toàn không hề biết mình đang bị chụp lén. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Lúc này, hai chân của cô ấy đã mở thành hình chữ M. Có một người đàn ông đang quỳ giữa hai chân cô, vùi đầu vào âm đạo của cô. Có thể nghe thấy âm thanh xì xụp yếu ớt. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nói rằng anh ta đang thổi kèn cho cô. 

Người này rõ ràng là một phụ nữ. Mặc dù cô ấy cũng khỏa thân nhưng do góc nghiêng nên chỉ có thể nhìn thấy phần lưng quỳ của cô ấy. Thân hình cô ấy không tì vết và hoàn hảo, cặp mông nâng lên rất tròn trịa và đầy cám dỗ. Mặc dù không thể nhìn rõ nhưng cô ấy chắc chắn là một nhân vật tốt đến mức quỷ dị. Điều gây chú ý nhất là mái tóc dài gợn sóng gợi cảm của cô ấy rất quen thuộc...

Đây, đây là Lý Tân Nhiên? 

Đoạn video lóe lên, khi người chơi tối sầm lại, Trương Văn bị sốc đến mức không nói nên lời. Cơ thể anh cứng đờ và co giật. Một lúc lâu sau, anh mới không thể tin được lẩm bẩm: "Làm sao, làm sao có thể? Rui, chị Rui..."

"Tôi đã chụp bức ảnh bí mật."

Lý Tâm Nhiên lặng lẽ thở dài, xem video, thân thể theo bản năng bắt đầu nóng lên, nhưng cô vẫn quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Trương Văn, có chút tự giễu nói: "Sao thế, đủ kích thích rồi! Anh chưa bao giờ nhìn thấy hai người phụ nữ đùa giỡn, trong đó một người là người yêu của anh sao?"

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Văn sửng sốt trong giây lát, sợ hãi đến mức không biết phải phản ứng thế nào. 

“Anh nằm xuống đi.”

Lý Tân Nhiên nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Trương Văn, trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã. Cô nhàn nhạt liếc nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Sau này tôi sẽ kể cho anh nghe. Bây giờ, tôi chỉ muốn nhớ rõ lần đầu tiên của mình."

"Chị Ran..."

Trương Văn được Lý Tân Nhiên nhẹ nhàng đẩy. Tuy sức lực yếu ớt như bị chạm vào, nhưng trên mặt Lý Tâm Nhiên lộ ra vẻ mê hoặc khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô từ từ leo lên giường, cử động cơ thể, gần như cưỡi lên Trương Văn. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Văn, hôm nay anh nằm xuống cho em, không thành thật cử động, anh hiểu không?"

"Chị Ran, chị..."

Trương Văn mặt đỏ đến gần như đỏ bừng. 

Lúc này, tuy tay Lý Tâm Nhiên đang run rẩy, nhưng cô vẫn bắt đầu cởi quần áo của Trương Văn. 

Trương Văn mặc dù trong lòng vô cùng kinh ngạc nhưng vẫn hợp tác với hành động của Lý Tân Nhiên và cởi bỏ quần áo của anh ta. Sau khi cởi trần, chiếc rễ rồng vốn đã bị giữ hơn hai tháng và đã đủ cứng để nổ tung, lập tức đứng dậy uy nghiêm hướng lên trời. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ cũng tràn ngập vào lúc này. 

Lý Tâm Nhiên không tự nhiên né tránh, nhưng sau khi nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng cầm lấy cự vật, giọng run run nói: "Nó lớn thật đấy. Thì ra chị Duệ không hề nói dối!"

"Cô ấy thậm chí còn nói với bạn một điều như vậy?"

Trương Văn ngạc nhiên hỏi, nhưng sau đó anh nghĩ, đó là vì anh ấy rất hiếm, họ là bạn thân nhiều năm nên chia sẻ bí mật gì cũng không có gì lạ! 

"Chà, tôi thậm chí còn biết khi nào bạn quan hệ tình dục!"

Lý Tân Nhiên nhẹ nhàng trêu chọc Long Tướng. Động tác tuy không quen nhưng vẫn khiến Trương Văn, người đã kiêng khem lâu ngày, run lên vì phấn khích. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Trương Văn, Lý Tân Nhiên cũng cảm thấy nóng bừng toàn thân, nhưng cô vẫn ngắt quãng nói: "Tôi cũng biết các bạn thường quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau! Tư thế yêu thích của chị Rui là từ phía sau, để cô ấy có thể đạt cực khoái nhanh hơn, và chị thích nhất là có một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên. Bạn thích nhìn thấy chị Rui hưng phấn."

"Chị Ran..."

Trương Văn thậm chí không biết phải nói gì. Khi một người đẹp nói những lời bừa bãi như vậy trước mặt bạn, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể kiềm chế được ham muốn ngày càng dâng cao của mình. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến những gì cô ấy nói? 

Trương Văn lập tức kéo Lý Tân Nhiên đứng dậy và ấn cô lên giường khiến cô ngạc nhiên.

“Tôi-không phải tôi đã nói…”

Lý Tâm Nhiên còn chưa nói xong, miệng đã bị Trương Văn chặn lại. Cô ngạc nhiên nhìn Trương Văn đang ấn vào mình và trông rất bốc đồng. Lúc này, xương cốt của cô bắt đầu có chút yếu ớt.

"Là phụ nữ thì phải cư xử như một người phụ nữ!"

Lúc này, mắt Trương Văn đã đỏ hoe. Anh chạm vào miệng Lý Tân Nhiên và lắc đầu. Anh dùng một tay nhẹ nhàng kéo chiếc địu trên vai cô, thở hổn hển: “Sao có thể là lần đầu tiên một người phụ nữ ngoan ngoãn nằm như em?”

"Ồ..."

Lý Tân Nhiên theo bản năng vùng vẫy, nhưng cô không thể chống lại sức mạnh của Trương Văn. Lúc này cô mới nhận ra chàng trai có vẻ mảnh khảnh trước mặt cô mạnh mẽ đến mức nào. Dưới ánh sáng mờ ảo, từng đường nét cơ bắp trên cơ thể cường tráng này thật rõ ràng, mạnh mẽ và đầy nam tính. 

Nhịp tim của Lý Tân Nhiên đập nhanh và cô cảm thấy như nghẹt thở. 

Trước đây Lý Tâm Nhiên luôn cho rằng Trương Văn là một cậu bé, thậm chí khi nghĩ đến thụ tinh nhân tạo, cô cũng chỉ đối xử với anh ta với ý định nhờ bạn bè giúp đỡ; nhưng lúc này, cô nhận ra chàng trai trước mặt không hề hiền lành và khiêm tốn như cô nhớ.

Ngón tay của Trương Văn khẽ cử động, sau đó chiếc địu từ từ trượt xuống khỏi đôi vai trắng nõn và mềm mại của Lý Tân Nhiên. Làn da trắng như tuyết từng chút một lộ ra, xương quai xanh gợi cảm càng ngày càng rõ ràng trong hơi thở dồn dập. Trương Văn gần như ngừng thở. Anh không biết mình đã mơ mộng về thân hình gợi cảm này bao lâu rồi. Tôi tin rằng khi cô nàng quyến rũ này đi trên phố, không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ thèm muốn thân hình quyến rũ và hoàn hảo này. Nhưng bây giờ thân thể hoàn mỹ này lần đầu tiên bị người khác giới chạm vào, hắn có thể tùy ý chiếm đoạt trinh tiết của cô. Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Trương Văn cảm thấy máu trong người như sôi lên.

Lúc này, cặp ngực của Lý Tân Nhiên lộ ra trong sự mong đợi của Trương Văn, khiến Trương Văn gần như rơi nước mắt, nghĩ: Thật là một cặp ngực tròn đẹp! 

Nó gần như là một hình bán nguyệt hoàn hảo, ẩm ướt và mịn màng, trông rất trắng và dịu dàng. Chỉ cần nhìn bằng mắt thường cũng có thể biết được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của những em bé này! 

Kiểm tra bằng mắt ít nhất là 34C, hai núm vú nhỏ giống như của một bé gái. Chúng có màu hồng và mềm mại, giống như hai quả anh đào hấp dẫn bên trên chiếc bánh pudding thơm ngon. 

"Ồ..."

Lý Tâm Nhiên mặt đỏ như lửa, cô có chút xấu hổ muốn lộ ngực ra, nhưng khi Trương Văn hưng phấn, anh gần như khiến cô ngạt thở, thậm chí không thở được, cô lập tức khó chịu giãy giụa. 

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Lúc này Trương Văn mới định thần lại, vội vàng thu tay hắn lại. Anh nhìn thấy Lý Tâm Nhiên lập tức ho khan, nhanh chóng xin lỗi, nhưng ánh mắt lại không khỏi bị cặp vú bự thu hút. Anh nhìn thấy đứa bé co giãn, đập theo tiếng ho khiến người ta muốn ngậm vào miệng và cắn một cách dữ dội. 

"Ngươi muốn giết ta..."

Lý Tâm Nhiên ho đến đỏ mặt, trên khóe miệng hồng hào còn có vài tia nước bọt như pha lê. Khi nói chuyện, cô tỏa ra một mùi thơm nồng nàn, môi cô mở ra khép lại trở nên gợi cảm hơn, như thể đang dụ dỗ anh nếm thử. 

"Chị Ran!"

Lúc này, Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên hôn lên cái miệng đỏ mọng của Lý Tâm Nhiên, thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô, không ngừng dùng tay chạm vào cặp vú đầy đặn. Anh nhận ra mình không thể cầm nó bằng một tay. Khi vừa tiếp xúc với cặp bảo bối tuyệt vời này, anh có thể cảm nhận sâu sắc sự đàn hồi độc đáo của một cơ thể thường có thói quen tập thể dục. Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Lý Tân Nhiên mở to và cô khịt mũi. Khi Zhang Wen xoa bóp ngực cô, cơ thể cứng ngắc của cô mềm nhũn. 

Đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông. Cảm giác thô ráp và thô lỗ khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. Cảm giác trong lồng ngực cô thật mãnh liệt. Tác động của lần tiếp xúc ban đầu là quá lớn đối với cô.

Mặc dù Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ đã chơi trò giả dối, nhưng nghiêm túc mà nói thì đây là nụ hôn đầu tiên của cô với người khác giới nên cô căng thẳng đến mức cơ thể có chút cứng ngắc, nhưng Trương Văn lại không khách khí chút nào. Vừa hôn cô, anh đã lợi dụng sơ hở của cô, đưa lưỡi mình vào trong, nhanh chóng liếm lấy hương thơm quyến rũ trong miệng cô. 

"gọi……"

Lý Tân Nhiên ngay lập tức thở dốc. Sự kích thích do chiếc lưỡi thô ráp của Trương Văn mang lại quá mãnh liệt. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên ngực cô bị xoa bóp một cách bừa bãi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên ngắt quãng, gấp gáp và trì trệ, vẻ xấu hổ trên mặt biến thành đỏ mặt quyến rũ. 

Động tác thô bạo của Trương Văn dần dần chuyển thành trêu chọc nhẹ nhàng, và anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh cảm thấy mặc dù vẻ đẹp bên dưới gợi cảm đến mức máu anh chảy rần rật nhưng sự run rẩy của cơ thể cô lại nhắc nhở mọi người rằng đây là lần đầu tiên của cô. Vì thế Trương Văn thay đổi chiến lược, dùng lưỡi trêu chọc trở nên nhẹ nhàng ẩn ý, ​​mút một cách trìu mến, bắt đầu hướng dẫn cô hợp tác với động tác của mình. 

Những động tác trêu chọc nhẹ nhàng của Trương Văn đã kích thích ham muốn của Lý Tân Nhiên. Lần đầu tiên được bao quanh bởi hơi thở của một người đàn ông, cô đã sớm không thể suy nghĩ. Cái lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô bắt đầu vô thức bắt chước lời trêu chọc của Trương Văn, và bắt đầu đáp lại Trương Văn một cách hơi ngượng ngùng. 

Hai đầu lưỡi quấn lấy nhau càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở của nhau càng lúc càng dồn dập. Gần như không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Sau một lúc mút, tiếng xì xụp ngày càng to hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến hơi thở có chút tắc nghẽn. Khi không thể thở được nữa, Lý Tân Nhiên hơi tỉnh lại dưới sự xâm chiếm của khoái cảm và bắt đầu đẩy ngực Trương Văn một cách yếu ớt. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trương Văn Di không nói hết lời mà ngẩng đầu lên, liếm chất lỏng quanh miệng, nhìn vẻ đẹp quyến rũ dưới thân, đôi mắt bắt đầu đỏ ngầu vì phấn khích. 

"Em cần anh chăm sóc..."

Lý Tân Nhiên bướng bỉnh nói điều gì đó. Cô nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn và thở một cách nặng nề. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, mái tóc rối bù khiến nội tiết tố của cô càng tiết ra mạnh mẽ hơn. Cặp vú lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

Lúc này, váy ngủ của Lý Tâm Nhiên đã được vén lên đến thắt lưng, thân hình hơi vặn vẹo, khiến thân hình vốn đã quỷ dị của cô càng thêm gợi cảm. Cơ thể và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài rất quyến rũ, phần đáng xấu hổ lại có phần che đậy nửa vời. Đôi chân trắng như tuyết gập lại khó chịu, cọ xát vào nhau khó chịu. Tư thế quyến rũ như vậy kết hợp với vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy thực sự đang giết chết Trương Văn! 

"Mùi thơm quá..."

Trương Văn cúi đầu, ngửi mùi hương của Lý Tân Nhiên, sau khi khen ngợi say đắm, trước khi Lý Tân Nhiên kịp phục hồi, tay anh lại chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu chơi với cặp viên thịt đàn hồi đáng kinh ngạc. 

“Anh là đồ biến thái…”

Lý Tâm Nhiên thấp giọng hừ một tiếng, nửa mở đôi mắt tràn ngập quyến rũ sương mù. 

Lúc này, Trương Văn Nhu dùng lực xoa xoa ngực Lý Tân Nhiên như một trò nghịch ngợm, ngay lập tức biến giọng nói bướng bỉnh của Lý Tân Nhiên thành một tiếng rên rỉ dài và cảm động. 

"Nếu bạn không gợi tình, bạn không phải là đàn ông..."

Trương Văn cười dâm đãng và nhìn thấy hai núm vú hồng hào đã dính đầy máu. Anh lập tức dùng ngón tay véo chúng rồi nhẹ nhàng véo, khiến thân hình gợi cảm của Lý Tâm Nhiên khó chịu uốn cong. 

Lý Tân Nhiên không nói gì nữa, tựa hồ xấu hổ không nói được gì. Cô cắn nhẹ môi dưới, khó chịu nhắm mắt lại, nhưng Trương Văn biết rằng đây là lần đầu tiên cô nhận được sự vuốt ve của một người đàn ông. Sự kích thích phải rất mạnh mẽ, đặc biệt cơ thể trưởng thành càng nhạy cảm với dục vọng và trêu chọc. Có lẽ cô ấy sợ hét lên. Thật sự rất thú vị khi thấy người đẹp gợi cảm này cũng có mặt đáng xấu hổ. 

Trương Văn đặt ngực của Lý Tân Nhiên vào tay và bóp chúng một cách bừa bãi. Mỗi lần anh ấn vào núm vú cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Trương Văn phấn khích đến nỗi sau khi chơi với nó một lúc, anh không thể nhịn được nữa. Anh cúi đầu liếm bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tâm Nhiên. Sau đó anh mở miệng đưa một bên núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

"À..."

Lý Tâm Nhiên không tự chủ mà hét lên một tiếng, tiếng rên rỉ cao và dài, khác hẳn với sự dịu dàng của phụ nữ. Khi cô cảm thấy núm vú mình được bao bọc bởi hơi ấm, chiếc lưỡi thô ráp bắt đầu trêu chọc vùng nhạy cảm, khoái cảm như điện giật này khiến cô gần như phát điên. 

"Chị Ran, chị cảm thấy thế nào?"

Trương Văn dùng tay và miệng cùng nhau gặm hai núm vú xinh đẹp cho đến khi chúng tạo thành dấu hôn hoặc chảy nước dãi. Khi nhìn thấy núm vú thanh tú cứng rắn dựng lên, vẻ mặt quyến rũ gần như nghẹt thở của Lý Tân Nhiên khiến Trương Văn lập tức cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

"Không, không thực sự..."

Lý Tâm Nhiên bướng bỉnh lắc đầu, mơ hồ hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta cái gì cũng không hiểu, ngươi hiểu không? Ngươi đang dỗ trẻ con à?"

"Sao tôi dám!"

Trương Văn cười khúc khích, thấy Lý Tân Nhiên vẫn còn cách để nói lại. Khi nói, môi cô mở ra khép lại rất quyến rũ. Đột nhiên, trong đầu cô nảy ra một ác niệm, anh lập tức nhấc thân thể mềm nhũn của cô lên, quỳ thẳng xuống, chỉ vào huyết mạch cứng ngắc nói: "Ồ, chị Nhung, chị biết phải làm sao rồi phải không?"

"Ồ, tại sao tôi lại muốn làm cho bạn cảm thấy thoải mái?"

Lúc này, huyết mạch của Trương Văn gần như chạm vào môi của Lý Tân Nhiên, và một vài giọt dịch tiết tục tĩu chảy ra từ mắt anh ta! 

Mặt Lý Tân Nhiên đột nhiên đỏ bừng. Dù miệng vẫn rất cứng rắn nhưng trong lòng cô lại rất sóng gió. Khí chất ham muốn do người đàn ông khơi dậy này mang lại cho đôi mắt cô một sức hút khác. 

"Được, được, vậy ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Trương Văn không hề ép buộc mình mà đẩy Lý Tân Nhiên rồi cởi váy cô ra. 

Lý Tâm Nhiên toàn thân cứng ngắc, nhưng nàng lập tức ép mình đè nén bản năng giãy giụa. 

Khi cơ thể cô run lên và phối hợp với Trương Văn cởi váy cho cô, mặt cô đỏ bừng đến chảy máu, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Tôi đang lợi dụng anh, đồ biến thái!"

"Chào!"

Trương Văn cười khúc khích, và khi anh vừa cởi váy, đôi mắt anh mở to và hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề. Nguyên bản hắn muốn hưởng thụ nửa che nửa hấp dẫn, nhưng không ngờ Lý Tâm Nhiên không mặc nội y, quyến rũ âm đạo trinh nữ tỏa ra hương thơm, lộ ra trước mặt hắn. 

Thật là một cơ thể đẹp! 

Cô ấy dịu dàng như một cô gái mười tám tuổi. 

Thân hình này luôn có sức quyến rũ khiến đàn ông phát cuồng. Một đôi chân thon dài chồng lên nhau, như đang xấu hổ để lộ phần hấp dẫn của mình. Bụng dưới rất phẳng, không hề có một chút mỡ thừa, hình tam giác giữa hai chân lại càng gợi cảm, phồng lên như búi tóc trắng nõn mềm mại. Lông trên cơ thể thưa thớt và mềm mại, giống như một cô bé mới lớn, dịu dàng đến mức người ta không biết bắt đầu từ đâu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây..."

Lý Tân Nhiên nhìn thấy Trương Văn ngơ ngác, vẻ mặt có chút buồn cười, không khỏi trêu chọc anh bằng một tiếng "phù" khiến cô thư giãn rất nhiều, đồng thời mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn theo bản năng của phụ nữ. 

"Rất đẹp!"

Trương Văn nuốt nước bọt và nhìn Lý Tân Nhiên, khiến cô xấu hổ quay mặt đi. 

Trương Văn hiểu rằng Lý Tân Nhiên đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, vì vậy anh không khách khí nữa mà bắt đầu vuốt ve đôi chân thon dài của cô, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi chúng. 

"Lưỡi lưỡi..."

Lý Tân Nhiên nói với giọng run rẩy. Mặc dù miệng cô vẫn cứng rắn nhưng đôi chân cô từ từ mở ra dưới sự vuốt ve của Trương Văn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. Sự căng thẳng trong lòng khiến cô khó có thể bộc lộ sự hoang dã của mình...

Trương Văn không nói gì. Có vẻ như anh ấy không thể nói được điều gì vào lúc này. Khi hắn mở hai chân Lý Tâm Nhiên ra, nhìn thấy chỗ đáng xấu hổ mềm mại đến mức gần như khiến người ta phát điên, đầu hắn như muốn nổ tung. 

Tôi nghĩ: Thật là một nơi nhỏ xinh đẹp! 

Lông trên cơ thể nhỏ nhắn dễ thương như lông tơ. Sau khi được chất lỏng tình yêu làm ướt, dính vào làn da hồng hào, trông đặc biệt hấp dẫn. Môi âm hộ quyến rũ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu khiến nó sáng bóng và rất quyến rũ. Điều tuyệt vời hơn nữa là thân hình thiếu nữ này lại tươi tắn, dịu dàng như thiếu nữ, có lẽ là do còn trinh. Vùng da giữa hai chân lộ ra một màu hồng quyến rũ, hai môi âm hộ như nụ hoa đang nở, vẫn khép chặt vào nhau. Trương Văn tuy rằng trêu chọc lâu như vậy, đều đã ướt đẫm, nhưng lại không có chút nào mở ra dấu hiệu. Người ta không khỏi tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi đưa vào âm hộ màu hồng này. 

“Này, cậu đã thấy đủ chưa…”

Lý Tân Nhiên yếu ớt nói. Cô nhắm mắt lại và để Trương Văn chiêm ngưỡng trinh tiết của mình bằng đôi mắt rực lửa. Mặc dù cô rất lo lắng nhưng có một loại khoái cảm khác lan tỏa khắp cơ thể cô. Khi toàn thân căng cứng, cô lập tức cảm nhận được một ít nước tình yêu tiết ra từ cơ thể mình. 

"Đẹp quá..."

Hơi thở của Trương Văn nặng nề đến mức trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và anh nghĩ: Một sinh vật xinh đẹp như vậy, với thân hình gợi cảm điên cuồng như vậy, thực ra vẫn còn là một trinh nữ! 

Với cảnh đẹp như vậy, ai mà không lay động được? 

"Tiểu Văn..."

Giọng nói của Lý Hinh Nhiên run run, cô đột nhiên trầm giọng gọi. 

"Đây, đây..."

Lúc này Trương Văn cũng không khá hơn là bao, mơ hồ nói. Có lẽ vì quá phấn khích khi đối mặt với thân hình gợi cảm như vậy nên anh cảm thấy phấn khích đến mức không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Chị Duệ nói em làm tình bằng miệng rất thoải mái..."

Lý Tâm Nhiên nói với vẻ mặt có chút khó chịu, nhưng sau khi nhìn Trương Văn, cô vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi, tôi muốn thử một lần..."

"Ừ!"

Trương Văn không nói nhiều. Nhìn thấy Lý Tâm Nhiên ngượng ngùng nhưng đầy vẻ quyến rũ mong đợi, anh lập tức lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông xinh đẹp của cô. Khi phần đáng xấu hổ bị lộ ra, sức quyến rũ của hương thơm cơ thể phụ nữ và nước ép tình yêu lấp lánh ngay lập tức khiến máu anh sôi sục. 

"Ờ..."

Lý Tâm Nhiên xấu hổ nhắm mắt lại, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, cô bắt đầu mong chờ được bị Trương Văn làm tình sẽ tuyệt vời đến thế nào. Mặc dù cô và Tô Duệ duy trì mối quan hệ thoải mái lẫn nhau, nhưng họ chưa bao giờ tận hưởng được khoái cảm như vậy nên sau khi niềm đam mê được khơi dậy, cô cũng muốn thử. 

Trương Văn không hề do dự. Rốt cuộc, ai lại không muốn nếm thử món ăn ngon như vậy trước mặt mình? 

Dưới cái nhìn lo lắng của Lý Tâm Nhiên, cô cúi đầu, thè lưỡi liếm nhẹ đầu chân, sau đó hôn qua lại đôi môi nóng bỏng trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, cố ý không chạm vào bộ phận ngượng ngùng của cô, dùng thủ đoạn vòng vo để khơi dậy ham muốn của cô từng chút một. 

"À..."

Lý Tân Nhiên lập tức kêu lên một tiếng. Cảm giác ngứa ngáy và nóng bức khiến chân cô bắt đầu run lên một chút và hơi thở của cô như ngừng lại. Cảm giác đó cũng rất lạ, khiến cô cảm thấy nóng bức, khó chịu nhưng cũng rất háo hức! 

"Rất đẹp!"

Trương Văn hôn chân Lý Tân Nhiên rất lâu. Sau khi thấy mỹ nhân này bị trêu chọc đến mức cơ thể thỉnh thoảng co giật, anh mới từ từ dang chân cô ra xa nhất có thể. Một mùi thơm đặc biệt trên cơ thể phụ nữ đột nhiên ập vào anh, khiến người ta sôi máu. Anh nhìn thấy vùng trinh nữ quyến rũ trước mặt ngày càng được bao phủ bởi chất lỏng yêu thương. Nó trong suốt và đẹp như một món đồ thủ công. 

"Tiểu Văn, nhanh lên..."

Lý Tân Nhiên khó chịu vặn vẹo vòng eo gợi cảm. Mặc dù cô có chút lo lắng khi lần đầu tiên cơ thể mình được phơi bày trước mặt một người đàn ông, bị dục vọng điều khiển nhưng cô vẫn khao khát sự vuốt ve đó. Dù là sắp có con nhưng cô mong lần đầu tiên của mình phải tràn đầy đam mê và ấm áp chứ không chỉ đơn thuần là thỏa mãn thể xác. 

"Hehe, được rồi!"

Trương Văn cười một cách tục tĩu, nhìn thấy đôi mắt Lý Tân Nhiên mờ đi có chút oán giận, anh nhanh chóng cúi đầu, ngửi mùi thơm của trinh nữ trong tay, hôn lên những cánh hoa xinh đẹp của Lý Tân Nhiên giữa hơi thở căng thẳng của Lý Tân Nhiên, ngậm hai môi âm hộ màu hồng trong miệng như một nụ hôn. 

"À..."

Lý Tâm Nhiên đột nhiên hét lên một tiếng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai mắt trợn to, dường như không tin rằng cảm giác đó lại có thể mãnh liệt như vậy. 

Lúc này, Trương Văn hai tay chậm rãi vòng qua Lý Tâm Nhiên đùi, ôm thật chặt phần thân dưới của cô, mút lấy bộ phận xinh đẹp đáng xấu hổ như cánh hoa. 

Trương Văn có thể rõ ràng cảm giác được, Lý Tâm Nhiên thân thể nhất thời cứng đờ, mềm nhũn, thấp giọng rên rỉ, tựa hồ không chịu nổi như vậy trêu chọc. Thấy phản ứng của cô mạnh mẽ như vậy, Trương Văn lập tức thay đổi chiến thuật, cuộn lưỡi thành một quả bóng và liếm qua lại cái lỗ màu hồng. 

“Không, nó chua quá, chua quá…”

Lý Tâm Nhiên rên rỉ một cách trìu mến, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, đôi lông mày hồng hơi nhíu lại, thoạt nhìn có vẻ không thoải mái, nhưng thực ra cô đang kìm nén khoái cảm do bị trêu chọc mang lại. 

Trương Văn Khả phớt lờ Lý Tân Nhiên và tiếp tục thổi kèn nhẹ nhàng cho cô. Hai cánh hoa khép chặt nở rộ dưới sự trêu chọc liên tục của Trương Văn. Trương Văn không ngờ mình có một vẻ đẹp gợi cảm quyến rũ nhưng âm hộ nhỏ của cô lại chật hẹp và nhỏ nhắn như một cô bé chưa lớn. 

Trương Văn thử vài lần nhưng nhận thấy ngay cả việc đưa lưỡi vào cũng khó khăn. Anh chỉ có thể bất lực liếm phần da thịt mềm mại nhạy cảm của cô trong khi tìm kiếm âm vật dần dần phồng lên. 

Lúc này, phía dưới âm đạo của Lý Tâm Nhiên đã ướt đẫm, cô không phân biệt được là nước tình hay nước bọt. 

Khi Zhang Wen tìm thấy âm vật nhỏ, anh ấy đã rất phấn khích đến mức ngậm nó vào một ngụm. Anh đưa âm vật nhỏ xinh như ngọc trai vào miệng và nếm thử như đang mút núm vú. Đầu lưỡi của Trương Văn trêu chọc, lúc ấn, lúc ấn, lúc nhẹ nhàng vòng tròn, lúc chậm rãi mút, khéo léo trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Lý Tâm Nhiên. 

"À, không...thì..."

Lý Tâm Nhiên hét lên một tiếng, khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến cô có chút mất khống chế. Mặc dù Tô Duệ đã từng dùng tay trêu chọc cô, mặc dù bản thân cô cũng đã thử khi cô đơn, nhưng cảm giác đó cũng không mãnh liệt bằng việc quan hệ bằng miệng của Trương Văn. Nàng còn là trinh nữ, sao có thể là đối thủ của lão biến thái này? 

"Không, ừ..."

Lý Tâm Nhiên há to miệng, nhưng khó có thể phát ra âm thanh như bị nghẹn. Trong lúc thở gấp, cô chỉ có thể "A! A!"

Cô ấy hét lên. Lúc này, toàn thân cô đã nhuốm một màu hồng quyến rũ, xinh đẹp đến mức người ta muốn chiếm hữu cô nhanh hơn. 

Mặc dù sinh mệnh sắp nổ tung nhưng Trương Văn vẫn chống lại sự thôi thúc muốn mở nụ ngay lập tức và tiếp tục sử dụng kỹ năng tình dục khéo léo của mình để trêu chọc hoàn toàn ham muốn trong cơ thể Lý Tân Nhiên. 

Sau hơn mười phút trêu chọc kịch liệt, Lý Tân Nhiên đã không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô bắt đầu co giật dữ dội, tiếng rên rỉ chuyển động của cô ngày càng to hơn. 

"Không, không... Thôi nào, thôi nào..."

Lý Tâm Nhiên rên rỉ bắt đầu trở nên cuồng loạn, toàn thân cứng đờ. Hai chân hắn không khỏi kẹp chặt đầu Trương Văn, tựa hồ không muốn để loại cảm giác hưng phấn này rời đi. 

"Tôi, tôi muốn chết...ah..."

Giữa những tiếng la hét vang lên, Lý Tân Nhiên cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Niềm vui nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Trong khoảnh khắc, cô dường như mất kiểm soát cơ thể, đồng thời cô cũng cảm thấy những dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ tử cung của mình. 

Trương Văn nhẹ nhàng trêu chọc Lý Tân Nhiên, và sau khi cơn co giật trong cơ thể cô qua đi, anh hôn vào điểm xấu hổ đáng yêu đó với sự thích thú kéo dài. 

Trương Văn đứng dậy và nhìn Lý Tân Nhiên, người đã đầy mồ hôi và mềm nhũn như bùn. Nhìn khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô tràn đầy mãn nguyện và say mê, nhìn đôi mắt quyến rũ và khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, trong lòng anh cảm thấy tự hào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trương Văn cười khúc khích, nằm nghiêng, ôm Lý Tân Nhiên vào lòng, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, rồi tiếp tục dùng tay chơi đùa với những quả bóng đàn hồi, vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái. 

"Ờ..."

Lý Tâm Nhiên yếu ớt khịt mũi, hổn hển lẩm bẩm: "Tiểu tử này... ngươi quả thực là một... biến thái!"

"Chị Ran..."

Trương Văn Đào đã chơi đùa với huyết mạch cứng rắn vài lần. Nhìn vẻ quyến rũ lên đỉnh của cô quá quyến rũ, anh không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Anh muốn vào ngay bây giờ. Lâu quá rồi anh chưa làm, sợ anh sẽ xuất tinh sớm. Thế nào?"

“Như anh mong muốn…”

Lý Tân Nhiên lập tức có chút xấu hổ quay đầu đi. Lúc này, cơ thể cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, nhưng tất nhiên cô hiểu rằng giữ nó quá lâu sẽ không tốt cho sức khỏe của đàn ông, và lúc này phần dưới cơ thể anh ta đã ướt đẫm thì đó là thời điểm thích hợp nhất. 

"Vậy tôi tới đây!"

Trương Văn hôn thật mạnh lên miệng Lý Tân Nhiên rồi đứng dậy. Anh ta cười dâm đãng nói: “Âm hộ của em thơm quá, giờ là lúc để em trai anh nếm thử.”

"Hả?"

Lý Tâm Nhiên thoải mái đến mức phản ứng có chút chậm chạp. Cô ậm ừ bối rối, chỉ thấy môi mình dính dính. Sau đó cô nhận ra rằng Trương Văn đã đến hôn cô ngay sau khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô muốn mắng cô vài lần, nhưng Trương Văn đã ở trên người cô. Nghĩ rằng sắp đến lần đầu tiên, cô không biết phải nói gì vì hồi hộp và mong chờ. 

_Trương Văn há hốc mồm, nhìn mỹ nhân quyến rũ dưới thân lộ ra vẻ hoảng sợ nhưng lại giả vờ bình tĩnh. Vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ giết chết ai đó! 

Anh không khỏi thô bạo dang hai chân vẫn chưa khép lại thành hình chữ M của cô. Anh nhìn vùng trinh nguyên với ánh sáng nước quyến rũ. Anh cầm dương vật trong tay và nhẹ nhàng xoa xoa vùng nhỏ cực kỳ mềm mại bằng quy đầu của mình. 

"Chị Ran, chị có thoải mái không?"

Trương Văn thở hổn hển và rên rỉ. Dù đã tìm được cái lỗ nhỏ nhưng anh cũng không háo hức nhét vào. Ngược lại, anh cúi đầu, tựa vào bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tâm Nhiên, nhẹ nhàng cắn núm vú của cô, để cô thêm kích thích. 

"Axit..."

Lý Tân Nhiên cau mày. Cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Lúc này bị Trương Văn trêu chọc, nàng tự nhiên không chịu nổi. 

"Chị Ran, em nhịn được gần hai tháng rồi, sắp xuất tinh khắp người chị rồi!"

Trương Văn phấn khích đến mức mắt đỏ ngầu. Rốt cuộc, vẻ đẹp trước mặt anh thật quyến rũ. Nếu anh tiếp tục trêu chọc cô, chưa kể cô không thể nhịn được, anh thậm chí có thể phát điên. 

"Thật vớ vẩn..."

Lý Tâm Nhiên đỏ mặt, trợn mắt nhìn Trương Văn, mơ hồ thở dốc: "Mau vào đi..."

"Tới!"

Mặc dù Lý Tân Nhiên nói ngầm, nhưng nó vẫn khiến Trương Văn phấn khích đến mức đầu óc anh muốn nổ tung. Anh không thể giữ nó lại được. Anh cầm lấy huyết mạch của mình và tìm thấy cái lỗ cực kỳ bôi trơn. Sau khi xoa xoa mấy cái, hắn nhẹ nhàng duỗi eo, Lý Tâm Nhiên run rẩy. Anh lập tức cảm nhận được quy đầu đang đi vào một cái lỗ nhỏ hẹp, ấm áp đến mức khiến anh tan chảy. 

"À..."

Trương Văn hét lên an ủi và nghĩ: Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Âm hộ vừa đạt cực khoái trơn trượt và ẩm ướt, được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại. Cảm giác thoải mái giống như được một bàn tay trẻ con ôm chặt, ôm chặt lấy quy đầu nhạy cảm. Nó vừa ngứa vừa nóng, vừa thỏa mãn đến mức đầu óc bạn như muốn nổ tung. 

"Ờ..."

Lý Tâm Nhiên cũng hừ một tiếng, thân thể bất an run lên, nhịp tim đột nhiên trở nên cực kỳ nhanh. Dù biết lần đầu sẽ đau nhưng cô thở phào nhẹ nhõm khi cơn đau sưng tấy đi kèm với khoái cảm. 

"Chị Ran, em sẽ tiếp tục..."

Trương Văn hít sâu một hơi. Vừa rồi hắn bị Lý Tâm Nhiên nhéo một cái, suýt nữa mất khống chế! 

Anh sợ nếu kiêng quan hệ quá lâu sẽ xấu hổ vì bị kích thích khi đối mặt với Lý Tâm Nhiên, nên anh mặc kệ lời tán tỉnh, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của cô, dùng mạnh đẩy về phía trước. 

"À..."

Lý Tân Nhiên đau đớn hét lên, nhưng lập tức cắn môi dưới. Cơ thể trưởng thành của cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Màng thịt mỏng và mềm! 

Cảm giác từ quy đầu truyền lại khiến Trương Văn hưng phấn đến suýt chảy máu mũi, mỗi lần nhẹ nhàng chạm vào đều có thể cảm nhận được Lý Tâm Nhiên đang run rẩy. 

Vâng, màng trinh, đây là màng trinh của cô ấy! 

Ai có thể ngờ rằng một vẻ đẹp quyến rũ như vậy vẫn có thể trong sáng? 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài quyến rũ nhưng giờ cô lại khỏa thân thở hổn hển dưới anh ta. Cảm giác thỏa mãn này quá mạnh mẽ. 

"Chị Ran..."

Trương Văn hưng phấn đến không biết làm sao phát tiết. Nhìn đôi mắt quyến rũ của Lý Tâm Nhiên, anh không khỏi cúi đầu. Trong lúc Lý Tâm Nhiên đang thở yếu ớt, anh thô bạo hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

"Ồ..."

Lưỡi của Trương Văn thô bạo xâm chiếm, và một nửa phần thân dưới của cô bị đưa vào. Ngoài ra, Trương Văn không ngừng xoa bóp ngực cô, khiến ý thức của Lý Tân Nhiên có chút mơ hồ. Cô theo bản năng muốn từ chối nụ hôn còn vương mùi cơ thể của mình, nhưng Trương Văn cứ trêu chọc cô, khoái cảm lần lượt ập đến khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. 

Lý Tâm Nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, dùng lưỡi đáp lại một cách hung hãn, tựa như đang hôn người mình yêu nhất. Cô có thể cảm nhận được rễ rồng trong cơ thể mình đang hưng phấn đập, mỗi cơn chấn động đều khiến phần thân dưới nhạy cảm của cô run rẩy. 

Lý Tâm Nhiên thầm nghĩ: Đây là cảm giác nam nữ yêu nhau sao? 

Mỗi cử động đều mang lại một cảm giác khác nhau, thoải mái đến mức khiến người ta không thể từ chối. 

"Chị Ran, em ở đây!"

Trương Văn hôn Lý Tân Nhiên mạnh đến mức cô gần như không thở được, toàn thân mềm nhũn như bùn. Sau đó, anh tham lam liếm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, đồng thời trượt tay vào ngực cô và ôm chặt cặp vú đầy đặn trong tay. Lời còn chưa dứt, thắt lưng của hắn không nhịn được mà đẩy về phía trước. 

"À..."

Mặc dù cơ thể cô đã được bôi trơn rất nhiều, Lý Tân Nhiên vẫn hét lên đau đớn. Cô nghiến răng, cau mày và dường như không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khi mở miệng. 

Trương Văn dường như có thể nghe thấy âm thanh xé nhỏ, đột phá biểu tượng của sự thuần khiết vào lúc đó. Dù chỉ trong chốc lát cũng có thể cảm nhận được chính xác. 

Trương Văn rên rỉ, cảm thấy phấn khích đến mức máu bắt đầu bốc cháy! 

Tôi thầm nghĩ: Một em xinh đẹp gợi cảm đến choáng váng đã được mình mở ra như thế này! 

Lúc này huyết mạch của hắn bị cái lỗ trinh nguyên chật hẹp của Lý Tâm Nhiên bao vây. Nhìn vẻ mặt của Lý Tân Nhiên khi cô mất trinh, Trương Văn vẫn không thể tin rằng điều tuyệt vời như vậy lại xảy ra với mình. 

"Đừng, đừng cử động..."

Lý Tân Nhiên đau đớn rên rỉ, không nhịn được cắn môi dưới. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô. Dù cơ thể cô đã trưởng thành nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được lúc đầu khi một vật to như que lửa nhét vào cơ thể cô. 

"Ờ..."

Trương Văn bình tĩnh lại sau khi nghe điều này, và kiềm chế mong muốn ngay lập tức đè người đẹp này xuống dưới mình và hành hạ cô. Anh cúi đầu hôn cô, dùng tay và miệng trêu chọc bộ ngực đầy đặn, không thể bỏ xuống, chơi đùa với bảo bối đàn hồi. 

Phụ nữ tập thể dục thì khác. Chỉ cần sự co giãn này là thú vị. 

Trong số những người phụ nữ của anh, bộ ngực của dì anh là đẹp nhất, với sự mềm mại đặc trưng của thiếu nữ; Bộ ngực của Tú Tú không lớn, có thể dùng một tay ôm lấy, có độ đàn hồi đặc trưng của con gái; Bộ ngực của em gái anh đặc biệt săn chắc, dùng một tay cũng khó có thể nắm bắt được, nhưng cặp em bé của Lý Tâm Nhiên lại càng đẹp hơn, độ đàn hồi của chúng cũng khiến người ta có chút kinh ngạc. 

"Bạn..."

Lý Tâm Nhiên hô hấp càng ngày càng nặng nề, có lúc rên rỉ, có lúc lại cau mày. Dù đã chuẩn bị tinh thần ngay từ đầu nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Cô chỉ nhìn Trương Văn nằm trên ngực cô, cắn cắn ngực cô, mút núm vú nhạy cảm một cách bừa bãi. Cảm giác vui sướng và đau đớn khác thường đan xen khiến đầu cô choáng váng.

"Được rồi?" 

Vuốt ve hồi lâu, Trương Văn không nhịn được nữa khi nhìn thấy cơ thể cứng ngắc của Lý Tâm Nhiên thả lỏng, nhất là khi huyết mạch của anh đang tận hưởng cảm giác căng cứng và ngột ngạt trong âm đạo của cô. Nó nóng và chật đến mức khiến cô gần như trở nên thú tính! 

"Được rồi, xin hãy di chuyển..."

Hơi thở của Lý Tân Nhiên vẫn rất yếu. Cô liếc nhìn Trương Văn với đôi mắt mờ mịt rồi nhắm lại. Trong lòng cô có chút u sầu, bối rối vì mất trinh, nỗi ám ảnh về tình dục và sự bối rối về chàng trai trước mặt. 

"Tôi ở đây..."

Trương Văn thở hổn hển, sau đó nắm lấy bắp chân của Lý Tân Nhiên và kéo nó lên, để lộ khớp nối giữa cơ thể cô và anh. Sau đó Trương Văn nhẹ nhàng lùi lại. Lý Tâm Nhiên hô hấp càng ngày càng nặng nề, nhìn thấy trên huyết mạch của mình có vết máu trinh nguyên, đầu óc hưng phấn ong ong. 

"Bạn đang làm gì thế...?"

Lý Tân Nhiên khẽ khịt mũi. Khi Zhang Wen từ từ rút ra, cô cảm thấy một cảm giác khác, có chút thoải mái, có chút đau đớn và có chút trống rỗng. 

Lúc này, cô cảm thấy Trương Văn ngừng cử động, Lý Tâm Nhiên không khỏi mở mắt ra. Khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Trương Văn đưa vào cơ thể mình, cô cảm thấy phấn khích, cơ thể xinh đẹp bắt đầu co lại theo bản năng, khiến Trương Văn gần như xuất tinh. 

Trương Văn nhìn thấy Lý Tân Nhiên cũng đang nhìn vào sự kết hợp tục tĩu của hai người. Ngoài ngượng ngùng, trong mắt anh còn có sự phấn khích. Trương Văn không thể chịu đựng được sự cám dỗ thị giác này nữa. Anh gầm gừ và ôm lấy ngực cô. Anh vừa xoa mạnh ngực cô vừa nhẹ nhàng đẩy eo cô, co giật trong cái lỗ trinh nguyên chật hẹp đến đáng sợ, cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được do ma sát giữa huyết mạch và cái lỗ mềm mại mang lại. 

Trương Văn chậm rãi rút huyết mạch, lúc đầu không dám đi quá nhanh. Anh cẩn thận quan sát vẻ mặt của Lý Tâm Nhiên, chỉ tăng tốc một chút khi nhìn thấy vẻ khó chịu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã dịu đi rất nhiều, trông cô có vẻ say mê. 

"Nhẹ nhàng thôi..."

Lý Tân Nhiên thở hổn hển liên tục. Mặc dù cô vẫn cau mày, nhưng xét từ làn sương mù ngày càng tăng trong đôi mắt hé mở của cô, cô đã dần nhận ra vẻ đẹp do chuyển động của pít-tông mang lại. 

"Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy vẫn chưa đủ..."

Trương Văn đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Khi nhìn thấy cơ thể Lý Tâm Nhiên lắc lư theo lực tác động và một cặp thịt viên đầy đặn lên xuống, anh không khỏi nằm xuống, thè lưỡi lên bộ ngực đang đung đưa của cô để liếm núm vú nhạy cảm của cô. 

"À..."

Lý Tân Nhiên lập tức hét lên, trợn mắt nhìn Trương Văn, nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng hương vị lần đầu làm tình với một người đàn ông. Lúc này, cơn đau đã dần giảm bớt, khoái cảm trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn.

"Phải?" 

Trương Văn nhìn thấy hơi thở của Lý Tân Nhiên ngày càng nặng nề và khuôn mặt đỏ hồng vốn đã quyến rũ của cô ngày càng tối hơn. Anh không thể không nhấc chân cô lên và quấn chúng quanh eo anh. Sau đó anh ta ấn mạnh về phía trước và đâm mạnh. Anh lập tức nghe thấy một tiếng “bốp” khi da thịt va vào nhau. 

Lần này lực đẩy rất sâu, lực sử dụng cũng rất mạnh! 

Trương Văn ngẩng đầu lên an ủi và thở dài, trong khi Lý Tân Nhiên mở miệng và hét lên không thể kiểm soát. Đôi mắt anh mở to và đôi môi anh run rẩy. 

Sự thâm nhập sâu vừa rồi của Trương Văn gần như chạm tới tử cung của Lý Tân Nhiên. Độ cứng và sự tiếp xúc của quy đầu khiến tử cung phản ứng mãnh liệt chưa từng có, giống như bị sét đánh, khiến cơ thể Lý Tâm Nhiên co giật không thể kiểm soát vì sung sướng. 

"Chết tiệt, khó quá..."

Lý Tân Nhiên khẽ khịt mũi và đảo mắt đầy quyến rũ với Trương Văn, nhưng xét về vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, cô ấy dường như không phản đối cách tiếp cận thô lỗ này. 

"Có điều còn khó hơn!"

Trương Văn cười khúc khích, cúi đầu đưa núm vú của Lý Tân Nhiên vào miệng và mút mạnh. Vòng eo của anh nhanh chóng di chuyển như một động cơ hết công suất, dương vật to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ màu hồng, khiến cơ thể Lý Tân Nhiên lắc lư không thể kiểm soát. 

"Anh...ah...thoải mái..."

Lý Tân Nhiên "A!"

Sau khi phát ra âm thanh, hắn không khỏi ôm lấy eo Trương Văn, bắt đầu tận hưởng những va chạm mạnh mẽ. Anh ta theo bản năng bắt đầu vặn vẹo hông đàn hồi của mình để phục vụ cho cơn thịnh nộ của Trương Văn. 

"Nào, tôi sẽ bóp chết anh..."

Trương Văn bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Tân Nhiên đến mức anh ta di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô một cách thô bạo, ngày càng chảy ra nhiều nước tình yêu hòa với máu trinh nữ, đồng thời cắn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Nhanh lên, nhanh lên..."

Lúc này, Lý Tân Nhiên lần đầu tiên được nếm trải khoái cảm tình dục thực sự! 

Loại cảm giác tuyệt vời đó, thoải mái đến mức khiến Lý Tâm Nhiên không khỏi rên rỉ. Phần hoang dã của anh đã lấn át sự nhút nhát của anh. Anh ta vặn mình dưới cơ thể Trương Văn và ngẫu nhiên hôn lên vai Trương Văn. 

"Ồ..."

Trương Văn đụ cô theo tư thế truyền thống trong nửa giờ. Anh nhìn Lý Tâm Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa dưới người, càng hưng phấn hơn. Sau đó anh nắm lấy tay cô và yêu cầu cô ôm cổ anh. Một tay đưa ra sau lưng cô, tay còn lại ôm lấy cặp mông xinh đẹp đầy da thịt và đàn hồi của cô. 

"Làm sao..."

Lý Tân Nhiên đắm chìm trong khoái cảm. Nhìn thấy Trương Văn dừng động tác, hắn lập tức nghi hoặc hỏi. Khuôn mặt đỏ bừng rất quyến rũ, nhưng chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy cơ thể mình như lơ lửng trên không. Cô sợ đến mức lập tức ôm lấy cổ Trương Văn. 

Nó hơi nặng, nặng hơn chị tôi một chút! 

Trương Văn nghiến răng, gầm lên và ôm Lý Tân Nhiên, để đôi chân mảnh mai của cô kẹp quanh eo anh và dùng tay giữ cổ cô.

Tư thế này ban đầu là tư thế mà Tiểu Đan hoặc Xi'er yêu thích khi quan hệ tình dục. Ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của Loli nhỏ và đâm thật mạnh sẽ mang lại cho người ta cảm giác thỏa mãn và chinh phục mãnh liệt, nhưng lại không thích hợp lắm với những phụ nữ hoặc thiếu nữ khác. Tuy nhiên, đối mặt với một mỹ nhân như Lý Tâm Nhiên, ai lại không muốn dùng mọi cách để tận hưởng thân hình vô cùng quyến rũ và gợi cảm của cô? 

"Gì……"

Lý Tâm Nhiên yếu ớt trợn mắt nhìn Trương Văn, cảm giác được vị trí này đưa vào quá sâu, quy đầu áp vào tử cung gần như không có trở ngại. Sau đó cơ thể họ rung chuyển, khiến cô lại rên rỉ thoải mái. 

“Đổi vị trí để anh tiếp tục đụ em…”

Trương Văn hít một hơi thật sâu, thì thầm điều gì đó vào tai Lý Tân Nhiên và liếm tai cô. Những lời tục tĩu và cảm giác ngứa ran bên tai khiến Lý Tân Nhiên toàn thân run rẩy. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp chị gái ngươi..."

Lý Tân Nhiên theo bản năng mắng lại. Mặc dù lời nói của anh rất cứng rắn nhưng anh ôm Trương Văn chặt hơn và không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng lấy lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

"Này, bạn là em gái tôi à?"

Trương Văn cười và nghĩ thầm: Tiểu Đan quả thực đã bị lừa, và nói đúng ra, Xiuxiu và Minmin cũng là chị em của tôi! 

Cô gái này thực sự rất thú vị, bề ngoài cứng rắn nhưng bên trong mềm yếu nhưng cũng có một mặt hoang dã. Nhưng điều tôi phải làm bây giờ không chỉ đơn giản là tận hưởng tình dục mà còn phải nỗ lực để cô ấy nếm được cảm giác ngây ngất nhất, để sau này tôi có thể tiếp tục tận hưởng thân hình gợi cảm này. 

Trương Văn cẩn thận bế Lý Tân Nhiên ra khỏi giường. Mỗi lần hắn bước một bước, quy đầu lại va vào nhau, khiến Lý Tâm Nhiên khịt mũi. 

Trương Văn bế Lý Tân Nhiên vào tường, ấn lưng cô vào tường và để cơ thể cô lơ lửng trên không. Anh ôm lấy đôi chân thon dài của cô, một tay đặt lên eo cô, hôn lên miệng cô, cười nói: “Chị Nhung, anh tới đây…”

“Ai sợ ai?”

Lý Tân Nhiên trừng mắt giận dữ nhìn Trương Văn. Dù lời nói của cô vẫn còn bướng bỉnh nhưng sương mù trong mắt cô và vẻ quyến rũ trên khuôn miệng hé mở gần như đã lấy đi linh hồn của Trương Văn.

"Vậy thì đi thôi!" 

Trương Văn ấn mạnh vào Lý Tân Nhiên, khiến bộ ngực đàn hồi của cô dán chặt vào ngực anh. Sau đó anh cúi đầu đưa tai cô vào miệng, mút một lúc. Phần thân dưới của anh ấy cũng chạy hết tốc lực và anh ấy bắt đầu đâm nhanh như người đóng cọc. 

"Chết đi, chết đi Tiểu Văn... a..."

Lý Tâm Nhiên rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng mê người kêu thảm đến mức Trương Văn cơ hồ mất đi lý trí, tốc độ đâm trở nên cực nhanh. 

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau và vặn vẹo một lúc. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ khiến không khí trở nên nóng bức. 

Lúc này, vẻ quyến rũ của Lý Tân Nhiên đã hoàn toàn khiến Trương Văn phát điên. Cho dù đó là những tiếng rên rỉ của cô, những cách quyến rũ cắn vai và liếm cổ anh khi cô thấy thoải mái, hay vặn vẹo hông để thích ứng với anh ngày càng khéo léo hơn, tất cả đều kích thích mọi giác quan của anh, khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Dựa vào tường một lúc, Trương Văn có chút mệt mỏi. Thưởng thức một lúc, Trương Văn bế Lý Tân Nhiên vào bếp, đặt cơ thể trắng như tuyết và đẫm mồ hôi của cô lên bàn ăn, chỉ để lại cái mông lơ lửng trên không. Sau đó anh ta đặt hai chân cô lên vai, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và tiếp tục đụ cô như một cơn bão dữ dội. Anh xuyên suốt cô và muốn lật úp thân hình xinh đẹp này. 

Sự thay đổi của môi trường tình dục và vị trí mới khiến Lý Tân Nhiên hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục, cơ thể cô điên cuồng phục vụ cho sự thô bạo và mạnh mẽ của chàng trai lớn. 

"T-tôi không thể làm được nữa...lại...lại..."

Tiếng hét của Lý Tân Nhiên rất lớn, gần như không còn chút dè chừng. Niềm vui tăng lên gấp bội, cô không khỏi ôm ngực mình, vừa xoa vừa hét lớn: "Tiểu Văn, nhanh lên! Nhanh lên... Tôi thấy thoải mái quá... Nhanh lên..."

Trương Văn nghe Lý Tân Nhiên nói nhảm và nhìn cơ thể cô đang vặn vẹo dưới háng. Âm thanh “tách” của thịt va vào thịt đặc biệt rõ ràng. Lúc này, toàn thân Lý Tân Nhiên cứng đờ. Khi khoái cảm qua đi, cơ thể cô bắt đầu co giật theo bản năng. Cô ấy nói "À! À!"

Sau khi hét lên vài tiếng, cô đột nhiên cong người lại, toàn thân run lên. Dưới sự tấn công dữ dội, tử cung của cô không còn khả năng kiềm chế và tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu.

"Tôi chết rồi..."

Giọng nói của Lý Tân Nhiên đã hơi khàn. Khi khoái cảm đầu tiên ập đến như điên cuồng, các tế bào trong cơ thể cô đập rộn ràng vì hưng phấn. Cô thoải mái đến nỗi tâm hồn bay lên trời, thoải mái đến mức quên mất họ của mình.

"Chết tiệt ngươi!"

Âm đạo của Lý Tân Nhiên không ngừng co giật, kẹp chặt huyết mạch của Trương Văn vài lần. Trương Văn không thể kiểm soát được nữa. Ham muốn bị đè nén hơn hai tháng không còn có thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy người đẹp đạt cực khoái, eo Trương Văn đau nhức và tuyến tiền liệt đập dữ dội.

"À..."

Trương Văn không cho Lý Tân Nhiên thời gian để thở, sức nóng của nước tình yêu đổ lên quy đầu khiến mọi người càng điên cuồng hơn. Trương Văn lập tức duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm như điên. Từng lực đẩy đều muốn xuyên thẳng vào tâm hồn cô.

"Chết tiệt Xiaowen...tôi...ah..."

Cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm khi đạt cực khoái. Lý Tân Nhiên liên tục rên rỉ trước những cú thúc thô bạo của Trương Văn. Niềm vui liên miên ngày càng mãnh liệt khiến trái tim cô không thể chịu nổi.

"Mẹ kiếp..."

Trương Văn toàn thân run rẩy, vui mừng đến nỗi lỗ chân lông cũng mở ra. Khi anh nghiến răng chửi rủa, toàn thân anh bắt đầu co giật, hai tay anh gần như gãi vào ngực cô đến mức bầm tím. Đầu óc anh trong giây lát trống rỗng, tinh dịch đã kìm nén hơn hai tháng cuối cùng cũng phun ra ngoài. Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Tân Nhiên, nó đẩy mạnh vào tử cung của cô và tưới vào phần sâu nhất của cơ thể gợi cảm này.

"À..."

Lý Tâm Nhiên lại hét lên một tiếng, tử cung bị tinh dịch đốt cháy, toàn thân lại co thắt thoải mái. Niềm vui liên tục đã cuốn trôi ý thức của cô. Toàn thân cô căng cứng, không nhịn được ôm lấy Trương Văn, co giật kịch liệt.

"À..."

Trương Văn và Lý Tân Nhiên đồng thời hét lên hài lòng. Tinh dịch và nước ép tình yêu được trộn lẫn với nhau. Khi đến cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, lắng nghe nhịp tim của nhau, ngửi mồ hôi của nhau và cùng nhau trải nghiệm hương vị tuyệt vời khiến người ta gần như phát điên.

"Chết tiệt..."

Vẻ mặt Lý Tân Nhiên tràn đầy hài lòng. Cô đắm chìm trong cao trào và không thể tự giải thoát trong một thời gian dài. Một lúc sau, cô không hiểu chửi bới, cũng không biết mình đang mắng cái gì.

"Chị Ran, chị thật tốt bụng!" 

Trương Văn mừng đến mức chân mềm nhũn, nhưng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của Lý Tâm Nhiên mềm nhũn như bùn, người đầy mồ hôi, anh sợ cô nằm trên bàn đá cẩm thạch sẽ bị cảm lạnh, nên nhanh chóng vui lên, bế cơ thể mềm nhũn của cô đi về phía ghế sofa.

Trên đường đi, Trương Văn vẫn miễn cưỡng rút huyết mạch xuất tinh ra khỏi cơ thể Lý Tân Nhiên. Lúc này huyết mạch còn có chút cứng ngắc, đi lại va chạm, lực đâm có chút sâu, khiến Lý Tâm Nhiên không khỏi phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Anh ta liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt hài lòng và có phần phức tạp. Sau khi do dự một lúc, anh ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của Trương Văn, như thể đang được Trương Văn thương xót.

Trương Văn thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn khi nhìn thấy điều này. Anh nhanh chóng ôm Lý Hinh Nhiên ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này, phần thân dưới của hai người vẫn còn dính vào nhau. Trương Văn quá luyến tiếc cái lỗ nhỏ quyến rũ này đến nỗi anh không nỡ kéo nó ra. Sau khi để cô ngồi lên háng mình, anh biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái cần được vuốt ve ấm áp nên thỉnh thoảng hôn lên mặt cô, ôm ngực cô để cô thêm khoái cảm. 

Lý Tân Nhiên dường như không còn chút sức lực nào vì cơn cực khoái dữ dội này, cô ngoan ngoãn để Trương Văn di chuyển tay lên xuống. Vẻ hồng hào quyến rũ trên khuôn mặt cô vẫn chưa tiêu tan, sương mù choáng váng trong mắt cô vẫn có chút say mê. Rõ ràng là cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái tuyệt vời, thể xác và tâm hồn cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn xuất thần. 

Đáng lẽ anh ta nên nói vài lời ngọt ngào, nhưng Trương Văn thực sự không biết phải nói gì với Lý Tân Nhiên. Anh chỉ di chuyển bàn tay đầy dục vọng của mình quanh cơ thể cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ, tai, khuôn mặt nhỏ và xương quai xanh gợi cảm của cô, thưởng thức hương vị của cơ thể gợi cảm này với nỗi nhớ. Lý Tân Nhiên cũng ôm Trương Văn thở hổn hển, nhưng không nói gì, dường như xấu hổ đến mức không nói được gì. Hai người chỉ im lặng.

Với cặp mông cao, bộ ngực khủng, vòng eo thon, đôi chân thon và khuôn mặt quyến rũ, thật khó để tìm được cô nàng nào choáng váng như thế này. 

Trương Văn say sưa ngắm nhìn mỹ nhân khỏa thân trong vòng tay mình, than thở về vận rủi của mình và nghĩ: Mình thực sự có thể ngủ với Lý Tâm Nhiên, và đây là lần đầu tiên của cô ấy. Chết tiệt, tôi sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi tuổi thọ của tôi bị rút ngắn đi mười năm! 

Tuy nhiên, tôi dường như không có mối quan hệ rõ ràng với cô ấy, cũng không có tình cảm và mơ hồ như với Tô Duệ.

Không, tôi phải nghĩ ra cách nào đó. Tôi không thể chỉ đi ngủ với mục đích mang thai. Tôi muốn chiếm hữu cô ấy, không chỉ đêm nay mà còn cả tương lai. Tôi muốn cô ấy vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình và nằm trên háng tôi, tôi muốn cô ấy quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi, thậm chí tôi còn muốn cô ấy và Tô Nhuệ ngủ cùng giường với tôi ...

Những ý nghĩ xấu xa trong lòng Trương Văn ngày càng trở nên xấu xa. Nhìn con quái vật này chỉ đơn giản là gây hại cho người dân, trái tim anh càng trở nên bốc đồng. Dưới tình huống này, trong đầu hắn chạy rất nhanh, nghĩ cách biến Lý Tâm Nhiên trở thành khuynh hướng cấm kỵ của mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Tâm Nhiên từ đỉnh cao dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Trương Văn, cô thở dốc mấy lần, dùng giọng điệu trêu chọc thường ngày nhẹ nhàng hỏi: "Anh đang nghĩ đến chuyện gì không tốt à? Hay anh đang so sánh em với những người phụ nữ khác?"

"Không, ta đang chờ ngươi tiếp tục sáng tạo nhân loại!"

Trương Văn nhanh chóng lắc đầu, cười đầy dục vọng và ngay lập tức hôn lên môi Lý Tân Nhiên, trong khi tay anh tiếp tục chơi đùa với bộ ngực đàn hồi. 

"Chỉ có ma mới tin được..."

Lý Tân Nhiên lẩm bẩm, nhưng vẫn nhìn Trương Văn bằng đôi mắt quyến rũ, hai tay ôm lấy eo Trương Văn, duỗi lưỡi gà ra và quấn lấy anh một cách thô bạo, trước khi cô có thể thở đều đặn, hơi thở của cô đã trở nên gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 5 Sở Thích Nhìn Trộm

Sau khi hôn một lúc, niềm đam mê của Trương Văn với thân hình hoàn hảo của Lý Tân Nhiên đã đạt đến đỉnh điểm. Trong cơ thể anh có dấu hiệu tắc nghẽn mơ hồ, khi anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn, hơi thở của anh lại trở nên nặng nề. Anh ta cũng nhìn thấy mặt Lý Hinh Nhiên đỏ bừng, xem ra anh ta cũng rất cảm động trước sự trêu chọc này. 

"Chờ đợi!"

Lý Tân Nhiên đột nhiên thở hổn hển và đẩy Trương Văn ra. Cô nhẹ nhàng ấn bàn tay ngọc của mình lên bụng Trương Văn, từ từ nâng hông lên và để dòng máu không ngừng nghỉ của Trương Văn ra khỏi cơ thể. Cô thở hổn hển và nói: "Tôi đổ mồ hôi đầy người. Chúng ta đi giặt trước đi."

"Rửa sạch sau khi xong!"

Trương Văn ban đầu có ý tưởng này. Rốt cuộc, sau khi đam mê, toàn thân anh dính chặt và có chút khó chịu. Nhưng khi hắn nhìn thấy chỗ chỗ xấu hổ hơi sưng tấy của Lý Tâm Nhiên trước mặt, đồng thời khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại xinh đẹp, kèm theo một vệt máu trinh nguyên nhỏ xuống trên ghế sô pha, ham muốn đột nhiên dâng lên trong đầu hắn, hắn nóng lòng muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của mỹ nhân vừa rồi. 

"Không, tôi đi tắm trước!"

Lý Tâm Nhiên mê hoặc trợn mắt nhìn Trương Văn, khi cô thận trọng bước xuống ghế sô pha, hai chân cử động, lập tức nhăn mặt đau đớn. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có chút khó chịu vì lần đầu tiên quá mãnh liệt.

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Trương Văn nhanh chóng kìm nén ham muốn trong lòng và nghĩ: Thật tuyệt khi có một con vịt quýt chơi đùa trong nước trước! 

Sau đó anh lao tới, một tay luồn vào nách Lý Tâm Nhiên, ôm cô. Dù bây giờ lòng đầy dục vọng nhưng anh vẫn phải cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Trước tiên đừng hành động dâm đãng như vậy mà hãy nhìn cô ấy với vẻ mặt ấm áp và quan tâm. 

"Không, tôi có thể tự giặt được..."

Lý Tâm Nhiên mặc dù bướng bỉnh, nhưng giữa hai chân sưng tấy và đau nhức vẫn khiến cô hơi loạng choạng, vì vậy đành phải để Trương Văn đỡ mình. 

"Chị Ran, đừng đi ra ngoài!"

Trương Văn vừa nói vừa ủng hộ Lý Tân Nhiên. Anh đang mong chờ được tắm vịt thơm thơm. Nhìn vết đỏ do cực khoái của cô vẫn chưa phai, anh ước mình có thể ấn cô xuống và tàn phá cô lần nữa.

"Anh lại lợi dụng tôi rồi!" 

Lý Tân Nhiên không thể từ chối được nữa, đôi tay nhỏ bé của cô tự nhiên ôm lấy eo Trương Văn. Tuy nhiên, khi nhìn xuống, cô thấy tay Trương Văn không thể kiềm chế được mà chạm vào ngực cô. Cô lập tức quay lại và nhìn Trương Văn bằng ánh mắt khinh thường, nhưng có vẻ như cô không ghét hành vi dâm đãng của Trương Văn. 

Chết tiệt, người giàu thì khác. Riêng phòng tắm đã rộng bằng phòng người khác. Nhưng nếu bạn đang tắm một mình, việc xây một phòng tắm cường điệu như vậy có hợp lý không? 

Đánh giá từ cánh cửa kính mờ, nó trông giống như một ngôi nhà bình thường. 

Trương Văn Thái vừa vào phòng tắm, không khỏi thầm mắng: Thảo nào giá nhà đất bây giờ đắt đỏ như vậy! Những người này thực sự biết cách tận hưởng cuộc sống, cơ sở vật chất phụ trợ tốt hơn một hoặc hai bậc so với những khách sạn bình thường. 

Phòng tắm có màu xanh nhạt, diện tích hơn 20 mét vuông, có thể so sánh với một căn phòng khách sạn bình thường. Chiếc gương kính khổng lồ trên tường dài hơn hai mét, thậm chí còn lớn hơn một chiếc giường đôi bình thường! 

Chậu rửa chứa đầy các loại sản phẩm chăm sóc da và hầu như không có sản phẩm giá rẻ nào được sản xuất tại Trung Quốc. Mỗi chai đều có chữ của các quốc gia khác được viết trên đó. Chỉ nhìn bề ngoài của chai pha lê, bạn có thể biết chúng đắt tiền. 

Đầu sen được lắp trên mái nhà, cho phép hai người tắm cùng lúc, trong góc có một bồn tắm lớn dài hơn hai mét. Đừng nói là một người nhàn nhã tắm rửa, e rằng ba người cũng không có cảm giác chật chội. Điều khoa trương hơn nữa là phòng tắm không chỉ có giường nước và các thiết bị tắm khác mà gia đình bình thường không có, trên tường còn có một chiếc tủ lạnh nhỏ, trên tường đối diện với bồn tắm còn có một chiếc TV LCD chống thấm nước. Điều này thật thú vị!

"Bạn có bị choáng váng không?"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác của Trương Văn, anh ta lập tức cười nói: "Nơi này không phải hơi lớn sao?"

"Ừm, một chút..."

Trương Văn tò mò nhìn quanh phòng tắm, không khỏi cảm thấy mình và Lý Tân Nhiên không sống cùng lớp. Nhìn cô ấy thích thú đến thế, e rằng ngay cả phòng tổng thống năm sao cũng không thoải mái như vậy. 

"Cái này được thiết kế với sự giúp đỡ của bạn bè Trần Quân Vi."

Lý Tâm Nhiên đi dưới vòi sen, vặn vòi, mỉa mai nói: "Là người khác tặng! Đây vốn là nhà mới của chúng ta, hắn không đến, liền lợi dụng ta!"

"Vâng!"

Trương Văn gật đầu đồng ý.

Lý Tâm Nhiên tùy ý ấn nút, trong phòng tắm lập tức vang lên một bản nhạc du dương. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ: Chỉ riêng những thiết bị điện chống nước này đã có giá trị rất nhiều tiền. Để thiết kế nơi này sang trọng đến vậy, chỉ tính chi phí nhân công sẽ là điều không thể tưởng tượng được. 

Mái nhà bên phải có đầy đủ các cửa thoát nước, có diện tích gần ba mét vuông. Khi dòng nước ấm chảy xuống gần giống như một thác nước. 

Lý Tâm Nhiên lúc này ngâm nga một giai điệu, cầm sữa tắm lên, đi xuống nước, nhìn dấu hôn nhỏ trên ngực mình, đỏ mặt, nhưng vẫn nhỏ giọng nói: “Tiểu Văn, không có việc gì, dù sao chúng ta đều như thế này, ngươi muốn gì thì lấy.”

"Để anh giặt cho em!"

Trương Văn nhìn Lý Tân Nhiên thoa sữa tắm lên bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong nhiều lớp bọt của cô, khiến chúng trông càng mịn màng hơn. Anh không khỏi nuốt khan, vừa bước tới vừa xoa tay với nụ cười. 

"Được rồi, cứ đối xử với nó như cậu... à, coi như cậu đang phục vụ quý cô này vậy."

Lý Tâm Nhiên có chút khó chịu, nhưng cô vẫn bước ra khỏi nước, ngồi trên chiếc giường nước chuyên dùng để tắm gần đó. Khi cô nhặt nó lên, bên cạnh cô có một vòi hoa sen khác. 

Trương Văn nhìn thấy điều này nghĩ: Chết tiệt, thật lãng phí! 

"Được rồi, được rồi! Cứ tận hưởng đi!"

Trương Văn và Lý Tân Nhiên cùng ngồi trên giường nước, lưng cô quay về phía anh, sau đó anh ôm lấy eo cô. Độ mịn của sữa tắm và sự tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô tốt đến mức Trương Văn không khỏi bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, từ từ chạm vào và ôm lấy cặp ngực căng mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

"Con nhỏ biến thái..."

Lý Tâm Nhiên thấp giọng rên rỉ, khi Trương Văn ôm cặp hài nhi xinh đẹp tinh nghịch xoa xoa, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Lý Tâm Nhiên nhắm mắt lại, thở dốc thở dài: “Ngoài chị Duệ ra, anh là người thứ hai đến nhà em, anh cũng là người đàn ông đầu tiên.”

Vừa nhắc đến Tô Duệ, Trương Văn liền nghĩ tới hình ảnh vừa thơm vừa chảy máu mũi trên máy tính. Anh ta lập tức im lặng, và những động tác khiêu khích ban đầu của anh ta trở nên đều đặn. Vừa lau mồ hôi trên người Lý Tân Nhiên vừa nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra. 

Logic mà nói, hai người này đều có hoàn cảnh giống nhau, nên sống như thế này hẳn sẽ khiến họ rất chán ghét đồng tính. Tuy nhiên, hai người đẹp này lại giở trò giả dối, Trương Văn muốn đập vỡ đầu, lại không biết bọn họ rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Sự im lặng đột ngột khiến Lý Tân Nhiên nhận ra sự nghi ngờ trong lòng Trương Văn. Khi cô quay lại, đôi mắt ngấn nước quyến rũ hiện lên vẻ do dự chuẩn bị nói. Một lúc sau, cô mới lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Văn, em có đang nghĩ đến anh và chị Duệ không?"

"Vâng."

Trương Văn không suy nghĩ gật đầu, sau đó cầm vòi hoa sen lên rửa sạch bọt còn sót lại trên cơ thể Lý Tân Nhiên, sau đó lấy dầu gội gội sạch mái tóc dài gợn sóng gợi cảm của cô, rồi nhẹ nhàng rửa sạch mồ hôi dính trên đó. Những động tác nhẹ nhàng của Trương Văn rất tự nhiên và mượt mà, giống như đang giặt tấm lụa đen quyến rũ của Xiuxiu như thác nước ở nhà.

"Bạn nghĩ gì?" 

Trong mắt Lý Tân Nhiên tràn đầy vẻ bối rối, hình như có chút gì đó? 

Tôi cảm thấy áy náy một lúc rồi bất lực thở dài: “Ừ, thật ra bây giờ tôi rất tiếc đã để em xem đoạn video đó. Em không cần phải xem, bây giờ em và chị Rui có quan hệ tốt như vậy, làm như vậy chỉ khiến chị ấy tổn thương thôi.”

"Tôi không có nhiều ý tưởng như vậy!"

Trương Văn chợt cảm thấy trong lòng có gì đó, lập tức kiên quyết lắc đầu, quả đoán nói: "Mặc kệ trước đây xảy ra chuyện gì, đối với ta hiện tại, Duệ tỷ chính là người vợ nợ nàng một đám cưới! Ta biết nàng đối với ta tốt như thế nào, ta sẽ dùng hết khả năng để yêu nàng. Những chuyện đã qua sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến ta. Nếu ngươi lo lắng nàng sẽ tức giận, ta sẽ giả vờ như chưa từng thấy, từ nay về sau sẽ không nhắc tới nữa!"

"Tôi chỉ sợ cô ấy tức giận."

Lý Tâm Nhiên oán hận nhìn Trương Văn, nhẹ giọng nói: "Nói thật với anh, tôi cho anh xem đoạn video đó là vì tôi ghen tị. Tôi ghen tị vì anh đã cướp đi người bạn thân duy nhất của tôi, ghen tị vì chị Duệ bây giờ lại vui vẻ như vậy! Vốn dĩ tôi và chị ấy là những người thân thiết nhất, nhưng sau khi hai người ở bên nhau, thời gian ở bên tôi của chị ấy ít đi rất nhiều. Tuy tôi biết chị ấy vui, tôi cũng mừng cho chị ấy, nhưng khi ở một mình, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó..."

"Chị Ran..."

Trương Văn thở dài, không biết phải an ủi Lý Tân Nhiên như thế nào. 

Tôi nghĩ: Quả thực, sau khi tôi và Tô Duệ ở bên nhau, Lý Tâm Nhiên thật khó khăn! 

Việc hai người phụ nữ bất hạnh như nhau cùng an ủi nhau là điều thân thiết nhất nhưng anh lại phá hủy cuộc sống hòa thuận vốn có của họ. Tuy rằng không biết hắn cùng Tô Duệ quan hệ là đúng hay sai, nhưng thật sự khiến Lý Tâm Nhiên tổn thương.

"Quên đi, nó không quan trọng với tôi." 

Lý Tâm Nhiên cảm giác được Trương Văn ôm nàng tay siết chặt, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Có lẽ nàng không thích bầu không khí có chút buồn bực này, nên lập tức nở nụ cười duyên dáng, tinh nghịch nói: "Đừng đổi chủ đề, ngươi đi tắm rửa sạch sẽ trước đi, lát nữa ta phải hầu hạ dì!"

"Được rồi!"

Trương Văn lúc này đã tắm rửa trên người Lý Tâm Nhiên, mang theo khăn tắm giúp cô lau đi giọt nước trên người, nhẹ nhàng nói: “Chị Nhung, chị đi đợi em trước.”

“Đừng cư xử như một quý ông!”

Lý Tân Nhiên quấn cơ thể gợi cảm của cô bằng một chiếc khăn. Khi quay lại, nhìn thấy vẻ mặt sâu sắc của Trương Văn Thanh, cô bật cười và giận dữ chửi bới: "Chúng tôi là kẻ ngoại tình và gái điếm. Anh có vợ và tôi có chồng. Đừng làm vậy nữa!"

"Ừ, ừ, là lỗi của tôi!"

Trương Văn tất nhiên sẽ không phản bác, và thành thật mà nói, vừa rồi thấy Lý Tân Nhiên có vẻ chán nản có chút khó chịu. Tuy rằng hắn rất tò mò quan hệ giữa bọn họ, nhưng nếu Lý Tâm Nhiên không nói gì thì tốt nhất không nên hỏi. 

"Hãy ngoan nhé!"

Lý Tâm Nhiên cười lớn, đột nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, hôn lên mặt hắn. Vừa chạy ra ngoài, anh vừa cười trêu chọc: “Bởi vì em tốt như vậy nên anh sẽ đợi em trên giường!”

"Con quái vật này!"

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Lý Tân Nhiên, rồi nhìn sức sống nơi háng anh bị nụ hôn tiếp thêm sinh lực, Trương Văn không khỏi lắc đầu, nghĩ về mối quan hệ giữa họ và làm thế nào để tàn phá con quái vật điên cuồng này. Tất nhiên là anh ấy đã lơ đãng khi đang tắm. 

Lý Tâm Nhiên trở về phòng sau, lau khô người, vứt khăn tắm sang một bên. Sau đó cô ngồi lên giường và bật máy tính. Trên mặt cô vẫn còn dấu vết đỏ bừng. Cô bật video trên máy tính và bối rối xem những video gợi cảm và thú vị. Trong những video đó, ngoài những cảnh cô lén quay cảnh cô và Tô Duệ vướng víu, còn có video Trương Văn và Tô Duệ quan hệ tình dục trong khách sạn. Tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng khá gợi cảm. 

"Chị Ran..."

Trương Văn đang nghĩ về Lý Tân Nhiên, khi anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của Lý Tân Nhiên ngay khi anh bước vào cửa, ham muốn của anh lập tức dâng trào, nhưng khi anh quay lại, anh nhìn thấy một đoạn video quay cảnh anh và Tô Nhuệ quan hệ tình dục. Anh không khỏi ngơ ngác. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó kinh ngạc nói: "Em, sao em lại có những thứ này?"

"Này, còn hơn thế nữa!"

Lý Tân Nhiên giận dữ trợn mắt nhìn Trương Văn và nhìn dương vật to lớn dưới háng anh. Mặt cô chợt đỏ bừng, nhưng vẫn tức giận nói: "Tiểu Văn, tôi thấy anh chẳng có gì ngoài vận may! Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, anh có thể xử lý các mối quan hệ rất tốt. Anh sinh ra là một chàng trai xinh đẹp."

"Cái gì?"

Trương Văn ngơ ngác ngồi xuống phía sau Lý Tân Nhiên, và ôm lấy người đẹp vô cùng xinh đẹp từ phía sau. Nhìn đoạn video anh và Tô Duệ loay hoay trên máy tính trên giường, anh cười khổ nói: "Chị Nhung, đừng nói cho em biết, chị vô tình chụp được cái này. Nhiều nơi như vậy có lắp camera, còn chụp ảnh riêng tư của chúng ta, hình như hơi quá đáng."

“Anh nghĩ thế là xong à?”

Lý Tân Nhiên tự nhiên dựa vào vòng tay của Trương Văn. Cho dù cô ấy khỏa thân thì điều đó cũng không thành vấn đề. Nó không có gì khó xử lắm. Cô ấy nói một cách ranh mãnh trong khi di chuyển con trỏ và nhấp vào các thư mục khác. Cảnh tượng trên màn hình đột nhiên khiến đầu óc Trương Văn ù đi. 

Con gà này chắc chắn là kẻ hay rình mò! 

Trong hai tháng qua, vì kế hoạch mang thai, Trương Văn không hề gần gũi với phụ nữ nên những video này đều được quay trước đó. Nói cách khác, ngay từ đầu Lý Tân Nhiên đã không biết có bao nhiêu camera được lắp đặt để quay lén mình, những bức ảnh chụp được còn thú vị hơn cả phim khiêu dâm, phiên bản hoàn toàn có thật. 

Mẹ kiếp, nếu máy tính của cô ấy giống như một đại ca nào đó mang đi sửa thì mình nhất định sẽ nổi tiếng! Trương Văn choáng váng vì sợ hãi. Xem video trên máy tính, đầu óc anh cứ như muốn nổ tung. 

Video đầu tiên là trong một căn phòng khách sạn. 

Trương Văn nhớ lại lần đó anh đến đón Tú Tú Mẫn Mẫn tan học và trở về làng. Vì cảm thấy thèm muốn sau khi nhìn thấy bộ quần áo học sinh trẻ trung của họ nên anh đã kéo họ lên lầu và vào phòng. 

Cảnh tượng rất sôi động. Hai chị em Tú Tú và Mẫn Dân vẫn đang mặc đồng phục học sinh quấn lấy anh. Tú Tú dùng lưỡi liếm quy đầu của anh, còn anh thì nằm trên giường, đặt cặp mông hồng hào của Mẫn Mẫn trước mặt, thích thú nếm thử. Khi bay cùng nhau, hai chị em đã chạm vào ngực nhau một cách trìu mến...

Đoạn video thứ hai khiến Trương Văn choáng váng như bị sét đánh! 

Khung cảnh thực ra là ở khu nghỉ dưỡng, văn phòng của anh. Khi đó, anh bận đến mức làm thêm giờ một mình vào ban đêm, trong khi chị gái và Tiểu Đan đến thị trấn chơi và ghé qua gặp anh. 

Ngay khi công việc kết thúc, Trương Văn bắt đầu thấy hứng thú với cô bé Loli dễ thương đang làm điệu bộ trong vòng tay anh. Vì vậy, trong lúc em gái rời đi, anh ta đã cởi quần lót của Tiểu Đan, người không còn sức phản kháng. Anh đặt cô lên bàn và dùng tay liếm âm hộ không có lông của Loli. Kết quả là anh ta bị chị gái quay lại bắt. Vì vậy, sau rất nhiều cố gắng, Trương Văn đã đóng cửa lại và lột trần cả hai chị em của Tiểu Đan.

Hình ảnh rất rõ ràng. Lúc đầu, anh ta đang ngồi trên ghế sofa, còn Tiểu Đan và các chị gái của anh ta quỳ trên thảm để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Tiểu Đan được nhìn thấy đang ngậm quy đầu trong cái miệng dịu dàng của mình, trong khi em gái anh đang liếm nó. Một lúc sau, họ đã ôm chiếc bàn cạnh nhau, quay lưng về phía anh, giơ cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng cho họ, anh xâm nhập từng người một, tận hưởng sự quyến rũ khác nhau của những người đẹp trưởng thành và lolita nhỏ. 

Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của chị em Xiaodan và âm thanh cơ thể họ va chạm vào nhau nghe như một lời nguyền đe dọa tính mạng đối với Trương Văn.

"Ngươi không muốn giải thích cái gì sao? Ngươi cùng Tiểu Đan, ngươi chị ruột, chị ruột!" 

Không, không thể nào... Trương Văn trong lòng lập tức sôi trào, bối rối đến mức đau đớn!

Trong mắt người ngoài, nhìn thì có vẻ là một gia đình kiểu mẫu vô cùng hòa thuận nhưng thực chất lại là mối quan hệ loạn luân giữa anh chị em. Mặc dù bọn họ đều đồng ý với mối quan hệ này, nhưng trong mắt người ngoài, nó tuyệt đối buồn cười!

Lý Tân Nhiên lớn lên ở thành phố, với môi trường và nền tảng giáo dục khác nhau. Ban đầu, cô hơi khó tin rằng Tú Tú và Mẫn Mẫn cùng phục vụ một chồng. Bây giờ cô cũng biết anh ta cũng có quan hệ tình dục với chị gái cô và Tiểu Đan. Nếu mối quan hệ nực cười này được công khai...

"Tiểu Văn..."

Lý Tân Nhiên nghiêm túc nhìn Trương Văn. Đó là lần đầu tiên cô thấy chàng trai hoảng sợ, lần đầu tiên cô nhìn thấy khía cạnh mong manh của anh. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút đau xót.

"Hả?"

Trương Văn hiện tại đang bối rối, và anh vẫn có thể nghe rõ Lý Tân Nhiên đang nói gì. 

Anh tưởng tượng, khi người ngoài biết chuyện, mẹ, chị gái, em gái, thậm chí cả Tú Tú, đi đâu cũng bị chọc vào xương sống, mắng mỏ, xấu hổ và rơi nước mắt nhìn anh, lập tức khiến tâm hồn anh gần như vỡ òa vì đau đớn! 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, anh thậm chí còn có ý muốn giết cô vì mối quan hệ gia đình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Tiểu Văn."

Lý Tân Nhiên đột nhiên ôm cổ Trương Văn và hôn nhẹ lên môi anh. Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Trương Văn, trong đôi mắt lóe lên có chút đau lòng, anh lập tức thề: "Yên tâm, anh sẽ không nói cho ai biết, kể cả chị Duệ, nhưng anh hy vọng chúng ta không chỉ quan hệ tình dục chỉ để sinh con. Anh cũng hy vọng có thể có được nhiều em hơn, dù sao anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em."

"Bạn muốn biết điều gì..."

Trương Văn lần đầu tiên lên tiếng sau cú sốc. Giọng anh hơi khàn và thậm chí yếu ớt. Chỉ trong vài chục giây, anh chỉ còn lại sự hoảng loạn và hốc hác. Giọng nói thanh tú của Lý Tân Nhiên tuy hiếm có và dịu dàng nhưng cũng không thể xoa dịu được tâm hồn gần như suy sụp của Trương Văn.

"Tôi muốn biết bạn!" 

Lý Tân Nhiên gật đầu chắc chắn, tựa đầu vào ngực Trương Văn với vẻ mặt say sưa, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay chúng ta hãy mở rộng trái tim mình nhé? Tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì bạn muốn biết, nhưng bạn không được phép giấu tôi bất cứ điều gì. Đây là những bí mật giữa hai chúng ta. Tôi không muốn có mối quan hệ thể xác thuần túy với người đàn ông đầu tiên. Tôi hy vọng giữa chúng ta có thể có nhiều hơn nữa."

"Tại sao..."

Giọng Trương Văn vẫn khàn khàn. Nếu là bình thường, hắn có lẽ sẽ hiểu được ý tứ trong lời Lý Tâm Nhiên một chút. Nhưng vào lúc này, hắn đã bối rối và hoàn toàn ngu ngốc. Không còn suy nghĩ gì nữa khi nghĩ về sự dịu dàng đột ngột của Lý Tân Nhiên ...

Mặc dù trước đây Lý Tân Nhiên đã phải lòng Trương Văn nhưng đó chắc chắn không phải là tình yêu. Đối với Trương Văn, một cậu bé đặc biệt, Lý Tân Nhiên càng cảm kích hơn, đánh giá cao sự đặc biệt và trưởng thành của cậu bé, đồng thời cũng đánh giá cao tính cách hiền lành và nụ cười vui vẻ của cậu. Anh cũng đánh giá cao khả năng làm việc mạnh mẽ, kiên quyết và sự toàn diện không phù hợp với độ tuổi của anh. Đôi khi anh còn cảm thấy hơi bối rối, tự hỏi liệu mình có phải là một cậu bé ở tuổi thiếu niên không? 

Tại sao anh ta có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng như vậy, khả năng quan sát nhạy bén và suy nghĩ thông minh của anh ta thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy hơi rùng mình. 

Có một đứa con! 

Lý Tâm Nhiên đối với chuyện này giằng co hồi lâu, do dự rất lâu mới đưa ra quyết định. 

Cuộc sống không trọn vẹn và tình mẫu tử trống rỗng này khiến cô cần có một đứa con để yêu thương mình và khiến cuộc sống của cô trở nên bình thường! 

Lúc đầu cô cũng không nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng thụ tinh nhân tạo sẽ khiến mọi chuyện dễ dàng hơn. Khi quyết định lên giường với Trương Văn, cô liên tục tự an ủi mình: Bây giờ là xã hội cởi mở, quan hệ tình dục chỉ là một lần. Đó là điều bình thường, rất bình thường! 

Nhưng phụ nữ đôi khi là loài động vật đầy mâu thuẫn. Sự đồng ý của Tô Nhuệ khiến Lý Tân Nhiên cảm thấy áy náy và cảnh cáo bản thân không nên cảm thấy gì. Nhưng khi nỗi đau đầu tiên, niềm vui đầu tiên được một người đàn ông vuốt ve, mối tình đầu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, đủ loại vẻ đẹp ập đến trong lòng cô, cô cũng như những người phụ nữ khác, có một cảm xúc rất mãnh liệt, cô không thể bỏ qua tất cả những điều này. Cô thậm chí còn cảm thấy muốn tiếp tục ở bên chàng trai đã cướp đi lần đầu tiên của cô. 

"Bởi vì anh là người đàn ông của em."

Lý Tâm Nhiên ôm chặt eo Trương Văn, vẻ mặt có chút say mê, có chút do dự. Cô lặng lẽ thở dài nói: “Tôi vốn tưởng rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ giống như tình một đêm, chỉ đêm nay thôi! Tôi nghĩ tính cách của tôi rất vui vẻ, phóng khoáng và dễ dãi, sẽ không yếu đuối như những người phụ nữ khác, nhưng tôi hình như đã sai rồi…”

"Anh thực sự là..."

Trương Văn cảm thấy trong lòng ấm áp khi nhìn vẻ đẹp hoang dã và gợi cảm vốn có trong vòng tay mình, nhưng giờ đây cô trông vô cùng ngoan ngoãn. 

"Đây không phải là những điều tôi nên lo lắng."

Lý Tâm Nhiên trong mắt lóe lên mấy cái, sau đó đột nhiên xoay người ôm lấy Trương Văn, run giọng nói: "Nhưng đêm nay anh là người đàn ông của tôi! Sự tò mò của tôi rất mạnh mẽ, tôi muốn biết cuộc sống buồn cười của anh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Họ không để ý sao?"

"Tôi..."

Trương Văn đột nhiên bị Lý Tân Nhiên ôm, và anh không thể phục hồi. Anh đột nhiên nằm trên giường. Trong lòng anh dường như có rất nhiều điều muốn giải thích, nhưng anh nghĩ đến tình yêu tỉ mỉ của mẹ anh, sự ỷ lại của em gái, sự thông đồng của em gái, và anh là một con thú vô liêm sỉ đã làm ra chuyện như vậy với họ. Làm sao anh có thể giải thích điều đó để thỏa mãn trái tim tội lỗi của mình. 

Trương Văn lờ mờ cụp mắt xuống, môi mấp máy nhưng không thốt ra được âm tiết hoàn chỉnh nào. Anh dần dần nhận ra sự thật mà anh không muốn đối mặt. Làng Wugua, một ngôi nhà nghèo, một đầu kang già và sự ấm áp phát triển trong đau khổ. Đó là một cuộc sống phi lý được gắn kết bởi mối quan hệ gia đình, bị người khác hắt hủi và vi phạm đạo đức. 

Nhưng Trương Văn hiểu rằng anh không hề hối hận. Làm sao anh có thể bằng lòng trao những người em gái yêu quý của mình cho người đàn ông khác? Những khó khăn mà họ phải chịu đựng sẽ kết thúc vào ngày anh trở về. 

Tất cả những mệt nhọc, vất vả, tất cả những giọt nước mắt và mồ hôi, tất cả đều đổi lấy nụ cười rạng rỡ của các em. 

“Khi trở về vùng đất cằn cỗi đó, tôi chỉ mang theo cáo phó của cha tôi. Trong lúc bối rối, tôi làm theo lời chỉ dẫn và tìm thấy một ngôi nhà cổ…”

Trương Văn nhớ lại từng chi tiết của cuộc sống, nhắm mắt lại, nhớ lại mọi thứ trong đầu, sau đó mở đôi môi khô khốc và thì thầm mọi thứ. 

Câu chuyện giản dị chứa đựng niềm hạnh phúc khó tả. 

Trương Văn không che giấu cuộc sống khó khăn ở thành phố, nỗi đau trong lòng khi đối mặt với gia đình nghèo khó này sau khi trở về làng, sự bình yên trong tâm hồn khi trải qua hơi ấm của tình cảm gia đình và sự bồn chồn khi đối mặt với em gái mình. Kể cả lần đầu tiên với em gái, Hi Nhi ỷ lại vào anh, tình cảm giữa dì và anh, và việc dì mang thai đứa con đầu lòng. Anh kể hết mọi mối quan hệ. 

Sau khi nói chuyện không liên tục trong hơn nửa giờ, Trương Văn dường như đang sắp xếp lại cuộc sống của mình. Nói xong tất cả những chuyện này, Trương Văn miệng khô khốc như có lửa, khó chịu đến suýt bật khóc, nhưng hắn vẫn nhắm mắt lại, chờ đợi Lý Tâm Nhiên kinh ngạc mắng một tiếng. 

Đột nhiên Trương Văn cảm giác được một cỗ mát lạnh tiến vào trong miệng, trên môi có chút mềm mại chạm vào. Cảm giác mát lạnh sảng khoái, hắn không khỏi mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Thứ hắn đang chờ đợi không phải là lời trách mắng của Lý Tâm Nhiên đối với tất cả những chuyện này, cũng không phải là một lời chửi rủa lớn tiếng, mà là một đôi mắt to hiền lành, tràn ngập đau lòng và lo lắng. 

Gặp Trương Văn ngơ ngác nhìn mình, Lý Tâm Nhiên lại uống một ngụm nước khoáng lạnh, cúi đầu, đút cho Trương Văn miệng, dùng lưỡi hôn nàng một hồi, ngẩng đầu cười đùa: "Sao thế? Trông em có vẻ sợ hãi!"

"Ngươi... hình như không thấy kỳ lạ chút nào?"

Trương Văn liếm môi, cảm nhận được hương thơm quyến rũ trên môi. Nhìn vẻ đẹp trần trụi, lòng anh có chút rung động. 

"Nếu biết sớm hơn thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên!"

Lý Tâm Nhiên mỉm cười, thân thể hơi vặn vẹo, cảm giác được huyết mạch cứng ngắc áp vào bụng dưới của mình. Sau đó cô nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, vừa vuốt ve vừa thở ra và nói: "Tiểu Văn, lại cứng rồi!"

"Ờ..."

Trương Văn rên rỉ thoải mái. Nhìn thấy trong mắt Lý Tâm Nhiên có chút khát nước, anh lập tức ngồi dậy, ôm lấy vai cô, giọng run run nói: "Chị Nhung, tôi vẫn muốn biết giữa chị và chị Duệ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

"Ờ..."

Lý Tân Nhiên đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng, nhưng sau khi nhìn Trương Văn, cô ấy chậm rãi kể câu chuyện về khởi đầu sai lầm của cô và Tô Nhuệ, chứng trầm cảm của cô và mối quan hệ ảo giác của cô với Tô Nhuệ, tất cả đều không hề dè dặt. 

Không khó để nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của Lý Tân Nhiên, nhưng bạn cũng có thể hiểu rằng mối quan hệ giả dối này đã mang lại cho cô niềm an ủi lớn nhất trong cuộc sống bất thường này. Chẳng trách Tô Duệ cảm thấy có chút cô đơn sau khi cô và Trương Văn ở bên nhau.

"Chị Ran!"

Trương Văn ôm chặt Lý Tâm Nhiên trong ngực, trên mặt có chút thương hại nói: “Không ngờ sự tình lại phức tạp như vậy, thực xin lỗi.”

"Không phải việc của anh."

Lý Tâm Nhiên ôm lấy Trương Văn, nhẹ giọng nói: "Thật ra ta cũng biết việc này không đúng, nhưng ta không khống chế được, ta luôn có một loại điên cuồng ỷ lại cùng ám ảnh với Duệ tỷ. Ngay cả gọi nàng là mẹ cũng khiến ta cảm thấy an toàn. Ta có thể hiểu ngươi không muốn tiết lộ bí mật trong gia đình ngươi cho người ngoài biết, ta cũng hiểu nỗi đau trong lòng ngươi. Rất nhiều chuyện chỉ có thể tự mình trải qua, nên đừng lo lắng, chúng ta cũng giống nhau."

"Cảm ơn!"

Trương Văn ôm chặt Lý Tân Nhiên, đôi mắt anh ướt đẫm cảm xúc. 

Cuộc ân ái vừa rồi thật tuyệt vời, cảm giác được làm tình với cô ấy quả thực là hạnh phúc trần thế! 

Nhưng giờ đây, từ lo lắng đến vui mừng rồi lại được trải nghiệm hạnh phúc, sự giao tiếp tinh thần lại càng trở nên quý giá hơn. 

Cô có khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ yêu quái, phong thái quyến rũ khiến người ta sôi máu và gia thế quyền lực. Dưới ánh hào quang của nhiều người, Lý Tân Nhiên có vẻ ngoài táo bạo nhưng luôn có vẻ ngoài lạc quan và luôn thể hiện phong cách hoang dã trước mặt người khác. , nhưng bây giờ cô hoàn toàn là một cô gái nhỏ bé yếu đuối trong vòng tay anh. Sau khi mở lòng, Trương Văn dường như hiểu được sự bất lực, hoang tàn và nội tâm mong manh của cô, tất cả những điều này không liên quan gì đến tính cách của cô, bởi vì cô cũng có những bí mật mờ ám giống anh. 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên nằm ôm nhau. Có lẽ bởi vì bọn họ vừa trải qua tâm tình thăng trầm, Lý Tâm Nhiên dùng giọng nói ôn hòa, thỉnh thoảng ánh mắt vừa quyến rũ vừa tức giận, cộng thêm giọng nói vốn đã quyến rũ của hắn, khiến xương cốt của Trương Văn có chút tê dại. 

Lý Tân Nhiên luôn tỏ ra dịu dàng và thì thầm mọi điều về cô trong vòng tay Trương Văn: thời thơ ấu, thời con gái và mối quan hệ nực cười của cô với Tô Nhuệ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Tâm Nhiên nằm trong vòng tay của một người đàn ông. Cảm giác an toàn bao quanh cô khiến mặt cô đỏ bừng vì say. Trước đây, Trương Văn có chút không hài lòng vì mối quan hệ của Tô Nhuệ, nhưng bây giờ trong mắt cô lóe lên sự quyến rũ của một người phụ nữ nhỏ bé, và cô bắt đầu hiểu tại sao Tô Nhuệ lại yêu chàng trai dịu dàng và tốt bụng này. 

"A, đừng lộn xộn, chúng ta còn chưa về nhà..."

Đột nhiên, một âm thanh quyến rũ và thủ thỉ phát ra từ máy tính khiến cả hai đều giật mình. Khi họ nhìn lại, hóa ra cảnh khiêu dâm giữa Trương Văn và hai chị em đã kết thúc, nó tự động chuyển sang video tiếp theo. 

Lúc này, nội dung của video cực kỳ khiêu dâm. Có lẽ vì khoảng cách gần nên thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng cởi quần áo sột soạt. 

Video này rõ ràng được quay bí mật trong ô tô. Chiếc xe đang đậu trên một con đường nông thôn nơi bạn không thể nhìn thấy gì cả. Chắc hẳn đó là con đường trở về làng sau giờ làm việc.

Ở ghế sau xe, Trương Văn thô bạo vén váy của Tú Tú và cởi đồ lót của cô. Sau khi trêu chọc cô một lúc, anh liền đi thẳng vào và bắt đầu đâm vào cơ thể yếu ớt. Bên cạnh cô, cổ áo của Tây Nhi cũng bị Trương Văn kéo ra. Trong khi đụ Tú Tú, Trương Văn đã đưa núm vú non nớt của Xi'er vào miệng và mút lấy cô, khiến cô bé loli phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng trẻ con. 

Hiệu ứng âm thanh được ghi lần này rất tốt. Những tiếng rên rỉ trong trẻo của Tú Tú và Xi'er rất lôi cuốn. Tiếng thịt va chạm với thịt và tiếng mút đặc biệt rõ ràng.

Trương Văn nhìn thấy cảnh này có chút không nói nên lời, lắc đầu, cười khổ nói: "Chị Ran, chị còn lắp camera trong xe nữa, quá đáng! Tôi có cái gì riêng tư như thế này?"

"Có gì mà nhiều quá!"

Lý Tân Nhiên tinh nghịch véo mũi Trương Văn. Nghe hai cô gái rên rỉ, mặt rõ ràng có chút đỏ bừng, nhưng vẫn cười ranh mãnh: “Lúc đầu, tôi muốn thu thập bằng chứng tội ác của anh giao cho chị Duệ, nhưng vì anh đối tốt với tôi nên tôi mới để anh đi. Sao dám trách tôi?”

"Cảm ơn!"

Trương Văn giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Lý Tân Nhiên, nhưng ánh mắt anh lại không tự chủ được nhìn xuống. 

Lý Tâm Nhiên lúc này ôm chặt lấy hắn, cặp vú đầy đặn vắt ra một khe sâu, thật sự rất bắt mắt. 

"Ha ha, biết thì tốt!"

Lý Tâm Nhiên lúc này vặn vẹo thân thể, mặt đỏ bừng, ôm Trương Văn hôn mấy cái, nhiệt tình nói: "Tiểu Văn, ta nói cho ngươi một bí mật, những video này ta đã xem qua, thủ dâm mấy lần, tưởng tượng ngươi cùng ta làm tình, cảm giác đặc biệt mãnh liệt!"

Lời của Lý Tân Nhiên giống như ném lửa vào củi khô. Cái ôm trần trụi giữa hai người khiến Trương Văn rất phấn khích, nhưng anh không nỡ phá hỏng bầu không khí yêu đương và tình cảm vừa rồi. Bây giờ nghe được, anh không thể chịu đựng được nữa. Trương Văn lập tức xoay người, đè Lý Tâm Nhiên xuống dưới, thở hổn hển nói: "Không cần tưởng tượng, hiện tại ta muốn đụ ngươi..."

"Không."

Lý Tân Nhiên mỉm cười quyến rũ, đột nhiên ngồi dậy, đẩy Trương Văn xuống giường, liếm môi, nháy mắt với Trương Văn và thở hổn hển nói: "Lần này, tôi không muốn thụ động như vậy nữa."

Vừa dứt lời, Lý Tâm Nhiên vặn vẹo thân thể gợi cảm, cọ sát vào người Trương Văn. Trong khi rên rỉ khe khẽ, cô hôn lên tai Trương Văn, rồi hôn lưỡi Trương Văn với đôi mắt mờ mịt. 

Lý Tân Nhiên quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, sau đó hướng tay Trương Văn ôm bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc của cô, hôn vào cổ Trương Văn bằng cái miệng nhỏ nhắn và bắt đầu tinh nghịch liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô. 

"Chị Ran, tiếp tục..."

Trương Văn không ngừng chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tân Nhiên và dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ, khiến hơi thở của Lý Tân Nhiên ngày càng gấp gáp. Khi Lý Tâm Nhiên ngậm núm vú của Trương Văn vào miệng mút như trả thù, Trương Văn cũng hừ nhẹ mấy tiếng. 

Lý Tân Nhiên hôn thẳng xuống. Khi hôn lên bụng Trương Văn, anh có thể cảm nhận được phản ứng của Trương Văn ngày càng mãnh liệt hơn. Bụng dưới của hắn đang co rút dữ dội, thậm chí hắn còn tinh nghịch liếm rốn của Trương Văn, thậm chí còn thọc chiếc lưỡi nhỏ của mình vào! 

Sự kích thích đột ngột khiến Trương Văn run rẩy và cong eo. Anh không biết nó khó chịu hay quá tốt. Anh ấy nói "Hmm" trong vài giây. Lúc này Lý Tâm Nhiên đã hôn vào háng Trương Văn, toàn thân Trương Văn đầy vết hôn của cô. Khi huyết mạch khổng lồ đến gần trong tầm tay, khí chất nam tính đặc biệt khiến Lý Tâm Nhiên theo bản năng choáng váng, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô không khỏi cầm máu, kêu lên: "Lớn quá! Nhưng cũng vui lắm."

Lý Tân Nhiên quyến rũ nhìn Trương Văn Di. 

Đôi mắt, với nụ cười trêu chọc, anh đặt cây gậy sống của mình lên má và xoa nó vài lần. Nhìn phần thân dưới không có lông của Trương Văn, anh ta trông giống như một đứa trẻ và không khỏi cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 6 Đam Mê

"Hãy nói như thể bạn đã nhìn thấy rất nhiều người trong số họ!"

Trương Văn không khỏi đỏ mặt. Kể từ khi trở thành Người Chim Ánh Sáng, anh ấy đã bị trêu chọc như thế này không phải một hai lần. Anh hầu như bị trêu chọc mỗi lần lên giường với phụ nữ, đặc biệt là hai cô nàng nghịch ngợm Tiểu Đan và Mẫn Mẫn. Sau khi quan hệ, họ luôn thích nằm trên háng và đùa giỡn với huyết mạch của anh. Họ thực sự coi anh ấy như một món đồ chơi!

Điều xúc phạm nhất là đối với chị tôi. Sau ba lần ân ái, cả hai đều kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Trương Thiếu Lâm đạt cực khoái bốn năm lần, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Như thường lệ, sau khi ngoại tình, anh sẽ lập tức lẻn về phòng ngủ với Tú Tú nhưng bị em gái anh dùng bộ ngực trêu chọc và dụ dỗ cô bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Chỉ trong chốc lát, cuộc đời cô như một thanh sắt. Trương Văn đang định lên ngựa và tiếp tục chuyến thám hiểm thì bị cô nghiêm khắc ngăn lại, nói rằng làm quá nhiều sẽ khiến anh bị thương. 

Chết tiệt, nếu làm lâu quá thì có đau không? 

Ngoài bất cứ điều gì khác, Trương Văn hoàn toàn tự tin vào khả năng tình dục của mình. Ngay cả khi đối mặt với những phụ nữ trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, anh ta vẫn có thể khiến họ nằm xuống háng và đầu hàng chỉ bằng một phát súng. Và vì làm quá nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể bạn, bạn có ý gì khi nói làm khó tôi? 

Không nói nên lời! 

Trương Văn toàn thân đổ mồ hôi lạnh, chán nản không biết nên nói cái gì. Hơn nữa, hóa ra lúc đó em gái anh đang học lái xe, dương vật cương cứng của cô ấy trông hơi giống cần số. Trương Văn chỉ đơn giản để Trương Văn làm cứng gần như cả đêm, nhưng anh chỉ có thể nằm xuống trong khi cô ngồi sang một bên và lắc dương vật qua lại, ôn lại quá trình học lái xe trong ngày. 

Phụ thuộc vào! Khóc không có nước mắt nghĩa là gì? Nếu coi chàng trai của tôi như một món đồ chơi thì bạn còn có nhân tính không? 

Nghĩ đến đêm đó, Trương Văn bỗng nhiên tỏ ra bất lực. 

Lý Tân Nhiên nắm lấy dương vật của Trương Văn và chơi đùa với nó vài lần. Cô cẩn thận nhìn con cặc to lớn đã lấy đi trinh tiết của mình. Cô ấy khịt mũi một cách thô lỗ và nói: "Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn trước đây nhưng tôi đã thấy lợn chạy trốn! Thời đại Internet, dù bộ phim có nặng đến đâu, bạn cũng có thể tìm thấy nó nếu muốn!"

"Đúng vậy, ngươi thật mạnh mẽ!"

Trương Văn trả lời chiếu lệ, nhưng vẫn coi thường Lý Tân Nhiên. Tôi nghĩ: Cô ấy rõ ràng là trinh nữ, sao anh lại giả vờ với tôi? 

“Tôi thực sự không biết thứ này có gì ngon đến vậy?”

Lý Tân Nhiên dường như đang nghiên cứu cơ thể con người, chơi đùa với quy đầu một lúc, sau đó dang rộng hai chân của Trương Văn và chơi đùa với hai người trong số họ như đồ chơi. Cô ấy có vẻ rất vui khi chơi với họ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trương Văn bị Lý Tâm Nhiên chạm vào hưng phấn đến mức không nhịn được ngồi dậy, ôm lấy vai cô, thở hổn hển: “Chị Nhung, làm lại lần nữa đi!”

“Ta biết tiểu tử ngươi không nhịn được trêu chọc, liền nằm xuống cho ta đi!”

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, cảm thấy nghịch ngợm như một đứa trẻ khi âm mưu của mình thành công. 

Lý Tâm Nhiên trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, đẩy Trương Văn xuống giường, liếm đôi môi đỏ mọng của cô, trêu chọc nói: "Hiện tại ngươi không thể quyết định được, vừa rồi ngươi vui vẻ như vậy, hiện tại đến lượt dì ta, ta muốn báo thù."

"Mẹ kiếp..."

Trương Văn vừa cười vừa chửi, đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp và rất ẩm ướt. Hơi ấm còn kèm theo cảm giác kích thích nhột nhột, tuy rất nhẹ nhưng lại rất rõ ràng, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

"Hãy thoải mái..."

Lý Tân Nhiên mơ hồ ngậm quy đầu trong miệng, nhìn Trương Văn với ánh mắt trêu chọc, như thể cô rất hài lòng với phản ứng của Trương Văn, thậm chí còn liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình như một phần thưởng. 

"Thoải mái! Chị Ran, sao chị có thể làm được điều này?"

Trương Văn ngạc nhiên nhìn Lý Tân Nhiên, nhìn sinh vật xinh đẹp đang giữ huyết mạch trong cái miệng gợi cảm của mình. Sự kích thích thị giác ngay lập tức thỏa mãn sự phù phiếm mạnh mẽ của anh, nhất là khi đôi mắt vốn đã quyến rũ của cô nhìn anh với chút nịnh nọt. Sự cám dỗ như đốt cháy máu trong cơ thể, khiến bạn bùng cháy ham muốn mãnh liệt chỉ trong chốc lát. 

“Có gì lạ không…”

Lý Tâm Nhiên mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn có vẻ thờ ơ. Cô đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Sau khi nhổ ra, cô nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nhẹ, giọng điệu khinh thường nói: "Đây là tuổi gì? Ai chưa xem phim hạng A? Xem chán quá!"

"Thật sự..."

Trương Văn cong eo an ủi, không khỏi dùng hai tay ôm khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Lý Tân Nhiên, hưng phấn nói: "Chị Ran, tiếp tục..."

"Ừ!"

Lý Tâm Nhiên khịt mũi, cầm chiếc gậy cứu sinh trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, bắt chước hành động trong phim hành động tình cảm, bắt đầu dùng lưỡi liếm chiếc gậy cứu sinh, phát ra âm thanh rè rè như đang nếm kem. Hắn dùng cái miệng nhỏ hôn lên chân hắn mấy cái, khiến cho Trương Văn vui sướng đến sắp bay lên trời.

Lý Tân Nhiên đang liếm huyết mạch của Trương Văn trong khi tò mò nhìn bộ phận to lớn và rắn chắc. 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với cơ thể một người đàn ông như vậy. Ngoài tò mò, mùi đặc biệt còn khiến tim cô đập nhanh hơn, phần dưới cơ thể cô cũng tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu. Thỉnh thoảng, cô lén nhìn Trương Văn. Không hiểu sao, cô lại cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng khi nhìn thấy cậu bé to lớn tỏ ra thoải mái.

Công bằng mà nói với Trương Văn, dù biểu hiện của Lý Tân Nhiên có tự nhiên đến đâu thì cũng có thể thấy rằng đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Kỹ thuật của cô ấy rất thô và răng của cô ấy thường xuyên bị chạm vào nên không có cảm giác đặc biệt thoải mái. Tuy nhiên, nhìn thấy mỹ nhân đã suy tính từ lâu này chủ động thực hiện oral sex trên háng, nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng khi thỉnh thoảng lén liếc nhìn anh, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô với cái miệng nhỏ hơi hé mở, ngậm quy đầu trong miệng, riêng tác động thị giác này đã khiến Trương Văn vô cùng hạnh phúc. 

"Chị Ran..."

Trương Văn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cứng đờ. Anh ta dùng đôi tay to vuốt ve khuôn mặt Lý Tâm Nhiên, giọng run run nói: "Quay lại, anh cũng muốn liếm em!"

"Ồ..."

Lý Tâm Nhiên lúc này đang ngậm quy đầu trong miệng, có chút không nói nên lời, trong mắt hiện lên sương mù quyến rũ. Cô trìu mến liếc nhìn Trương Văn, từ từ quay người lại và di chuyển cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mình trước mặt Trương Văn. 

Tôi nhìn thấy cặp mông của Lý Tâm Nhiên trắng nõn mềm mại, cảm giác cực kỳ đàn hồi, nhìn thật ngọt ngào, ngay cả cánh hoa ở giữa cũng được bao phủ bởi mật ong trong suốt! 

Trương Văn nuốt nước bọt một cách khó khăn, ôm mông Lý Tân Nhiên, đẩy xuống và hôn vào âm hộ hồng hào và mềm mại như một cô bé của cô. Vừa liếm mạnh âm vật của cô, anh vừa cười dâm đãng nói: "Chị Ran, chỗ của chị đã ướt lắm rồi."

"Ngươi cũng không khá hơn chút nào..."

Toàn thân Lý Tân Nhiên cứng đờ. Khi Zhang Wen khéo léo trêu chọc cái lỗ nhỏ nhạy cảm, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cơ thể cô yếu ớt ngã xuống và tay cô đang cầm lấy huyết mạch cứng rắn. Lúc này, mùi nam tính trong mũi cô càng ngày càng đậm, dục vọng trong cơ thể cô bắt đầu dâng trào. 

“Đừng chỉ tận hưởng nó cho riêng mình, hãy giúp tôi…”

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, sau đó ôm quả đào xinh đẹp trước mặt và liếm nước tình yêu ngọt ngào và thơm ngon. 

So với Lý Tân Nhiên, một mỹ nữ vừa mới mất trinh, Trương Văn là một kẻ biến thái dày dặn kinh nghiệm. Anh biết đâu là điểm nhạy cảm từ phản ứng của cơ thể cô. Với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mình, Lý Tân Nhiên chỉ có thể thở hổn hển trong vài cú vuốt ve, thậm chí cô còn không còn sức lực để thổi kèn cho Trương Văn. 

"Đi xuống địa ngục đi..."

Lý Tân Nhiên đang định nói lại, nhưng Trương Văn đã cắn mạnh vào âm vật của cô, khiến cô không tự chủ được rên rỉ. 

Lý Tâm Nhiên ôm thật chặt huyết mạch sau đó nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, đầu không ngừng lắc lư lên xuống, đôi tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve. Mặc dù các động tác quan hệ tình dục bằng miệng vẫn còn rất giật cục nhưng cô vẫn đáp trả sự khiêu khích của Trương Văn hết mức có thể. 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Tiếng xì xụp vang lên khiến bầu không khí trong phòng càng thêm tục tĩu, không khí bắt đầu nóng lên. 

Trong khi Trương Văn đang tận hưởng sự phục vụ giản dị nhưng tận tình của Lý Tân Nhiên, anh ta đã thô bạo đưa từng giọt nước ép tình yêu ngọt ngào của cô vào miệng. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên toàn thân thoải mái đến mức cảm thấy yếu ớt. Đôi khi cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và rên rỉ không kiềm chế được. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt mấy lần và muốn trực tiếp nằm xuống. 

"Ồ..."

Đột nhiên một cỗ khoái cảm dâng lên trong lòng Lý Tâm Nhiên, khiến cô rên rỉ như sắp khóc. Cô không khỏi ôm chặt đùi Trương Văn, toàn thân bắt đầu co giật kịch liệt. Không lâu sau, phần thân dưới của cô phun ra dòng nước tình yêu, cơ thể mềm nhũn ngã xuống chân Trương Văn. 

Rất nhiều! 

Trương Văn tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Tân Nhiên, khi cô đạt đến cao trào, anh cũng trêu chọc âm vật nhạy cảm. Lý Tân Nhiên vui mừng đến mức cô ấy đã lên thiên đường trong chốc lát. Lý Tâm Nhiên vốn là muốn ra vẻ, nhưng cuối cùng lại bị đánh bại. Đang lúc cao trào dâng trào, cô ngã đè lên người Trương Văn, nhắm mắt thở hổn hển. 

Khi Lý Tâm Nhiên nhắm mắt hưởng thụ đỉnh điểm, Trương Văn nhịn không được nữa, ôm cô vào lòng, đột nhiên đứng dậy đi về phía phòng khách. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên đã hoàn toàn yếu ớt, nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước nửa mở, sắc hồng trên mặt càng ngày càng hấp dẫn, yếu ớt nói: "Anh định cõng tôi đi đâu..."

"Đuổi ngươi đi nơi khác!"

Trương Văn vừa nói vừa cúi đầu hôn Lý Tân Nhiên, Lý Tân Nhiên nhiệt tình đáp lại, hai tay ôm lấy cổ Trương Văn, chủ động đưa cho người đàn ông của mình một chiếc lưỡi màu hoa cà để nếm thử. 

Khi đến phòng khách, Trương Văn bảo Lý Tân Nhiên quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh. 

Lý Tâm Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng bị Trương Văn trêu chọc sau, nàng vẫn ngoan ngoãn xử sự. 

Khi nhìn mỹ nhân vô cùng xinh đẹp nâng cao cặp mông xinh đẹp mà vô số người thèm muốn, để lộ phần thân dưới nhỏ giọt của cô, Trương Văn phấn khích đến mức lập tức đưa tay ra tát vào cặp mông trắng như tuyết của cô một cách không thương tiếc. 

"Biến thái... à, ngươi..."

Lý Tâm Nhiên không thở nổi mà chửi rủa, nhưng trong mắt mê hoặc càng đậm, Trương Văn động tác không nhẹ cũng không nặng, có cảm giác nóng rát, giống như có dòng điện chạy qua, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

"Chỉ là một kẻ biến thái thôi, thế nào?"

Trương Văn thở dốc, đôi mắt đỏ hoe. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lý Tân Nhiên và gặm nhấm. Miệng anh không ngừng hôn lên cặp mông trắng nõn không tì vết. Một đôi tay trộm cũng tiến tới nắm lấy cặp vú bự của cô, lập tức nhéo một cách không thương tiếc. 

"Ừ, bất cứ điều gì cậu muốn...ah..."

Lý Tân Nhiên rên rỉ an ủi. Cô thở hổn hển và ngân nga khe khẽ, như thể đang khóc vì đau đớn. Đồng thời, một số điểm nhạy cảm bị Trương Văn trêu chọc, cơ thể cô ngày càng nóng bỏng. 

Khi Zhang Wen tham lam liếm mồ hôi trên lưng ngọc của Lý Tân Nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Tân Nhiên không thể kiểm soát được, và cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình một cách khó chịu. 

“Đừng, đừng đùa…”

Lý Tân Nhiên rên rỉ, cảm thấy Trương Văn lại nằm sau lưng cô để quan hệ tình dục bằng miệng. Sự kích thích do chiếc lưỡi thô ráp của anh mang lại quá mạnh. Có vẻ như anh hiểu rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hơn cô. Cô gần như mất trí, mơ hồ rên rỉ: "Vào đi, vào nhanh lên..."

"Được rồi!"

Trương Văn ban đầu muốn bắt chước cốt truyện trong phim khiêu dâm hoặc tiểu thuyết và yêu cầu cô cầu xin anh đụ cô, nhưng dù sao đây cũng là đêm đầu tiên giữa hai người họ. Trương Văn sợ đi quá xa sẽ khiến Lý Tân Nhiên chán ghét nên chỉ có thể kìm nén những ham muốn xấu xa của mình. 

Trương Văn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lý Tân Nhiên, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt vài lần, sau đó giật eo anh lên trong khi cô thở hổn hển, đồng thời đưa dương vật to lớn của anh vào. 

"À..."

Lý Tâm Nhiên lập tức ngẩng đầu lên, khi thân dưới bị lấp đầy, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cảm giác no nê khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cơn đau này không đáng kể so với cảm giác tuyệt vời này. 

"Tôi ở đây..."

Trương Văn nắm lấy tay của Lý Tân Nhiên và để phần thân trên của cô gần như lơ lửng trong không trung. Vừa mới thâm nhập bạo lực, khiến tóc và ngực của Lý Tâm Nhiên rung chuyển dữ dội, trông đặc biệt quyến rũ. Trương Văn không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đẩy mạnh, đánh vào cặp mông đàn hồi của cô. 

"Thật sâu, thật sâu..."

Lý Tâm Nhiên bối rối và sung sướng rên rỉ, tiếng nổ “bụp” sau lưng mạnh đến mức lần nào cũng suýt đánh vào tử cung của cô. Cú va chạm mạnh gần như đánh gục linh hồn cô.

"Chị Ran, của em có lớn không?" 

Trương Văn đụ Lý Tân Nhiên thật mạnh trong khi nghe tiếng rên rỉ hoang dã của cô với sự phấn khích. 

Tôi nghĩ: Quả nhiên, cảm giác lên giường với người đẹp này thật khác. Cô ấy đã rất hoang dã trong đêm đầu tiên và sau này cô ấy sẽ rất hoang dã! 

"To, to quá... quá dày..."

Lý Tân Nhiên hưng phấn rên rỉ, bắt đầu vặn vẹo hông để đáp lại Trương Văn, mơ hồ hét lên: "Đừng, đừng kéo tay tôi, đừng kéo..."

Trương Văn nghe vậy lập tức buông tay Lý Tân Nhiên ra, sau đó tiếp tục thọc vào trong âm đạo của cô, một tay ôm eo cô, tay kia vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của cô.

Anh có chút không hiểu vì sao Lý Tâm Nhiên đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy. Anh không thể không nhìn lên. Cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến Trương Văn càng điên cuồng hơn. Sức mạnh của cú tát và tốc độ chuyển động của piston ngày càng nhanh hơn. 

"Ư...mạnh hơn nữa..."

Tôi nhìn thấy Lý Tâm Nhiên cắn môi, rên rỉ, vừa rảnh tay, liền nóng lòng ôm lấy bộ ngực của mình, dùng sức nhào nặn cặp thịt viên đầy dấu hôn của Trương Văn. 

Hai cơ thể vặn vẹo dữ dội, như thể đang đánh nhau, Lý Tân Nhiên dành cho Trương Văn sự đáp lại nồng nhiệt nhất. 

Khi lần cao trào thứ tư của Lý Tân Nhiên đến và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn, Trương Văn đã bế cô lên thảm và trực tiếp sử dụng các tư thế truyền thống để đụ vẻ đẹp nguy hiểm đến tính mạng bên dưới cô. Từng cú đánh đều đi sâu vào tận đáy khiến Lý Tâm Nhiên rên rỉ cực độ hưng phấn. 

Lúc này, Trương Văn và Lý Tân Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cảm giác tuyệt vời vẫn chưa có ý định dừng lại. Chiến trường gần như có mặt ở mọi ngóc ngách trong nhà. Sự táo bạo và ngông cuồng của Lý Tân Nhiên khiến Trương Văn phấn khích gần như phát điên. Cô không hề từ chối bất kỳ chức vụ nào, thậm chí còn chủ động phục vụ cô. Phong cách quyến rũ khiến Trương Văn không ngừng cắn và hôn khắp cơ thể cô. Với đôi mắt đỏ hoe, anh muốn nuốt chửng trực tiếp vẻ đẹp quyến rũ này. 

Chiến trường liên tục thay đổi, có lẽ là vì hưng phấn. Lần này nó đặc biệt kéo dài. Sau khi Lý Tâm Nhiên liên tục lên đỉnh, Trương Văn cũng không có ý định xuất tinh. Tuy nhiên, Trương Văn hơi mệt sau khi thực hiện chuyển động piston quá nhiều. Anh ta chỉ đơn giản bế Lý Tân Nhiên đang khập khiễng và đi về phòng. Sau khi đi ngủ, anh vuốt ve Lý Tâm Nhiên, xem video trên máy tính của cô. 

Nhìn trộm Tom! 

Cô gái này chắc chắn có sở thích tâm lý đen tối như thế này. Cô ấy chụp rất nhiều bức ảnh bí mật, điều đó thực sự rất thú vị!

Trương Văn ôm Lý Tân Nhiên vào lòng, vừa thưởng thức vừa xem những cảnh khiêu dâm anh diễn trên máy tính, anh cười nói: "Chị Ran, chẳng phải chị ngay từ đầu đã thích em sao? Chị quay nhiều như vậy!"

"Đầu óc tối sầm..."

Lý Tân Nhiên trợn mắt nhìn Trương Văn một cách quyến rũ. Ánh hào quang tột đỉnh trên gương mặt cô vẫn chưa phai mờ, trông cô càng quyến rũ hơn. Cô tức giận nói: “Lúc đầu tôi chỉ muốn chụp ảnh cho chị Rui xem. Ai biết đời tư của chị sa đọa như vậy nên tôi càng chụp nhiều ảnh…”

"Vậy chuyện gì đang xảy ra với bộ phim khiêu dâm 120G này?"

Trương Văn cảm thấy Lý Tân Nhiên có chút áy náy, lập tức cười trêu chọc.

"Bạn muốn tôi làm gì? Bạn đang xem phim khiêu dâm nào? Tiếp tục quan hệ tình dục!" 

Lý Tân Nhiên thô lỗ trừng mắt nhìn Trương Văn, sau đó đột nhiên nằm xuống háng Trương Văn, nhìn huyết mạch phủ đầy nước tình yêu của cô, anh mở miệng và đưa nó vào miệng không chút do dự, và bắt đầu liếm nó. 

"Ừ, đây là công việc..."

Trương Văn ậm ừ an ủi, sau đó nằm ngửa, hai tay ôm giường, nhìn mỹ nhân gợi cảm đang ngậm quy đầu của anh trong miệng. Bởi vì Lý Tâm Nhiên đang quỳ, cặp mông tròn trịa nhô cao, nhìn đặc biệt hấp dẫn, nên không khỏi đưa tay chạm vào mấy cái. 

"Ngươi sắp chết, đừng nhúc nhích..."

Lý Tâm Nhiên đỏ bừng mặt, hất bay bàn tay tinh quái của Trương Văn. Sau khi ném cho anh một cái nhìn hài hước, cô lập tức cúi đầu liếm lấy huyết mạch cứng như sắt. Sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng hút vào, nuốt thật nhanh, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Sau khi thưởng thức vẻ đẹp của người đẹp gợi cảm thổi kèn vào háng một lúc, Trương Văn đột nhiên không thể chịu đựng được. Anh ấy thở dốc và mắt đỏ hoe. 

Khi Li Xinran nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng của Trương Văn, cô cười khúc khích, nhưng giả vờ không chú ý và liếm huyết mạch của cô, cố tình ngẩng đầu lên để Trương Văn có thể nhìn rõ vẻ say mê trên khuôn mặt cô. Dường như cô ấy đang cố ý trêu chọc cậu bé to lớn dễ thương này: “Tôi không thể chịu nổi nữa rồi…”

Trương Văn thở dốc, máu đã sôi lên đến cực điểm. Huyết mạch cứng rắn nói cho hắn biết, nếu không tìm được một cái lỗ nhỏ ấm áp để trút giận, hắn sẽ phát điên. 

"Không chịu được thì cứ nhịn đi!"

Lý Tâm Nhiên cười ranh mãnh, cố ý dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu trước mặt Trương Văn, cười hàm hồ nói: “Nếu không ngươi đồng ý yêu cầu của ta đi!”

“Tôi đồng ý với mọi yêu cầu…”

Trương Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm Lý Tân Nhiên và cắn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhanh chóng dùng một tay đưa vào giữa hai chân cô, phát hiện sau khi Lý Tâm Nhiên thổi kèn cho anh, trong hố bùn tràn đầy nước tình, cô tựa hồ đang chờ đợi anh xâm chiếm lần nữa. 

"Anh muốn nhìn thấy em và chị Duệ làm tình, muốn nhìn thấy anh và đám người Tiểu Đan... thật đáng yêu... mỗi lần anh nhìn thấy em chơi đùa với bọn họ theo cách thức mà em không thường có... Anh chỉ..."

Lý Tân Nhiên rên rỉ vì phấn khích và vặn vẹo cơ thể để đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn. Khi Zhang Wen đưa hai ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô, cô không khỏi hét lên. 

“Được rồi, tôi sẽ làm điều đó với cậu…”

Trương Văn thô bạo gặm bộ ngực của Lý Tân Nhiên, cầm huyết mạch trong tay, bốc đồng tìm kiếm lối vào, sau đó anh nâng mông cô lên, sau khi căn chỉnh quy đầu với lỗ nhỏ, anh ấn vào eo cô và ngồi xuống, huyết mạch dày đặc lập tức chìm vào cơ thể săn chắc quen thuộc. 

"À..."

Trương Văn và Lý Tân Nhiên đồng thời phát ra những tiếng rên thỏa mãn, và chuyển động piston dữ dội lại bắt đầu. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. Âm thanh da thịt va chạm một lần nữa vang lên trong phòng. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Tân Nhiên, máu vốn đã hưng phấn của Trương Văn lại càng sôi sục hơn. 

Trận chiến lại bắt đầu khốc liệt. Trương Văn và Lý Tân Nhiên đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau và phương pháp nguyên thủy nhất để thể hiện sự say mê của họ dành cho nhau trên giường. 

Hơn một giờ sau, không ai biết từ lúc nào, Trương Văn cùng Lý Tâm Nhiên ôm nhau lăn xuống tầng trệt, nhưng lúc này bọn họ đang ở đâu cũng không quan trọng. Hai người chìm trong dục vọng, chỉ biết nhau tham lam đòi hỏi hương vị, cơ thể, khoái cảm mà họ dành cho nhau. 

"À..."

Lý Tân Nhiên rên rỉ điên cuồng. Cô cưỡi trên người Trương Văn, đặt hai tay lên ngực Trương Văn, nâng mông lên và dùng âm hộ của mình chạm vào huyết mạch cứng rắn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do ma sát mang lại khiến cơ thể cô ngày càng nóng hơn, động tác của cô càng lúc càng nhanh! 

Trương Văn dùng cả hai tay ôm ngực Lý Tân Nhiên, nhìn vẻ đẹp gợi cảm này lắc lư trên cơ thể anh, nhìn bộ dáng say sưa của cô, anh vô cùng phấn khích. Cuối cùng, sau khi cô đạt cực khoái lần thứ bảy, anh không thể kìm nén được nữa. Sau khi toàn thân co giật, hắn phát ra một tiếng gầm trầm. Ngay khi anh mở mắt ra, tử cung của cô đã tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên đạt đến cao trào cùng một lúc, và họ vẫn rất bạo lực và thoải mái! 

Hai người đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, ôm nhau, cảm nhận cùng nhau cảm giác đê mê đến thấu xương. Toàn thân họ đều đẫm mồ hôi, mùi dịch tiết rất nồng nặc, khiến không khí vốn đã nóng bức lại càng thêm dâm đãng...

Nếu là mơ xin đừng để tôi tỉnh lại! 

Khi Zhang Wen đưa Lý Tân Nhiên lên giường nghỉ ngơi, anh nhìn vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay anh và thấy khuôn mặt cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và cô đang đùa giỡn với huyết mạch đã dịu đi. 

Trương Văn than thở rằng mình thật may mắn. Lý Tân Nhiên là báu vật của đàn ông trên giường. Nghĩ đến tương lai cùng mỹ nữ như vậy, hắn không khỏi bình tĩnh lại hưng phấn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 20 - Chương 1 Ngoại tình bị vạch trần

Chuyến đi đến tỉnh lỵ cuối cùng cũng kết thúc, nhiệm vụ chăn nuôi cũng hoàn thành xuất sắc, thu về là một người vợ còn trinh và vẻ đẹp gợi cảm! 

Mỗi lần nhớ lại, Trương Văn đều có cảm giác như đang nằm mơ. Trong ngôi nhà xinh đẹp mộng mơ của Lý Tân Nhiên, lần đầu tiên anh bắn ba phát, suýt nữa khiến Lý Tân Nhiên không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau. Nếu người đẹp không đẩy anh ta một cách quyến rũ và quyến rũ, có lẽ anh ta đã đánh nhau với cô ta khi tỉnh dậy. 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên ở lại cho đến rạng sáng ngày hôm sau, sau đó ngủ cho đến gần tối khi họ thức dậy. Khi tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, đó luôn là lúc người đàn ông tràn đầy năng lượng nhất, nhất là khi có một người đẹp khỏa thân trong vòng tay. Thân hình trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy dấu hôn, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện. Tư thế ngủ của cô có phần không đứng đắn, gần như không ngần ngại để lộ vùng nhạy cảm mà đàn ông thèm muốn. 

Trương Văn gần như bỏ chạy khi nhìn thấy điều này, và đứa bé cương cứng buổi sáng ở phần dưới cơ thể anh cứng đến mức gần như phát nổ. Tuy nhiên, vì đây là lần đầu tiên của Lý Tân Nhiên, khi Trương Văn lặng lẽ đứng dậy và dang rộng hai chân, sẵn sàng tận hưởng cơ thể xinh đẹp này một lần nữa, anh nhìn thấy vùng sưng đỏ mà anh đã tàn phá suốt đêm, vì vậy anh phải kìm nén sự bốc đồng điên cuồng này. 

Sau khi tỉnh dậy, Lý Tân Nhiên trở lại với vẻ ngoài hoạt bát và năng động, phàn nàn trong vòng tay của Trương Văn trong khi cau mày và che đi phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Dù cơ thể đã trưởng thành nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu vì lần đầu tiên quá mãnh liệt. 

Khi Zhang Wen và Lý Tân Nhiên đang đi vào phòng tắm để tắm vịt, có thể thấy rằng Lý Tân Nhiên mỗi bước đi đều có chút loạng choạng, vì vậy Trương Văn phục vụ cô tắm trong khi gật đầu và cúi đầu xin lỗi. Sau đó, người đẹp mới được khen thưởng, dùng thân hình gợi cảm phủ đầy sữa tắm để massage cho Trương Văn một cách vụng về. 

Đêm đó, Trương Mãn Anh trở về phòng sớm và không biết Trương Văn đã qua đêm tại nhà Lý Tân Nhiên. Hơn nữa, cô còn quẫn trí đến mức xấu hổ không dám vào phòng anh lần nữa. Mãi đến tối ngày hôm sau, Trương Văn mới phát hiện Trương Mãnh Anh đã gọi hơn mười cuộc gọi, nhưng đều không nhận được! 

Hầu hết các cuộc gọi đều diễn ra vào lúc bảy hoặc tám giờ sáng. Cô dường như đã mất ngủ một đêm và rất lo lắng khi sáng sớm thấy anh không có trong phòng. 

Khi Zhang Wen gọi cho Trương Mãn Anh, anh ấy giải thích rằng anh ấy đã ăn tối với một số người bạn cũ và uống quá nhiều nên phải ngủ ở nhà một người bạn. 

Trương Mãn Anh không có bất kỳ nghi ngờ gì. Rốt cuộc, mối quan hệ xã hội của Trương Văn rộng đến mức cô không thể tưởng tượng được, nhưng những từ cuối cùng như "Bạn không thể uống" có chút kỳ lạ. Lời nói quan tâm của cô tự nhiên như lời mắng mỏ của người vợ yêu lâu năm, thậm chí giống như một cô vợ nhỏ đang làm nũng với Trương Văn. Ánh mắt quan tâm đó ngay lập tức khiến Trương Văn có những liên tưởng mới. 

Ngày tháng trôi qua, Trương Văn vốn muốn đưa Lý Tân Nhiên trở lại quận Tư Thanh, và khi nghĩ đến niềm vui sướng tột độ mà anh nhận được từ cô, anh tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sẵn sàng di chuyển. Tuy nhiên, mấy ngày nay một người dì của cô bị ốm. Sau khi cô gái tội nghiệp mất trinh, thậm chí không có thời gian nghỉ ngơi nên đã chạy đến thăm dì. Mặc dù cô cảm thấy không muốn rời đi, nhưng Trương Văn không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô đi, sau đó đưa Trương Mãn Anh trở lại thị trấn. 

Cuộc sống thật thoải mái và nhàn nhã. Vì công việc kinh doanh đã đi đúng hướng nên Trương Văn dường như không còn gì phải lo lắng nữa. Mọi hoạt động kinh doanh đều phát đạt dưới sự quản lý chuyên nghiệp. 

Trong thời gian này, Trương Văn cũng lấy cớ rằng mình đã được một bác sĩ thần kỳ ở tỉnh lỵ chữa trị và cơ thể đã bình phục. Anh ta thường xuyên qua lại giữa các phòng nữ và bận rộn với những cuộc tình căng thẳng với các thiếu nữ, mỗi ngày tận hưởng hương vị làm chú rể, điều này khiến Trương Văn hạnh phúc đến mức anh ta cảm thấy như đang bay lên trời. 

Vốn dĩ cô vừa đi du lịch xa về, thà nói lời chia tay còn hơn là kết hôn. Ngoài ra, đã lâu không có tình yêu. Vào đêm đầu tiên sau khi Trương Ông Ngang làm cho Xiuxiu và Minmin bất tỉnh, anh ta chạy đến chỗ Trần Tiểu Bình như thể đang chạy đến hiện trường, tận hưởng bộ ngực ngoan ngoãn của thiếu nữ ngực bự và vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. Sau khi cô trút giận một lần, Trương Văn đã chạy đến chỗ Hà Tú Vân cho đến khi cô không thể quan hệ tình dục được nữa, Hà Tú Vân đã phải chịu đựng điều đó rất lâu. Suy cho cùng thì đó là lần nếm trải tình yêu đầu tiên của cô, và cô còn trẻ như một con sói. Vừa mở cửa, cô lập tức quấn lấy Trương Văn say đắm đến tận bình minh rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, các chị gái của anh và Xi'er đều được miễn chiến tranh, và thời kỳ kinh nguyệt khó chịu nhất lại đến vào thời điểm này. Chưa kể Trương Văn đang chán nản, thậm chí họ còn có chút khó chịu. Tất nhiên, trong giai đoạn đặc biệt này, máu không thể rửa sạch viên đạn bạc, nhưng Trương Văn vẫn ngứa ngáy và không chịu thả họ ra, nên khi chơi bài trong phòng Tiểu Đan, anh ta đã dụ dỗ và lừa hai cô bé lolita quan hệ tình dục bằng miệng trên háng, trong khi anh ta hôn em gái mình, chơi đùa và nếm thử bộ ngực đàn hồi của cô. 

Mặc dù tác động thị giác của hai cô gái nhỏ quan hệ tình dục bằng miệng trên háng rất mạnh, nhưng nó không thể thỏa mãn dục vọng của Trương Văn. Cuối cùng, ba người họ được yêu cầu liếm huyết mạch của anh ta và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta.

Trương Thiếu Lâm khéo léo ngậm huyết mạch trong miệng nuốt xuống; Tiểu Đan nghịch ngợm liếm, nhưng lại đặt tay lên ngực em gái cô, nhéo một cách bừa bãi; còn Xi'er ngoan ngoãn nằm ngay trên giường, quấn chiếc lưỡi nhỏ bé quanh hậu môn.

Bị ba mỹ nhân phục vụ trên háng, Trương Văn không khỏi hưng phấn phun hết tinh dịch lên ba khuôn mặt xinh đẹp đó. Nhìn mặt họ dính đầy tinh dịch, cảm giác thật tuyệt! 

Về phía Lâm Kiều Vũ thì đơn giản hơn nhiều. Bụng cô bây giờ đã hơi to, cô cũng không dám quan hệ tình dục vì con. Thỉnh thoảng, khi tâm trạng nổi lên, Trương Văn sẽ dùng tay và miệng để đưa cô đến đỉnh điểm, nhưng anh không tiếp xúc cơ thể quá nhiều với cô, vì sợ cô không thể lên hoặc xuống sẽ cảm thấy khó chịu. 

Khi Zhang Wen và Lâm Kiều Vũ ở một mình, họ bận rộn như một người chồng hiền lành, cầu xin sự giúp đỡ và làm mọi công việc tầm thường. Lâm Kiều Vũ cảm động trước hành vi ân cần của cô đến nỗi cô chỉ có thể nhìn vào háng cứng rắn của Trương Văn với vẻ mặt tội lỗi. 

Hiện tại Trương Văn gần như suốt đêm cùng các loại nữ nhân đùa giỡn, cơ hồ đến mức mỗi đêm đều vui vẻ với mọi nữ nhân, cho nên Trần Quý Hương không bao lâu liền có ý kiến. Cô giữ vẻ mặt lạnh lùng suốt mấy ngày khiến những người phụ nữ khác trong gia đình phải run sợ. 

Người phụ nữ trẻ đẹp hoàn toàn tin rằng con trai mình thực sự đã bị bệnh từ lâu. Theo lời cô: Bây giờ anh ấy đã bình phục rồi, anh ấy phải tự chăm sóc bản thân, nếu không thân thể anh ấy sớm muộn gì cũng sẽ suy sụp nếu cứ quằn quại ngày đêm như thế này. 

Dưới thái độ cứng rắn của Trần Quý Hương, những người phụ nữ khác cũng bắt đầu lo lắng cho thân thể của Trương Văn, vì vậy gia đình Zhang ngay lập tức rơi vào cuộc sống thuần khiết. Chưa kể ngày xưa quan hệ tình dục không ngừng nghỉ, bây giờ họ thậm chí còn không chạm vào được! 

Thái độ của Trần Quý Hương rất kiên quyết và cô ấy nói chuyện một cách thô lỗ với mọi phụ nữ. May mắn thay, cô không chỉ tay vào chị gái và chị dâu cũ. Điều này khiến Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ cô đã biết mối quan hệ của anh với chị gái cô nên Trương Thiếu Lâm đã kiềm chế hành vi của mình chứ đừng nói đến Trương Văn. Ôn Ân Ái ngày thường thậm chí không dám khiêu khích, nhưng lần này Trần Quý Tường cũng nói chuyện với Tây Nhi, thậm chí Tiêu Đan còn dạy cho hắn một bài học không thương tiếc. Điều này cho Trương Văn biết rằng Trần Quý Hương đã biết mối quan hệ của anh với em gái mình và mọi người chỉ ngầm hiểu điều đó. Có vẻ như chị gái anh đã nói, mẹ anh đã tán thành hành vi lố bịch của anh! 

Trong khoảng thời gian này, Trương Văn hoàn toàn suy sụp, nhưng hắn cũng là người câm ăn hoa sen vàng - hắn không thể nói ra đau đớn! 

Trương Văn biết những gì phụ nữ đang nghĩ, và dưới sự chỉ dẫn chân thành của Trần Quý Hương, họ biết rằng vì người đàn ông của mình, họ không còn có thể đắm chìm trong ham muốn tình dục, vì vậy mỗi lần họ từ chối, sự quan tâm trong mắt họ khiến Trương Văn cảm thấy muốn khóc vì cô. Họ làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng thực tế, anh ta không có gì sai trái cả, vì vậy trong tuyệt vọng và để thực hiện lời nói dối, Trương Văn chỉ có thể là một đứa con ngoan, thắt lưng buộc bụng một cách thành thật dưới sự ham muốn của Trần Quý Hương, và tiếp tục sống một cuộc đời trong sạch như một trinh nữ nhỏ bé. 

Mẫn Mẫn và Tú Tú vẫn luôn sợ Trần Quế Hương, tự nhiên không dám có ý kiến ​​phản đối, huống chi là Trương Thiếu Lâm và Tiêu Đan. Trần Quý Tường vừa mở to hai mắt, bọn họ lập tức rùng mình, ngay cả đánh rắm cũng không dám, huống chi là vì chính mình nam nhân nên nhất trí chống lại Trương Văn trêu chọc. 

Khi Zhang Wen sắp khóc, anh lập tức đặt mục tiêu ngoại tình với hai thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, Trần Tiểu Bình và Hà Tú Vân lại quyết đoán hơn con gái của họ. Chưa kể ăn đậu phụ, thậm chí hôn nhau cũng không thể. Trương Văn tức giận đến muốn cắn lưỡi tự sát! 

Do sự đa dạng hóa trong kinh doanh hiện nay, các ngành khác nhau có các tiêu chuẩn và quy tắc khác nhau, thậm chí có các phương pháp kế toán chi phí khác nhau. Vì vậy, việc quản lý phức tạp đã khiến Trương Văn bối rối trong một thời gian. Sau này, theo đề nghị của Trương Mãn Anh, vì không có cách nào thống nhất nên họ chỉ cần đăng ký riêng, cho phép mỗi công ty hoạt động độc lập và không có mối quan hệ nào với nhau. Phương pháp này rất tốt, ít nhất nó cũng làm rõ được mối quan hệ vốn có chút khó hiểu. 

Tập đoàn đã thành lập khu vực quản lý trực tiếp trên tầng cao nhất của khách sạn. Các nhà quản lý của mỗi công ty đều bận rộn với công việc riêng của họ vào các ngày trong tuần và hiếm khi ghé qua. Tuy nhiên, khi có marketing chung hoặc báo cáo quý, họ sẽ tập hợp lại với nhau. Đây cũng là địa điểm văn phòng thường xuyên nhất của Trương Văn. Tuy nhiên, nó hầu như bị bỏ hoang và đã trở thành thánh địa của gian lận. 

Bên ngoài văn phòng trên tầng cao nhất là phòng tiếp tân, chịu trách nhiệm xử lý các báo cáo và yêu cầu từ nhiều công ty khác nhau. Lúc này, ngồi trước bàn làm việc là một cô gái trẻ xinh đẹp. Cặp kính gọng mỏng màu đen khiến cô trông trầm tính và mọt sách. Cô ấy có mái tóc dài. Mái tóc đen được ngẫu nhiên buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu, trông uy nghiêm và đầy nghị lực. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú dường như không có gì độc đáo nhưng sự kết hợp lại đặc biệt đẹp mắt và cảm động. Nó khiến người ta cảm thấy có chút trẻ con nhưng cũng có sự ngượng ngùng và dễ thương đặc trưng của những cô gái trẻ. 

Cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới, một đôi tất màu da ôm lấy đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu tím khiến những đường cong vốn đã thanh tú của cô lại càng trở nên xinh đẹp hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng ở phần thân trên. Mặc dù là bộ đồ chuyên nghiệp nhưng trông rất hấp dẫn. Cô gái tuy chưa già nhưng khi mặc chiếc váy này trông như một CV, vẻ ngoài trẻ trung giống một giáo viên nghị lực hơn, toát lên vẻ quyến rũ của bộ đồng phục. 

Trương Mãn Anh đang cầm một cây bút trong tay, trước mặt là một chồng hồ sơ xin việc, cũng như nhiều báo cáo giải quyết và các kế hoạch khác nhau. Vốn dĩ cô đã quen với những công việc này với tư cách là một thư ký, ngày thường cô có thể xử lý chúng trôi chảy như nước chảy, nhưng lúc này sắc mặt cô đờ đẫn, tay không cử động nữa, nhìn cánh cửa văn phòng đóng kín với một chút ghen tị trong mắt. Dù không có tiếng động nhưng cô vẫn có chút oán hận suy nghĩ về chuyện đã xảy ra vào lúc cửa đóng lại.

Văn phòng được trang trí sang trọng, ngay khi bước vào bạn có thể cảm nhận được bầu không khí nghiêm túc. Tuy nhiên, không có sự nghiêm túc và không khí trong quá khứ. Thay vào đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông vang lên, kèm theo những âm thanh tut-tsk, càng thêm phấn khích! 

Lúc này, Trương Văn ngẩng đầu lên, nhắm mắt hưởng thụ rồi ngồi lên bàn của ông chủ. Anh mừng đến nỗi ngay cả chân cũng có chút cứng đờ. Vẻ mặt thích thú của anh ta trông đáng khinh nhất có thể, và chiếc quần vest mà anh ta hiếm khi mặc đã bị ném xuống đất. 

Tô Nhuệ, người đang quỳ giữa hai chân của Trương Văn, đang nuốt chửng huyết mạch cứng rắn với vẻ mặt hài lòng. Đôi bàn tay ngọc thanh tú của cô không ngừng vuốt ve đôi bàn tay nhạy cảm, trêu chọc Trương Văn một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn với vẻ mặt quyến rũ. Khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của anh, cô càng nuốt nước bọt, thậm chí còn liếm không chút do dự. 

"Chị Duệ, thoải mái quá, đúng rồi, đúng không..." Trương Văn khịt mũi an ủi, cơ thể run rẩy. Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tô Duệ bắt đầu quấn quanh hậu môn, cảm giác vừa nóng vừa ngứa lập tức khiến đầu óc cậu như muốn nổ tung. 

Tô Nhuệ bây giờ trông rất quyến rũ, với mái tóc dài xõa ra, đầy vẻ đẹp hoang dã, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô ấy đỏ bừng cực khoái, đôi mắt quyến rũ của cô ấy càng gợi tình hơn, đặc biệt là bộ đồng phục màu xám tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô ấy và làm nổi bật sự trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy được cởi ra, để lộ ra một cặp ngực đầy đặn. Núm vú nhỏ căng cứng và bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy dấu hôn và nước dãi. 

Trương Văn nhìn xuống cơ thể gợi cảm của Tô Nhuệ, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức không biết dùng từ nào để mô tả. 

Nữ quận trưởng uy nghiêm và cao quý ôm huyết mạch của bạn vào háng và cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, cái miệng đỏ mọng của cô ấy giữ quy đầu. Chỉ riêng tác động thị giác này thôi cũng có thể thỏa mãn sự phù phiếm của đàn ông, chưa kể cô ấy còn rất tươi sáng và quyến rũ, thậm chí còn xinh đẹp hơn một số người nổi tiếng. 

Khuôn mặt của Trương Văn đỏ bừng vì thoải mái. Anh không khỏi nhìn xuống thân hình xinh đẹp của Tô Duệ, dục vọng còn chưa nguôi ngoai bỗng nhiên bùng cháy. 

Lúc này chiếc váy bó sát mà Tô Duệ đang mặc đã bị vứt sang một bên. Khu vực đáng xấu hổ lộ ra vẫn còn dính đầy nước ép tình yêu vừa được nuông chiều, cùng với vết đỏ và sưng tấy sau khi giao hợp mãnh liệt. Nó trông vô cùng dịu dàng và quyến rũ. Đôi chân thon dài của cô đang mang đôi tất đen gợi cảm, khiến cơ thể trưởng thành của cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính mạnh mẽ, khiến người ta muốn ôm chặt cô và nếm thử vẻ đẹp của cô một lần nữa. 

Mấy ngày nay, Tô Duệ rất bận rộn, cơ hồ cảm thấy choáng váng. Hôm nay là một ngày rảnh rỗi hiếm hoi. Đương nhiên cô không nhịn được mà đến làm tình với người yêu. Vì thế vừa đóng cửa lại, Trương Văn cùng Tô Duệ nóng lòng muốn quấn lấy nhau. Ôm nhau ở tư thế 69 trên ghế sô pha, Tô Duệ không bao lâu liền chịu không nổi, vặn vẹo thân hình gợi cảm cầu xin Trương Văn, Trương Văn cũng không khách khí, dùng sức tiến vào trong cô, trong khi cô thỏa mãn rên rỉ, bắt đầu di chuyển cơ thể nhanh chóng. 

Suốt một tiếng đồng hồ, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi quấn lấy nhau không hề dừng lại. Dấu vết của tình yêu còn sót lại khắp nơi trên thảm, ghế sofa, bàn làm việc; tư thế doggy, tư thế hoa sen Quán Âm và các tư thế truyền thống, mỗi tư thế mang lại sự kích thích giác quan khác nhau. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục trong văn phòng khiến Trương Văn cảm thấy dễ chịu đến mức máu trong người dâng cao. Ngoài ra, lối trang điểm chuyên nghiệp của Tô Nhuệ khiến người ta có khát khao chinh phục mãnh liệt. Đương nhiên, tình dục đặc biệt nguy hiểm.

Trong lúc vướng víu vừa rồi, Tô Duệ đã đạt được ba lần cực khoái liên tiếp. Tử cung co thắt quá mức và cơ thể yếu ớt của cô cũng cần được nghỉ ngơi tốt. Trương Văn tuy vẫn đang hưng phấn nhưng vẫn dành cho cô đủ dịu dàng và không ngừng vuốt ve để cô có thể nếm được hương vị cực khoái tuyệt vời. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tô Duệ định thần lại và đáp lại ân tình. Cô quỳ trên thảm và để Trương Văn tận hưởng sự phục vụ của hoàng gia. Cô dùng cái miệng mềm mại và gợi cảm của mình liếm sạch dòng máu vừa chảy ra khỏi cơ thể. Cô không còn ngại ngùng trước kiểu hành xử này nữa. Điều duy nhất cô hy vọng là người đàn ông của cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng và hài lòng của cô.

"Tiểu Văn..." Tô Nhuệ cầm cây gậy cứu sinh và trêu chọc quy đầu nhạy cảm bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, và hỏi với vẻ mặt mơ hồ: "Có phải em gái Ran của bạn đã thổi kèn cho bạn lần đó không?"

"Ừ..." Trương Văn hiện tại tuy rằng rất cao hứng, nhưng vẫn cẩn thận quan sát Tô Duệ biểu tình, thấy nàng không có ý ghen tị, thế là gật đầu. 

Trương Văn lúc này không khỏi nghĩ tới đêm đó vô cùng hưng phấn, huyết mạch lập tức hưng phấn nhảy lên. 

“Cái nào tốt hơn, cô ấy hay tôi?”

Tô Nhuệ cười khúc khích, hôn lên huyết mạch vẫn còn cứng ngắc, nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, sau đó vặn vẹo cơ thể gợi cảm và từ từ áp vào cơ thể Trương Văn. 

"Mọi chuyện đều ổn, mọi chuyện đều ổn!" Trương Văn không dám so sánh Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên. Dù sao chỉ cần nói sai nửa câu, hắn nhất định sẽ chết xấu xí. 

Trương Văn nói mơ hồ và chiếu lệ, nhưng khi thấy người đẹp có chút khó chịu, anh lập tức bế cô lên và ném cô lên bàn. Anh thở hổn hển nói: "Đừng để ý đến điều đó, chị Rui, anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn em!"

Tô Nhuệ không nhận được câu trả lời mình mong muốn. Cho dù Trương Văn chỉ là trêu chọc, nàng cũng có chút không vui. Tuy nhiên, Trương Văn sẽ không cho Tô Nhuệ cơ hội ghen tị. Anh lập tức nhấc chân cô lên, chĩa huyết mạch cứng rắn vào cái lỗ mềm mại đầy bùn, đâm thật mạnh rồi một lần nữa đâm sâu vào cơ thể được vô số đàn ông thèm muốn này. 

"Tốt, đẹp quá..." Tô Duệ hài lòng rên rỉ, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, hưng phấn hừ một tiếng: "Tiểu Văn, ông xã, nhanh lên..."

"Nó tới rồi! Vợ ơi!"

Trương Văn mỉm cười kiêu hãnh, đặt hai chân Tô Nhuệ lên vai cô, sau đó duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm nhanh, mỗi cú đâm đều sâu và mạnh, đập mạnh vào bức tường thịt đến mức "Bốp! Pah!"

Nó phát ra âm thanh, tư thế này có thể xuyên thấu vào sâu nhất có thể, khiến thân thể Tô Duệ thoải mái run lên. 

"Chà, sâu quá..." Tô Duệ vặn vẹo vòng eo gợi cảm, nâng mông đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của người yêu, dưới tác động của khoái cảm, tiếng rên rỉ vốn đã quyến rũ của cô càng trở nên to hơn. 

Sau vài trăm cú đẩy ở tư thế truyền thống, Trương Văn Sắc cùng suy nghĩ, bế Tô Nhuệ đến cửa, yêu cầu cô giữ cửa bằng cả hai tay và nhét Tô Nhuệ lại từ phía sau với một âm thanh "bốp". 

Trương Văn nắm lấy cặp vú treo của Tô Nhuệ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Lực đẩy của phần thân dưới của anh ngày càng nhanh hơn. Mỗi cử động đều giống như đóng cọc, khiến toàn thân Tô Duệ run lên, cái miệng vốn đã há to chỉ có thể thở hổn hển. 

"Không, tôi không thể, tôi, tôi tới đây..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Trương Văn, cơ thể trắng như tuyết của Tô Nhuệ đỏ bừng, và sự quyến rũ trên khuôn mặt cô ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô không khỏi hét lên khi tử cung co thắt. 

"Ta cũng muốn xuất tinh..." Trương Văn khàn giọng gầm lên, hai tay ôm lấy Tô Duệ eo, dùng sức bơm. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang đập rộn ràng vì phấn khích và vui sướng. Một cảm giác như bị điện giật chạy khắp cơ thể, khiến Trương Văn cảm thấy vui mừng đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

"Ta tới, ta tới... A..." Tô Duệ đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân bắt đầu co giật. 

"Đến với nhau đi..." Trương Văn có thể cảm nhận được âm hộ của Tô Nhuệ bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Sự quằn quại của làn da mềm mại dường như đang kích thích mọi vùng nhạy cảm. Miệng tử cung đập hưng phấn, kích thích quy đầu và mang đến sự trêu chọc mạnh mẽ nhất, nhất thời không chịu nổi. 

"Xuất tinh, ông xã... a..." Tô Duệ đang đạt cực khoái đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình trào ra tinh dịch nóng hổi, không khỏi hưng phấn hét lên: "Đưa hết cho tôi... Tôi, tôi muốn giúp anh sinh một đứa con..."

"Mẹ kiếp ngươi chết đi..." Trương Văn mở to mắt, anh có thể cảm nhận được khi nước ép tình yêu của Tô Nhuệ được đổ lên quy đầu, tất cả tinh dịch nóng bỏng đều trào ra, bắn vào phần sâu nhất trong cơ thể Tô Nhuệ. 

Tô Duệ đang đắm chìm trong cao trào đã không thể nhịn được nữa. Nước tình trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, đôi chân yếu ớt của cô thậm chí còn không còn sức để đứng. 

Trương Văn lúc này mặc dù vui sướng đến tê dại, nhưng lại sợ Tô Duệ ngã xuống, nên nhanh chóng bế cô lên, ngồi trên ghế sô pha. Sau khi để cô ngồi lên người, anh hôn cô, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve cô nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái. 

Nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, không nồng nàn như lửa mà có nhiều tình cảm của anh và em hơn. Cơ thể vẫn đang phản ứng sau khi đạt cực khoái, đan xen với niềm hạnh phúc được nuông chiều trong tâm hồn, ngọt ngào đến mức khiến người ta gần như ngất xỉu. 

Lúc này, Tô Duệ nép vào trong ngực Trương Văn, hoàn toàn giống như một cô vợ nhỏ hiền lành. Làm sao cô ấy vẫn có thể có phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ? 

Sau khi nói chuyện yêu đương một hồi, Trương và Ôn nghỉ ngơi một lát, cùng nhau tắm quýt thơm.

Thay quần áo mới, Trương Văn hút thuốc và cười nói: "Nhân tiện! Chị Rui, cái gói mà Tú Tú đưa cho chị lần trước rất ngon phải không?"

"Chà, nó khá tốt!"

Tô Duệ cười vui vẻ, nhưng lập tức ngượng ngùng lè lưỡi, vẻ mặt rất đáng yêu nói: "Đứa trẻ này thật khéo léo, mỗi cái túi nó làm đều đẹp hơn cái kia! Chúng ta đều là phụ nữ, vậy tại sao tôi lại cảm thấy ngu ngốc hơn cô ấy?"

"Anh thật khiêm tốn. Có những điều cô ấy không thể học được từ anh!" Trương Văn cười nói. 

Trương Văn cảm thấy thật vui mắt khi nhìn Tô Nhuệ thay quần áo. 

Đôi khi, thân hình trần trụi của phụ nữ sẽ mang lại sự cám dỗ lớn, nhưng nếu cô ấy mặc quần áo đẹp, nó có thể đáp ứng một loại nhu cầu về vẻ đẹp thị giác khác. 

Một bộ đồ lót rỗng ren màu đen kết hợp với váy đen, áo sơ mi trắng, tất dài che đi đôi chân dài và đôi giày cao gót nữ tính dưới chân, mỗi động tác mặc quần áo trông rất tự nhiên, nhưng đó là một loại thích thú đẹp đẽ trong mắt Trương Văn, và mối quan hệ với Tô Nhuệ ngày càng tốt hơn. Có thể lúc đầu không có tình yêu mãnh liệt nhưng tình yêu tự nhiên và êm ái này mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng hơn.

"Tối nay cậu muốn làm gì?" Tô Duệ mặc quần áo xong, bắt đầu chỉnh lại tóc trước gương. Dư âm cực khoái trên mặt cô vẫn chưa phai nhạt, trông cô vẫn rất quyến rũ.

Lúc này, Trương Văn từ phía sau vòng tay ôm lấy Tô Duệ eo, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, cười nói: "Ta cũng không biết, bằng không nếu như đêm nay ngươi ở lại đây, chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau!" 

"Tôi không thể."

Tô Duệ tận hưởng cái ôm ấm áp của người yêu. Mặc dù rất không muốn rời đi, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Buổi tối tôi phải vội về tỉnh lỵ. Quan Nghị đã kể cho bố tôi nghe chuyện của chúng ta. Bố tôi gọi điện cho tôi và bảo tôi quay lại để bàn bạc. Hơn nữa, gần đây sức khỏe của mẹ tôi không được tốt nên tôi phải về thăm mẹ."

"Ồ, chào hộ tôi đi." Trương Văn giọng điệu tuy rằng rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút bất an.

Nhắc mới nhớ, hai bà mẹ chồng của Trương Văn đều bị anh ta đụ. Mặc dù bố chồng Trần Cường là người vô lễ, vô lễ nhưng ông lại không hề cảm thấy chút tôn nghiêm nào. Nhưng bây giờ ngay cả cha của Tô Duệ cũng biết chuyện buồn cười giữa ông và con gái mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

Mặc dù Tô Duệ là một cô gái nhỏ hoàn toàn hạnh phúc khi ở bên anh, nhưng quyền lực trong gia đình cô vẫn khiến người ta phải tê dại. Nếu họ có bất kỳ sự phản đối nào thì sẽ rắc rối. Tôi hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

"Tại sao bạn lại lo lắng?" 

Tô Duệ quay đầu nhìn lại vẻ mặt lo lắng của Trương Văn, lập tức cười lớn, xoay người dựa vào ngực Trương Văn, nghịch ngợm nói: "Đừng lo, bố tôi không có ý gì về việc chúng ta ở cùng nhau! Quan Nghị và ông ấy nói chuyện dễ chịu hơn nên ông ấy đã nói hết mọi chuyện về chúng ta. Tôi đoán ông già họ muốn có cháu trai, nên muốn đứa con đầu lòng của tôi mang họ ông ấy." 

"Đúng vậy."

Trương Văn vẫn không thể cảm thấy thoải mái. Anh cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc con mình sẽ gọi bố của người khác. Nhưng ngẫm lại, Tô Duệ quả thực đáng thương, Quan Nghị cũng vậy?

Hai gia đình đã cho anh sự khoan dung tối đa đối với chuyện nực cười này, và có vẻ hơi quá nếu đòi hỏi nhiều hơn.

"Đừng lo lắng."

Tô Duệ thu dọn túi xách, không nhịn được cười: "Tôi đoán người nhà cô ấy cũng biết chuyện của anh và Nhung Nhung. Cô gái đó chưa bao giờ xấu hổ khi nói chuyện với bố mẹ mình. Hiện tại chỉ cần Trần Quân Vi và Quan Nghị không có ý kiến ​​phản đối thì thế hệ cũ cũng không thể nói gì. Ngay từ đầu bọn họ đã cảm thấy đây là chuyện họ nợ chúng ta, coi như một loại bồi thường hoặc một loại cảm giác tội lỗi, không có gì phải lo lắng." 

"Tôi muốn đến thăm bố vợ tôi vào lúc khác!" Trương Văn thở phào nhẹ nhõm và ngay lập tức bắt đầu nói đùa. 

"Đúng vậy, bố tôi cũng nói không tìm được người uống rượu cùng!"

Tô Duệ cười đến ôm lấy cánh tay Trương Văn, không khỏi cười khúc khích: “Thật ra Quan Nghị cũng khá sợ bố tôi, trừ dịp Tết hoặc ngày lễ, ông ấy không dám đến nhà tôi, chứ đừng nói là về với tôi. Ông ấy sợ nói sai nên trong trường hợp của tôi, chúng tôi thậm chí còn không dám uống rượu ở nhà, mẹ tôi cũng thường không cho bố tôi uống. Bố tôi cứ nói mãi không thoải mái đến mức nào.” để con rể đi uống rượu với anh ấy, khi về đến nhà tôi sẽ hỏi anh ấy có muốn lấy anh làm bạn đồng hành không. 

"Được rồi!" Trương Văn cười ha hả, lập tức gật đầu nói: “Nếu lão phu có hứng thú, ta sẽ cùng hắn đến cùng, cho dù hắn uống say đến chết, ta cũng nguyện ý.”

"Đi đi, đừng uống nhiều như vậy!"

Tô Duệ lập tức lảm nhảm như một người vợ, đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì đó thú vị. Sau một tiếng “bụp”, cô có chút ranh mãnh nói: “Khả năng uống rượu của bố tôi không tệ, nhưng nếu là khách ở nhà bà ấy thì bạn và bố cô ấy khi uống rượu phải cẩn thận, phải có giới hạn, đừng làm phiền quá nhiều.”

"À?" Trương Văn cảm thấy căng thẳng, có chút lo lắng hỏi: "Sao vậy, nói chuyện với người nhà cô ấy có khó không?"

"Ai nói vậy?"

Tô Duệ cười nhẹ, vẻ mặt mơ hồ nói: “Tính cách của cha cô ấy còn điên hơn cô ấy, nhưng lại dễ gần hơn cha tôi. Ông lão là một người say rượu trong quân đội, nhưng bây giờ ông đã già, khả năng uống rượu cũng không tốt. Lần trước trong dịp Tết, bốn người chúng tôi đi chúc Tết. Ông lão vui vẻ kéo theo hai đứa con rể giả Quan Nghị và Trần Quân Vệ đi uống rượu cùng mình, Điều đó khiến mẹ Ranran tức giận đến mức không thể làm gì được. Nhưng cuối cùng, cô ấy say đến mức bắt đầu đấm khỉ trên giường. Đêm giao thừa, ngôi nhà giống như một sở thú. Ngày hôm sau, mẹ Ranran đã chăm sóc cô ấy với vết bầm tím và khuôn mặt sưng tấy.

“Còn nữa…” Tô Duệ đột nhiên bật cười, thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Nhãn Nhiên sáng nay gọi điện cho tôi, nói muốn báo cho gia đình cô ấy chuyện có con, Trần gia cũng không có phản đối gì, nhưng cậu thấy cha cô ấy nói thế nào?”

"Bạn đã nói gì?"

Trương Văn đột nhiên trở nên căng thẳng!

Lúc này, anh lần đầu tiên trải qua cảm giác bất an khi có bố vợ. Điều đó còn khó chịu hơn việc mất đi trinh tiết của mình. Hơn nữa, hai ông bố chồng mỗi người đều có quyền lực hơn người kia. Nếu một trong số đó thất bại, có thể khi chết đi anh ta thậm chí sẽ không có nơi chôn cất. Áp lực không hề bình thường.

"Khi Ranran nói với tôi, anh ấy bắt đầu mắng tôi một cách điên cuồng!"

Tô Duệ cười đến ngồi xổm trên mặt đất, thậm chí bật khóc. Cô mơ hồ nói: "Ông già của cô ấy thật buồn cười. Ông ấy thực ra coi thường cô ấy là một con bò già điển hình ăn cỏ non. Cô ấy chỉ đang lừa dối cậu bé một cách trơ trẽn mà thôi. Ông ấy còn dặn cô ấy đừng đi quá xa, chỉ hủy hoại cậu bé, nhưng cũng đừng bắt nạt người khác. Lúc Nhiễm Nhiễm nói với tôi, cô ấy tức giận đến mức đầu bốc khói!"

"Không, không!"

Trương Văn sợ hãi đến mức há hốc miệng. Trong ấn tượng của anh, những vị thần quyền năng này hẳn phải có nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt, mang đến cho người ta cảm giác nghiêm túc và ngột ngạt. Tại sao những gì Tô Nhuệ nói lại khác với ấn tượng của anh đến vậy?

Hơn nữa, cha của Lý Tân Nhiên quả thực chỉ là một lão già nghịch ngợm vô lễ mà thôi!

"Thân ái..." Tô Duệ mất một lúc để lấy lại hơi thở, sau đó ôm Trương Văn hôn hắn, cười nói: "Đừng lo lắng, lần này trở về ta cũng sẽ mang theo đặc sản ngươi mang đến, khi nào có thời gian ta sẽ giới thiệu bố ta cho ngươi! Ông ấy không phải là người cứng nhắc, ta tin tưởng ông ấy sẽ thích ngươi."

"Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu." Trương Văn nhặt chìa khóa xe. Mặc dù Tô Duệ an ủi hắn nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút bất an.

"Không, tài xế đang đợi tôi ở tầng dưới."

Tô Duệ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nắm tay Trương Văn, nũng nịu nói: "Lão công nhỏ, lần trước anh nói không thích ánh mắt dâm đãng của tài xế nhìn tôi và Nhiễm Nhiễm, cho nên tôi thay anh ta bằng một người phụ nữ, khoảng ba mươi tuổi, một nữ quân nhân. Bây giờ anh đã yên tâm chưa?"

"Này, cậu giỏi quá!" Trương Văn ngay lập tức trao cho Tô Nhuệ một nụ hôn ướt át kéo dài.

Sau khi tán tỉnh một lúc, Trương Văn và Tô Nhuệ vẫn có chút miễn cưỡng rời khỏi văn phòng.

Trương Mãn Anh cảm thấy hơi buồn khi thấy Trương Văn và Tô Nhuệ yêu nhau, nhưng cô cũng biết mình không có tư cách ghen tị, vì vậy cô nhanh chóng đứng dậy và lịch sự gọi: "Chú Wen, chị Rui."

"Maning, quần áo của ngươi thật đẹp."

Tô Duệ nhìn cô gái đáng yêu này, trìu mến nắm tay cô, từ trong túi xách lấy ra một chiếc hộp tinh xảo, cười nói: “Đây, cô có thể dùng cái này.” 

"Đây là cái gì?"

Trương Mãn Anh cầm chiếc hộp nặng nề và cảm thấy hơi bối rối. Cô cảm thấy có chút áy náy trước nụ cười của Tô Duệ. Mặc dù mối quan hệ của Tô Nhuệ và Trương Văn rất bí mật nhưng họ chưa bao giờ giấu cô điều đó. Tô Duệ cũng yêu thương cô như em gái, nhưng mỗi lần nhìn thấy họ âu yếm nhau, cô luôn cảm thấy khó chịu. Cảm giác này khiến cô bất an và có chút xấu hổ.

"Máy tính bảng mới."

Tô Duệ âu yếm xoa đầu Trương Mãnh Anh, cười nói: “Nghe Ôn thúc ngươi ký túc xá ngươi ở cũng không có TV, buổi tối chắc là rất nhàm chán, ngươi có thể chơi đùa. Chị Nhung của ngươi hình như đã đặt mua mấy chiếc điện thoại di động mới ở nước ngoài. Ta nghĩ ngươi đã dùng lâu rồi, khi hàng về tới ta sẽ giữ lại một chiếc cho ngươi.”

"Chị Rui, cái này đắt quá!"

Trương Mãn Anh từ chối với vẻ bối rối. Mặc dù tình hình kinh tế hiện tại không tệ nhưng cô cũng biết rằng mặc dù chiếc máy tính bảng này đã được quảng cáo rầm rộ nhưng nó vẫn chưa được tung ra thị trường Trung Quốc. Nếu không có năng lực chắc chắn sẽ không mua được. Chắc bạn mua ở nước ngoài.

"Nha đầu ngốc, ngươi cũng không phải người ngoài, sao lại khách khí như vậy? Ngươi trước cầm lấy dùng đi!" Tô Duệ không để ý tới Trương Mãnh Anh cự tuyệt, xua tay, cười nói: "Được, tôi đi trước."

"Trên đường cẩn thận."

Trương Văn tiễn Tô Duệ ra xe, sau khi bất đắc dĩ tiễn người tình hào phóng ân cần của mình, lúc trở về lầu, nhìn thấy Trương Mãn Anh đang cầm máy tính bảng, vẻ mặt bất an, lập tức nhẹ nhàng an ủi cô: "Được rồi, Mã Anh, đừng suy nghĩ nhiều, cứ dùng trước đi!"

"Ke Văn thúc, cái này. . . " Trương Mãnh Dĩnh vẫn là có chút cảnh giác. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này Tô Duệ đối với cô rất tốt, tốt đến mức khiến cô cảm động rơi nước mắt. Ngoài việc thường xuyên mời cô đi ăn tối, mua sắm và mua quần áo, đôi khi cô còn tặng đồ đặc sản của người khác, thậm chí còn tặng cô những món mỹ phẩm đắt tiền. Đủ loại tình yêu càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. 

Trương Mãn Anh đã dần thoát ra khỏi cái bóng của cái chết của cha mẹ cô và cũng đã nhìn thấu được bộ mặt thật xấu xí của những người thân của cô. Kể từ khi cuộc sống học đường ồn ào, rắc rối đã ít đi rất nhiều và mọi việc trong công việc ngày càng suôn sẻ hơn. Vì vậy, Trương Mãn Anh rất chia sẻ rằng cô rất thích cuộc sống mới này và thích sự bận rộn và viên mãn mỗi ngày này, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mình phải lòng Trương Văn, người phải gọi là chú, nên mỗi khi nhìn thấy anh đi cùng những người phụ nữ khác và tình yêu của họ dành cho nhau, cô lại cảm thấy trong lòng một nỗi đau không thể tả xiết. 

Bởi vì mối quan hệ giữa Aiwu và Wu, và bởi vì cô và Trương Văn là họ hàng nên không ai đưa ra quá nhiều suy đoán. Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ đều quan tâm và yêu mến Trương Mãn Anh. Theo quan điểm của Trương Văn, họ cũng thông cảm cho người đàn em bất hạnh này, không chỉ vào ngày thường. Cô ấy sẽ chào cô ấy bất cứ khi nào cô ấy không có việc gì để làm. Tô Duệ vừa nghe tin cô vẫn còn ở ký túc xá, lập tức giúp cô tìm một căn phòng có một phòng ngủ và một phòng khách. Lý Tân Nhiên mua cho cô một bộ đồ nội thất hoàn chỉnh. Sự chăm sóc tỉ mỉ của Trương Mãn Anh khiến Trương Mãn Anh cảm thấy vô cùng ấm áp, trong lòng cô càng thêm hỗn loạn.

"Không sao đâu, cầm lấy đi." Trương Văn ra hiệu cho Trương Mãnh Anh đừng khách khí quá, sau đó bước tới nhìn tài liệu trên bàn, lẩm bẩm nói: “Hôm nay hình như không có việc gì làm…”

“Được rồi, mọi việc đã được giải quyết.”

Trương Mãn Anh cất máy tính vào túi, ngẩng đầu nhìn Trương Văn với ánh mắt do dự. Do dự một lúc, cô vẫn ngượng ngùng hỏi: "Chú Ôn, tối nay chú còn việc gì nữa không?"

"Có lẽ là không." Trương Văn suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Tiệc tối khá nhàm chán, nếu tôi không muốn đi thì tốt nhất về nhà và nghỉ ngơi vào buổi tối."

“Anh có định quay về làng không?” Trương Mãn Anh đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng không thể che giấu trên khuôn mặt, cô bối rối nhìn chàng trai hiền lành này.

Tôi nhìn thấy Trương Văn mặc một bộ vest lịch sự, dáng người cao ráo và cân đối. Anh ấy trông trẻ, đẹp trai, điềm tĩnh và đầy nắng. Người đàn ông như vậy chính là người tình trong mộng của hầu hết phụ nữ, và liệu anh ta có phải là nhân vật nam chính được mong muốn nhất trong nhiều truyện tranh?

Trong mắt Trương Mãn Dĩnh vô thức lộ ra vẻ say mê.

"Có lẽ." Trương Văn nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của Trương Mãn Anh, có thể cảm thấy một chút oán giận và bất lực, lập tức quan tâm hỏi: "Manying, có chuyện gì không?"

"Ta, ta. . . " Trương Mãnh Linh trên mặt đỏ bừng. Do dự một lúc, cô cắn răng nhẹ giọng nói: "Chú Ôn, hôm nay là sinh nhật của con!"

"Đúng vậy! Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

Trương Văn lập tức vỗ đầu anh, ngượng ngùng nói: "Nếu vậy thì tối nay chúng ta hãy ăn mừng đi. Cậu có thể mời bạn cùng lớp và bạn bè cùng nhau tổ chức sinh nhật! Nhân tiện, cậu gọi cho Tú Tú và chị Lâm. Tôi muốn xem họ sẽ tặng quà gì. Càng nhiều người sẽ náo nhiệt hơn phải không?"

"Không..." Trương Mãn Anh vội vàng xua tay, sau khi nhận ra mình hớ hênh, cô nói nhỏ như con muỗi: "Chú Ôn, cháu không muốn quá nhiều người, đừng nói cho bọn họ biết, được không?"

"Ồ?" Trương Văn sửng sốt một lát, nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Trương Mãnh Anh, lập tức lo lắng nói: "Được rồi, tùy ngươi! Chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn sống như thế nào, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp."

“Đừng nói cho bọn họ biết…” Trương Mãnh Linh mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Ôn thúc, cháu không muốn quá nhiều người biết, tối nay chỉ cần đến đón cháu, được không?”

"À, được rồi, vậy tôi sẽ gọi một chiếc bánh!"

Trương Văn sửng sốt trong chốc lát, nhưng khi nhìn thấy sự dịu dàng gần như cầu xin trong ánh mắt của Trương Mãn Anh, hắn liền đè xuống nghi hoặc trong lòng, giả vờ không quan tâm hỏi: “Mà này, Mãnh Anh, ngươi muốn ăn mừng ở đâu?”

“KTV ở tầng dưới thì thế nào?” Giọng điệu của Trương Mãn Anh rất dịu dàng, nghe như đang hỏi ý kiến ​​chồng mình.

"Được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng!" Trương Văn thờ ơ lắc đầu và nói với vẻ quan tâm: "Tôi sẽ để họ đặt phòng riêng trước. Nhân tiện, tối nay ăn chung nhé?"

"Ta muốn trở về tắm rửa trước, buổi tối gặp lại."

Trương Mãnh lắc đầu. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Trương Văn, thấp giọng nói: "Chú Ôn, lát nữa con phải đi học. Con vẫn chưa nói với các bạn cùng lớp. Buổi tối chú lái xe đến đón con được không?"

"Ừ, được rồi!" Trương Văn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Nhìn bộ dáng thần bí của Trương Mãnh Dĩnh, tuy trong lòng có rất nhiều thắc mắc nhưng vẫn kìm nén sự tò mò nhìn cô đi xuống lầu. 

Đầu tiên Trương Văn gọi điện về nhà và nói rằng anh ấy sẽ không quay lại vào đêm đó, sau đó sắp xếp mọi thứ trước khi bước ra khỏi khách sạn. 

Trên đường đi, Trương Văn đang suy nghĩ về mối quan hệ của mình và Trương Mãn Anh, dường như đã đạt đến mức độ vi tế cực độ. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ cảm thấy hơi mơ hồ khi giao tiếp bằng mắt, như thể có những tia lửa điện va vào nhau trong không khí, khiến mọi người có chút bồn chồn. Hiện tại cuộc sống của anh đã ổn định, nhưng trong hoàn cảnh của anh, anh không biết có nên chọc tức cô hay không, nếu suy nghĩ quá nhiều sẽ rất tệ. 

Buổi tối, thị trấn ven biển suốt ngày bị nắng thiêu đốt bắt đầu cảm thấy mát mẻ hơn một chút dưới làn gió biển. Vốn dĩ Trương Văn muốn lái xe jeep vì nó thoải mái hơn, nhưng Trương Văn vẫn nhạy bén nắm bắt được sự kỳ lạ. Trương Mãn Anh nhờ anh đón anh từ ký túc xá của trường. Cô ấy và cô ấy còn nhất quyết lái xe tới đó, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô ấy không phải lúc nào cũng cư xử tốt và khiêm tốn. Cô thậm chí không muốn các bạn cùng lớp biết về công việc của mình chứ đừng nói đến mối quan hệ của cô với anh ta. Tại sao cô ấy lại đưa ra yêu cầu như vậy? 

Trong khi đang suy nghĩ, Trương Văn đã đỗ xe ở cổng trường trung học quận. Chiếc xe thể thao màu đỏ mới tinh ngay lập tức thu hút sự ngưỡng mộ của học sinh sau giờ học. Suy cho cùng, ở nơi nhỏ bé nghèo khó này, những chiếc xe bình thường cũng đủ để thu hút sự chú ý, mà một chiếc xe thể thao sang trọng như vậy là điều chưa từng có. Các cô gái bên đường ngơ ngác.

Khi Zhang Wen mở cửa xe, vẻ ngoài anh tuấn và nam tính trong bộ vest khiến nhiều người phải trợn mắt xanh, tất cả các cô gái vị thành niên đều choáng váng. 

Đôi khi ngay cả Trương Văn cũng không hiểu Lý Tân Nhiên lấy đâu ra nhiều xe như vậy, và chiếc nào cũng sang trọng hơn chiếc trước! 

Chiếc xe lần trước anh lái ở tỉnh lỵ giờ đã được giao lại cho Trương Thiếu Lâm. Mấy ngày nay Lý Tâm Nhiên đã có được một anh chàng ngầu như vậy. Mặc dù ban đầu Trương Văn rất vui vẻ và chơi với nó như một đứa trẻ sau khi nhìn thấy một món đồ chơi mới, nhưng anh ấy nhanh chóng trở nên tê dại vì khả năng vận hành của chiếc xe quả thực rất tốt nhưng nó lại không thể chạy trên những con đường nhỏ ở một nơi nhỏ bé như vậy. Tốt hơn là nên lái xe jeep.

"Anh em họ!" Lúc này, Tú Tú và Minmin cùng nhau chạy về phía Trương Văn. Minmin lập tức lao vào vòng tay của Trương Văn, trong khi Xiuxiu ngượng ngùng đứng sang một bên, âu yếm nhìn Trương Văn. 

Cách ăn mặc của Tú Tú và Minmin hôm nay khiến Trương Văn lại cảm thấy ngứa ngáy. Mặc dù chỉ là những bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình nhưng chúng lại có sức hút khác biệt khi được mặc bởi hai anh em họ dễ thương này. Dù không thể khoe được vóc dáng xinh đẹp nhưng họ lại toát lên vẻ quyến rũ của bộ đồng phục, đặc biệt là khi xách cặp đi học khiến người ta càng mơ mộng hơn. Cảnh quan hệ tình dục thú vị với họ trong lớp học không thể không hiện lên trong đầu tôi. 

"Chúng ta về nhà thôi!" Trương Văn mỉm cười và bế hai em bé dễ thương này đi trong ánh mắt ghen tị của những người khác. 

Xe đẹp và mỹ nhân, nếu không phải trời vẫn đang tối và khắp nơi đều có người đi bộ, Trương Văn thực sự muốn tìm một nơi dừng xe và đắm mình trong bộ đồng phục học sinh. 

Bây giờ Trương Văn đã có một ngôi nhà xa nhà. Sau khi ngôi nhà ở thị trấn hoàn thành, hai đứa bé sẽ sống ở đây. Họ sẽ chỉ về làng vào những ngày nghỉ lễ. Dù bây giờ ở nhà có ô tô nhưng đi đi về về như thế này cũng không ổn chút nào. 

Ban đầu, Trương Văn muốn mua một chiếc ô tô cho Tú Tú và những người khác, nhưng anh ấy nghĩ rằng họ vẫn đang học và lái một chiếc ô tô sẽ quá dễ thấy, vì vậy sau nhiều cân nhắc, Trương Văn và Trương Thiếu Lâm chịu trách nhiệm đưa đón. Dù có hơi bận rộn nhưng họ vẫn thấy vui. 

Sau khi về đến nhà, cửa vừa mở, hai cô bé vứt cặp sách sang một bên, uể oải ngồi trên ghế sofa trò chuyện về những điều thú vị ở trường. 

Sau khi Trương Văn trò chuyện với Xiuxiu và Minmin một lúc, anh ngửi thấy mùi thơm và chạy vào bếp. Trước khi có người đến, anh ta vui vẻ hét lên: "Dì ơi, bữa tối có gì vậy?"

“Đuôi bò hầm củ cải!”

Trần Tiểu Bình mặc bộ đồ ở nhà bình thường, đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa tối. 

Vừa nhìn thấy Trương Văn, hắn lập tức mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Dì của con đang thu thập quần áo, mệt mỏi một ngày rồi, sao con không đi tắm trước đi?"

"Không vội, không vội!" Trương Văn Sắc nhếch mép cười khi nhìn thấy bộ trang phục giản dị gồm tay áo ngắn và quần đùi của Trần Tiểu Bình, làn da trắng lộ ra quá hấp dẫn. 

Trương Văn nhịn không được đi về phía Trần Tiểu Bình, ôm nàng từ phía sau, nặng nề thở dài nói: "Trước mặt ta còn có càng nhiều mỹ nhân thơm ngon, ăn xong liền rửa sạch!"

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy thành thật và đừng để bọn trẻ nhìn thấy bạn!"

Trần Tiểu Bình ngượng ngùng đỏ mặt giãy giụa, nhưng Trương Văn đã thô bạo thò tay vào trong quần áo của cô, đẩy quần lót của cô lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, âu yếm xoa bóp, trong khi ngón tay anh lại bừa bãi nghịch ngợm hai đầu nhũ hoa nhạy cảm. 

"Sợ cái gì? Cũng không phải bọn họ không biết!"

Trương Văn thổi hơi nóng vào tai Trần Tiểu Bình. Đùa một hồi, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng, lập tức thô bạo kéo quần cô xuống, tuột quần đùi xuống chân, lộ ra cặp mông trắng như tuyết. 

"Không, không..." Trần Tiểu Bình ngượng ngùng giãy dụa, nhưng động tác lại không hề bạo liệt. Nghe những lời có phần tục tĩu của Trương Văn, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Cô nhớ lại có lần ở ngôi nhà này, trong lúc những người khác ra ngoài mua sắm vào ban đêm, Zhang Wen Khi Wen nhìn thấy người đẹp của cô đang tắm, anh không nhịn được. Cuối cùng, sau khi tận hưởng vẻ đẹp làm tình bằng ngực trên ghế sofa, anh cởi trần và quan hệ tình dục mãnh liệt với cô. Ai biết được, hắn đang đi được nửa đường, cánh cửa đột nhiên mở ra khiến hai người choáng váng! 

Những người phụ nữ đứng ngoài cửa lúc đầu còn đang cười nói rôm rả khi nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này đều chết lặng. Ngoài Tú Tú và Minmin, Tiểu Đan và Hà Tú Vân cũng mở to mắt nhìn cảnh tượng nực cười này. 

Trương Văn toát mồ hôi lạnh và nhanh chóng mặc lại quần áo, trong khi Trần Tiểu Bình chạy về phòng và trốn. 

Trương Văn vốn đã mong đợi một tiếng gầm như vũ bão, nhưng anh không ngờ rằng mọi người sau khi kinh ngạc lại rất bình tĩnh. Các cô gái chỉ ghen tuông, giận dữ suốt đêm chứ không hề có sự tức giận hay tức giận như mong đợi. 

Đêm đó, Trương Văn vẫn ôm Tú Tú và Minmin ngủ cùng nhau, nói chuyện với họ cả đêm, anh nhận ra rằng mọi người đều nghi ngờ mối quan hệ của anh và dì nên anh không quá ngạc nhiên. Nửa đêm, Trương Văn lại đến phòng Hà Tú Vân, sau khi nói chuyện với cô một lúc lâu, anh phát hiện ra rằng ngay cả cô cũng biết chuyện anh và dì ngoại tình! 

Người đẹp dù cảm thấy ghen tị nhưng cũng không trách móc cô quá nhiều. Thay vào đó, nói về điều cấm kỵ như vậy lại khiến cả hai có chút phấn khích. Mặc dù Trương Văn đã rất thích thú với chuyện song tính của Xiuxiu và Minmin, nhưng anh vẫn không thể kiềm chế bản thân trước ánh mắt mơ hồ của dì mình. Anh ta trực tiếp nhét huyết mạch vừa mới rút ra khỏi cơ thể con gái cô vào âm hộ của cô một lần nữa và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Về phần Tiểu Đan, cô gái đó vô tâm đến mức khi chuyện xảy ra vào ban đêm, cô vẫn ngủ như lợn chết mà không phản ứng. Vì vậy, khi Trương Văn bước xuống khỏi Hà Tú Vân, người khập khiễng như bùn, anh muốn nếm thử sự dịu dàng của cô bé, nhưng nhìn thấy cô ngủ say như thế nào, anh do dự một lúc, cuối cùng đắp chăn cho cô rồi bước ra khỏi phòng. 

Cuối cùng, Trương Văn vẫn trắng trợn ở trong phòng Trần Tiểu Bình. Dù xấu hổ từ chối nhưng cô vẫn không thể sánh được với sự chăm chỉ của Trương Văn. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi người vẫn giả vờ như không biết như không có chuyện gì, vẫn cùng nhau trò chuyện, cười đùa. Tuy nhiên, Trương Văn cũng hiểu rằng mối quan hệ này đã được những người phụ nữ khác ngầm chấp thuận. Ngay cả cô con gái Minmin cũng không phản đối nên đương nhiên các cô gái cũng sẽ không nói gì nữa. 

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, Trương Văn ngồi xổm xuống và ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Tiểu Bình, cắn chúng, vùi đầu vào giữa hai chân cô, mút một cách bừa bãi nước ép tình yêu ngọt ngào. 

Hơi thở của Trần Tiểu Bình đột nhiên trở nên hỗn loạn. Khi Zhang Wen cắn vào âm vật của cô, cô không khỏi thở hổn hển: "Tiểu Văn, đừng, đừng ở đây... về phòng đi, dì sẽ cho em..."

"Tôi muốn ở đây ..." Trương Văn thổi kèn thoải mái đến mức Trần Tiểu Bình không nói nên lời. Trong lúc thiếu nữ xinh đẹp đang choáng váng, Trương Văn lập tức đứng dậy, cởi quần, lấy dương vật vốn đã cực kỳ cứng cáp ra, duỗi thẳng eo rồi ngay lập tức đút vào âm hộ mọng nước của cô. 

"A..." Trần Tiểu Bình hài lòng hét lên. Bộ ngực khủng trên ngực cũng bị Trương Văn ôm vào lòng xoa xoa. Tác động mạnh mẽ phía sau cô trở nên nhanh và nặng nề. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại được nữa. 

Trương Văn đâm theo kiểu doggy một lúc lâu, đánh vào cơ thể bụ bẫm của Trần Tiểu Bình và nói: "Pah! Pah!"

Ngay khi Trần Tiểu Bình đang cắn môi và tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên, Minmin đột nhiên chạy vào và hét lên một cách quyến rũ trước khi có người đến: "Mẹ, mẹ ổn chứ? Con đói..."

"Minmin..." Trần Tiểu Bình vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái. Cô liếc nhìn Minmin buồn tẻ với khuôn mặt đỏ bừng, và ngay lập tức xấu hổ quay đi. 

"Anh họ, anh lại gây chuyện nữa rồi!"

Minmin sững sờ một lúc, sau đó lập tức bĩu môi chửi rủa, trên mặt đỏ bừng xấu hổ. Mặc dù trong lòng Minmin đã nhận ra mối quan hệ nực cười này nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu mỗi khi nhìn thấy người đàn ông của mình và mẹ cô khỏa thân quan hệ tình dục. 

"Này, tôi xin lỗi."

Trương Văn mỉm cười nhìn người em họ hoạt bát và dễ thương này. Nghĩ đến mối quan hệ của cô và dì, huyết mạch còn sót lại trong cơ thể Trần Tiểu Bình đột nhiên hưng phấn nhảy lên vài lần. 

"Đi, đi..." Trần Tiểu Bình nhất thời định thần lại, cảm nhận được trong cơ thể hưng phấn. Cô không biết người đàn ông lố bịch này đang nghĩ gì. Cô nhanh chóng đẩy Trương Văn ra và xấu hổ nói trong khi mặc quần áo: "Chúng ta có thể ăn sớm, xin đợi một lát."

"Anh thật không trung thực!"

Minmin cười ranh mãnh, khi khóe mắt nhìn thấy huyết mạch của mẹ tràn ngập nước yêu của mẹ, cô khinh thường nhìn Trương Văn, lè lưỡi, tức giận nói: "Đại biến thái, ngươi không cần nghĩ tới, hôm nay ta ở đây!"

"KHÔNG!" Trương Văn nhăn mặt nói. Vốn dĩ anh muốn có một cặp mẹ con vào bếp nhưng không còn hy vọng. 

"Đi đi, tránh ra!" Minmin không lịch sự và trìu mến nắm lấy tay Trần Tiểu Bình khi đẩy Trương Văn. 

Dưới tiếng cười khúc khích của mẹ con Minmin, Trương Văn tuyệt vọng chạy ra khỏi bếp, xắn quần lên. Cái vật to lớn dưới háng anh vẫn chưa thỏa mãn. Nghĩ đến vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành của thiếu nữ vừa rồi, trong lòng anh nảy sinh ý nghĩ xấu xa, đương nhiên là quay sang dì của mình. 

Tôi nghĩ: Người dì ngoan ngoãn của tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi tin rằng cô ấy sẽ không phản đối việc ngoại tình với cô ấy bây giờ. 

"Anh họ, tới đây!" Tú Tú hét lên trong phòng trước khi Trương Văn có thể thực hiện kế hoạch độc ác này. 

Căn phòng của vợ chồng Trương Văn ở trên lầu, Trương Văn đã hứng tình rồi. Sau đó anh nghĩ lại, thật tốt khi được quấn lấy Tú Tú dịu dàng và đáng yêu. Gần đây anh còn dụ dỗ cô đồng ý cho anh cái hậu môn nhỏ, nên anh chỉ hưởng thụ cho vui thôi, nhưng anh đang định ăn, lại vội nên chắc là không nhặt được, nhưng làm tình một lúc trước cũng không tệ. 

Sau khi hạ quyết tâm, Trương Văn lập tức mỉm cười mở cửa, bước vào phòng, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, anh đến rồi!"

"Anh em họ."

Tú Tú đang sắp xếp quần áo đã phơi khô trên giường. Khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Văn, mặt cô hơi đỏ lên. Cô nhìn Trương Văn bằng ánh mắt quyến rũ hiếm thấy và ngượng ngùng nói: "Những chiếc quần lót này đều là của anh phải không?"

Tôi nhìn thấy trên giường một đống quần lót nam đủ màu sắc, một số do Lý Tâm Nhiên mua, một số do Tô Duệ mua. Mỗi lần tôi đến nhà phụ nữ khác đều có đồ lót mới.

Trương Văn chỉ liếc nhìn chiếc quần lót trên giường, lập tức gật đầu, cười dâm đãng nói: "Tạm thời bỏ qua chuyện này đi, chồng, em sừng sỏ quá, giúp em với!"

"Chờ một chút..." Tú Tú đỏ mặt đẩy Trương Văn, có chút oán giận nói: "Anh họ, sao quần lót của anh lại ở trong phòng mẹ tôi? Còn có mấy cái nữa."

"À?" Trương Văn sửng sốt một lát, trong lòng có chút mơ hồ. 

"Hơn!"

Tú Tú đẩy Trương Văn ra và lấy ra một bộ đồ lót trong tủ. Cô vừa phẫn nộ vừa đáng thương hỏi: "Có chuyện gì vậy? Sao quần lót của mẹ lại giấu dưới gối của con mà mẹ cũng mặc nó?"

Chết! Ý nghĩ này đột nhiên lóe lên trong đầu Trương Văn, và tầm nhìn của anh tối sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 20 - Chương 2: Sự khoan dung của Tú Tú

Bữa tối này đặc biệt thịnh soạn, nhưng Trương Văn lại cảm thấy hơi xấu hổ. Mặc dù các cô gái và thiếu nữ vẫn đang sôi nổi thảo luận về quần áo và các chủ đề gia đình, nhưng Trương Văn cố gắng đối phó bằng một nụ cười gượng gạo, nghĩ đến ánh mắt của Tú Tú đau khổ đến mức khiến trái tim anh gần như tan nát. 

Chiếc quần lót rỗng màu tím thoạt nhìn rõ ràng là chưa giặt, giữa quần có dấu vết ẩm ướt rõ ràng. Thật sự rất khó giải thích rằng bộ đồ lót này xuất hiện trong phòng, lần trước anh đã bất cẩn để quên bộ đồ lót trong phòng dì mình. Với những bằng chứng rõ ràng như vậy trước mặt, Trương Văn dù muốn nói dối cũng cảm thấy bất lực. Hơn nữa, Tú Tú cũng không nói lời gì gay gắt mà nhìn anh với ánh mắt oán hận và thương hại, khiến Trương Văn thậm chí không thể kiếm được lý do để nói dối cô. 

Sau bữa tối, đây là thời điểm thích hợp để đi dạo. Bên cạnh cộng đồng là bờ kè sông rộng, nơi cư dân chơi cầu lông và trò chuyện khi không có việc gì làm. Mặc dù họ lặp lại những hoạt động giống nhau hàng ngày nhưng cuộc sống của họ rất hạnh phúc. 

Lúc này, Trương Văn không chơi với họ mà một mình dẫn Tú Tú đi dạo trong rừng. Khi Zhang Wen nắm tay Tú Tú, anh có thể cảm thấy cô có chút khó chịu. Sự thay đổi tinh tế này khiến Trương Văn đau lòng đến mức không dám đối mặt với cô. 

Khi Zhang Wen tìm một nơi tương đối yên tĩnh để ngồi xuống, anh theo thói quen muốn ôm Tú Tú vào lòng, nhưng vừa đưa tay ra, anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân cô đang run rẩy, như thể cô có chút đẩy lùi, nhưng cuối cùng cô lại ngoan ngoãn dựa vào vòng tay anh, nhưng bầu không khí khác hẳn với sự ấm áp và thư giãn trước đó. Cả hai dường như lo lắng có nhiều điều muốn hỏi nhưng lại không thể nói ra, lại im lặng đến mức không biết phải làm sao. 

"Anh em họ." Tú Tú tựa đầu vào ngực Trương Văn như thường lệ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào mặt Trương Văn, có chút xấu hổ nói: “Ngươi và mẹ ta đều phải như vậy phải không?”

"Ừm..." Trương Văn theo bản năng gật đầu. Đối mặt với ánh mắt đáng thương của Tú Tú dịu dàng và dịu dàng, Trương Văn nghĩ về điều đó và thấy rằng thực sự không có cách nào để làm tổn thương cô bằng những lời nói dối, bởi vì sự bao dung của cô dành cho anh đã gần đến mức thông đồng. Có lẽ cô đã quen với việc trả tiền để anh hiểu rằng anh là tất cả đối với cô. Có được một người phụ nữ dịu dàng như vậy, Trương Văn luôn mang trong mình tấm lòng biết ơn và cảm ơn ông trời đã ban cho anh một cô gái tốt như vậy. Có Tú Tú bên cạnh là điều may mắn nhất trong cuộc đời của Trương Văn.

“Sao anh không nói dối em?” Tú Tú nhỏ giọng hỏi, nhưng ngoài bối rối ra, giọng điệu của cô càng thoải mái và vui vẻ hơn.

"Tú Tú, tôi không muốn lừa dối em."

Trương Văn ôm chặt Tú Tú, âu yếm hôn lên tóc cô, trên mặt xấu hổ nói: “Thật ra anh đã mắng mình rất nhiều lần, người vợ tốt như em nên hài lòng thì sao phải bận tâm đến những người phụ nữ khác? Nhưng lần nào tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không anh có thể đánh tôi! Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Tôi không tức giận."

Tú Tú đột nhiên mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói: "Chị, chỉ cần em không nói dối anh, anh sẽ không tức giận. Kỳ thật, anh và Minmin đã nghi ngờ mối quan hệ giữa em và mẹ. Lần trước nhìn thấy anh cùng với dì, em thực sự rất sợ hãi. Minmin và anh đã nói chuyện rất nhiều, anh cũng hiểu rất nhiều."

"Tôi xin lỗi."

Trương Văn xin lỗi. Đối mặt với nụ cười dịu dàng của Tú Tú, anh càng cảm thấy áy náy hơn. Sẽ tốt hơn nếu Tú Tú có thể mắng anh, nhưng cô vẫn nở nụ cười dịu dàng như thường lệ. Trương Văn cảm động đến mức không biết phải nói gì.

"Anh em họ."

Tú Tú ôm đầu Trương Văn, dịu dàng hôn cô, ngượng ngùng nói: “Em không cần phải xin lỗi, chỉ cần mẹ anh đồng ý, anh sẽ không trách em. Anh từng còn trẻ, không biết góa phụ là thế nào. Anh chỉ nghĩ mẹ anh có chút u sầu. Nhưng sau khi trở thành người phụ nữ của anh, em đã trưởng thành rất nhiều. để lựa chọn lối sống của riêng mình."

"Tụ Tú..." Trương Văn hưng phấn muốn nói chuyện, nhưng vừa định nói, miệng hắn đã bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tú Tú ấn lại. 

Tú Tú trìu mến nhìn Trương Văn, vẻ bất bình hiện lên trên khuôn mặt cô. Do dự một lúc, cô vẫn cười nói: "Chị, anh không cần giải thích, có lẽ em vẫn còn hơi trẻ con. Lúc đầu, em sợ sau này mẹ sẽ bỏ em, sợ mẹ sẽ bắt đầu cuộc sống mới mà không có em, nhưng bây giờ xem ra em không cần phải lo lắng về vấn đề này nữa. Mẹ và em cùng yêu một người đàn ông, như vậy chúng ta có thể ở bên nhau cả đời!"

"Tú Tú..." Trương Văn lúc này cảm động đến mức chỉ có thể ôm chặt Tú Tú vào lòng, xấu hổ cảm ơn em họ đáng yêu của mình. Có lẽ chính sự chiều chuộng của cô đã chiều chuộng anh, nhưng tại sao cô không đánh mắng anh? 

Lần nào cô cũng chấp nhận sự chia tay tình yêu của người phụ nữ khác bằng nụ cười hiền hậu. Cô ấy thực sự không ghét anh ấy sao? 

Mặc dù lúc này Tú Tú vẫn dịu dàng và ân cần nhưng điều đó lại khiến Trương Văn càng muốn tát anh ta một cái. 

"Em họ..." Tú Tú cũng ôm lấy Trương Văn, thì thầm: "Thật ra, có khi chỉ cần anh nói ra chuyện, em sẽ không buồn. Em không sợ anh có người phụ nữ khác. Điều anh sợ là sau khi có họ, anh sẽ phớt lờ em. Em biết em vô dụng, nhưng làm người phụ nữ của anh không giúp được gì cho anh. Anh chỉ muốn em biết anh, hiểu anh, và đừng quên anh."

Đôi mắt của Trương Văn có chút ẩm ướt. Trước sự rộng lượng và tình cảm của Tú Tú, anh hận tại sao mình lại lần lượt làm tổn thương cô gái yêu anh nhiều như vậy. Lúc này, anh thực sự muốn tự tát mình thật mạnh. 

Tú Tú cảm thấy người yêu của mình run lên vì hưng phấn, lập tức vỗ lưng Trương Văn, ngược lại an ủi: "Không sao đâu. Kỳ thật thế này cũng tốt. Ít nhất em không phải lo lắng về việc mẹ em sẽ bỏ rơi em sau này, nhưng sau này em phải đối xử tốt hơn với bà ấy, đừng để bà ấy bỏ chạy, hiểu không?"

"Vâng!" Trương Văn gật đầu, có chút kích động nói: "Tú Tú, dù có chuyện gì xảy ra, em vẫn mãi là vợ anh, người vợ nhỏ anh yêu nhất, người anh yêu nhất trong đời."

"Mọi người biết đấy..." Tú Tú mỉm cười ngọt ngào, thấy Trương Văn có chút chán nản, cô bắt đầu nhẹ nhàng an ủi Trương Văn. 

Những lời nói dịu dàng, ánh mắt trìu mến và sự bao dung bao dung của Tú Tú đều khiến Trương Văn cảm thấy áy náy đến mức muốn đập đầu vào tường. 

Với sự an ủi của Xiuxiu, trạng thái sa sút của Trương Văn đã được cải thiện rất nhiều.

Tú Tú là một cô gái chu đáo. Khi thấy tâm trạng người yêu tốt hơn nhiều, cô lập tức chuyển chủ đề sang chuyện khác. Vừa đưa đồ uống cho Trương Văn, cô vừa nói có chút ranh mãnh: "Nhân tiện, anh họ, cô có nói gì với anh không?"

"Cái gì?" Trương Văn đột nhiên gãi đầu, mở đồ uống uống một ngụm rồi hỏi.

"Có vẻ như tôi vẫn chưa nói gì cả."

Tú Tú cười khúc khích, bĩu môi, giả vờ ủy khuất: “Dì nói dì Mẫn Mẫn còn quá nhỏ, còn đang đi học nên dì không mong có cháu, cho nên bây giờ dì muốn giúp con tìm một người phụ nữ tầm tuổi con để có con càng sớm càng tốt, để dì yên tâm.”

Với một tiếng "bốp", Trương Văn nhổ đồ uống vừa uống trong miệng ra. Anh ta ho và chết lặng nói: "Không, phải không?"

"Có vẻ như dì đang nghiêm túc."

Tú Tú cười khúc khích, vỗ vỗ lưng Trương Văn vừa cười khúc khích: "Mẹ tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Hình như lần trước bà đi chơi mạt chược, nhìn thấy cậu bé nhà họ Vương mở một tiệm sửa xe nhỏ, kiếm được ít tiền cưới ba người vợ. Bây giờ họ có rất nhiều con cái nên bà ghen tị đến mức nảy ra ý tưởng này. Về đến nhà, bà còn phàn nàn với mẹ tôi!"

"Không, chắc chắn là không!" Trương Văn lắc đầu với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt, trong lòng anh biết rằng điều này chắc chắn là do người phụ nữ bên cạnh anh vẫn chưa mang thai. 

Nhìn thấy vẻ ghen tị trong nụ cười nghịch ngợm của Tú Tú, Trương Văn nhanh chóng nắm lấy tay cô, nói với giọng đùa cợt, với vẻ mặt đầy đau khổ: "Tú Tú, em phải ngăn cô ấy lại! Bây giờ tôi phải nuôi một người con dâu, một người mẹ, một em gái và một em gái, còn phải nuôi hai bà mẹ chồng. Nếu phải nuôi thêm mấy người nữa, tôi sẽ kiệt sức mà chết mất!"

"Còn hơn thế nữa!" Tú Tú cười khúc khích, thâm ý nói: "Không phải còn có chị Tô Duệ sao? Không, bọn họ giàu hơn, có thể ngược lại hỗ trợ ngươi, haha."

Trương Văn và Tô Nhuệ có mối quan hệ thân thiết như vậy, Tô Nhuệ cố tình lấy lòng những người phụ nữ trong gia đình nên mối quan hệ của họ từ lâu đã được coi là bí mật. Tuy nhiên, sự tham gia của cô ấy dường như không có kết quả gì. Mọi người không những không từ chối cô chút nào mà còn thích sự rộng lượng và tính cách của cô, đặc biệt là Tú Tú và Minmin. Tôi hơi xấu hổ trước sự thân mật của cô ấy, đặc biệt là vì Tiểu Đan thích cô ấy nhất. Gọi cô là "chị dâu" khiến Tô Duệ vô cùng vui mừng. Cô ấy mua bất cứ thứ gì mình muốn và gần như chiều chuộng cô bé loli này. Phải nói rằng mối quan hệ này sẽ được công khai rất suôn sẻ. Trương Văn vẫn còn hơi bối rối về tình hình.

"Được! Tú Tú."

Trương Văn mỉm cười ôm Tú Tú, dịu dàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: "Sau khi hoàn thành khoảng thời gian làm việc này, chúng ta hãy cùng nhau đi du lịch! Hãy sống trong thế giới của hai người và tận hưởng cuộc sống của đôi trẻ."

"KHÔNG!"

Tú Tú bĩu môi vẻ mặt đáng yêu, nhéo nhéo mặt Trương Văn, thấp giọng nói: "Anh họ, nếu anh làm như vậy, người ta sẽ rất vui, nhưng anh sẽ xấu hổ thay người khác, người ta cũng quen với việc mọi người chơi cùng nhau khi không có chuyện gì xảy ra. Nếu anh muốn đi du lịch thì hãy đi cùng một gia đình. Sống động rất vui, được không?"

"Được rồi được rồi, tùy ngươi!"

Trương Văn ôm Tú Tú với ánh mắt trìu mến, trong lòng biết Tú ​​Tú đang nghĩ đến mình, chưa kể cô gái nào lại không muốn có một thế giới lãng mạn giữa hai người? 

Chỉ là cô lo lắng nếu anh làm như vậy sẽ phải đối mặt với sự ghen tị của những người phụ nữ khác nên cô quyết tâm từ chối lời cầu hôn hấp dẫn này. 

"Đúng rồi, biểu ca, ngươi, ngươi..." Tú Tú đột nhiên nhớ tới cái gì, đỏ mặt nói "Ngươi" hồi lâu, lại không nói được gì.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Trương Văn ôm Tú Tú và hôn cô, lo lắng nhìn người vợ nhỏ trong lòng mình ân cần đến mức mọi người không biết phải cảm ơn thế nào. 

"Không có gì..." Tú Tú đỏ mặt một lúc, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, cuối cùng xấu hổ cúi đầu xuống. Vẻ mặt đáng thương khiến Trương Văn nuốt khan.

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn và bạn có thể đọc được tình cảm mãnh liệt trong mắt nhau. 

Ngay khi Trương Ông Ngang muốn trêu chọc Tú Tú, điện thoại trong túi anh đột nhiên reo lên khiến tất cả đều bàng hoàng. 

Nhìn vẻ mặt cay đắng của người yêu, Tú Tú không khỏi cười khúc khích, nhưng vẫn ân cần nói: "Mau nhặt lên! Có lẽ là có việc."

"Vâng."

Trương Văn chửi bới người gọi đến một cách quyết liệt, nhưng khi nhấc máy, anh thấy đó là Trương Mãn Anh! 

Lúc này anh mới nhớ ra mình có hẹn với cô vào buổi tối. Nhìn Tú Tú trìu mến bên cạnh, Trương Văn do dự một chút rồi nhấc máy: “Xin chào, Manying?”

“Văn, cậu có ở đây không?” Giọng nói của Trương Mãn Anh có phần ngượng ngùng và có chút đỏng đảnh. 

“Bây giờ tôi sẽ qua đó.”

Khi Zhang Wen trả lời, vẻ mặt của anh ấy có vẻ rất tự nhiên, nhưng lại có một chút nghi ngờ, suy nghĩ: Wen? 

Thuật ngữ này không phải quá thân mật sao? 

Trương Mãn Anh quen gọi tôi là Ôn thúc, nhưng trước mặt người khác cô ấy luôn gọi tôi là sếp, giọng điệu rất cung kính. Tại sao hôm nay cô lại có chuyện gì đó không ổn? 

"Nhanh lên!" Trương Mãn Anh nói xong liền vội vàng cúp điện thoại. Cô cảm giác như mình đang làm nũng, nhưng cũng có chút hoảng sợ, điều này khiến Trương Văn thực sự cảm thấy khó hiểu. 

“Anh họ, còn có chuyện gì nữa không?” Tú Tú ôm lấy Trương Văn cánh tay, hiển nhiên có chút không muốn buông ra. 

"Ừ, Manying nói ở công ty còn có chuyện khác!"

Trương Văn trả lời một cách mơ hồ, sau đó nắm tay Tú Tú và đi về phía cộng đồng. Vừa đi hắn vừa nhẹ nhàng hỏi: "Tụ Tú, vừa rồi ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

"Tôi, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn sau!" Tú Tú đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu, có vẻ như đang do dự không muốn nói. Cô yếu đuối đến mức mọi người muốn ôm cô vào lòng và yêu thương cô.

"Được rồi." Trương Văn đưa Tú Tú lên lầu sau, liền lái xe đi hướng trường đại học. 

Xe vừa lăn bánh trên đường thì tin nhắn của Tú Tú đã tới. Khi nhìn thấy nội dung, Trương Văn phấn khích đến mức gần như đập vào tường. 

Em ơi, em và mẹ quan hệ tình dục như thế nào? 

Tại sao Tú Tú lại hỏi câu hỏi này! Thơm, thơm vô cùng! Nhưng thật khó để trả lời cô ấy. Trương Văn nghĩ về điều đó, và dường như mọi điều anh ấy nói đều có chút xấu hổ. Có thể nói rằng anh ta đã ăn thịt dì của mình? 

Trương Văn không còn cách nào khác ngoài trả lời: Em ơi, chúng ta làm tình như thế nào? Đó là quá trình đó! 

Một lúc sau, tin nhắn của Tú Tú đến. 

Lần sau tôi sẽ xem qua, được chứ? 

Trương Văn hưng phấn đến mức ngón tay có chút cứng ngắc. Anh không ngờ rằng Tu Tú vốn luôn nhút nhát lại có thể đưa ra yêu cầu như vậy. Cô thực sự muốn nhìn thấy anh quan hệ tình dục với mẹ cô! 

Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng và trả lời theo bản năng bằng một từ "được". 

Trương Văn đang lái xe, sau khi gửi tin nhắn, mặt anh có chút đỏ bừng vì hưng phấn. Anh trước tiên xóa tin nhắn rồi mới nghĩ đến lời nói của Tú Tú. Giống như một giấc mơ, khiến não tắc nghẽn, mạch máu sắp nổ tung! 

Minmin và Xiuxiu luôn nói về mọi thứ. Hai cô vợ nhỏ tuy có tính cách khác nhau nhưng lại có mối quan hệ rất thân thiết. Hầu như đêm nào họ cũng ngủ cùng nhau. Có vẻ như họ thậm chí còn không né tránh chủ đề giường chiếu. Minmin thực sự đã nói về quan hệ tình dục giữa cô, dì cô và anh ta, bao gồm cả cách cô quấy rối dì và hôn núm vú của cô. Quá trình nực cười khiến Tú Tú sửng sốt và có chút tò mò. Chắc hẳn cô ấy cũng muốn nhìn thấy mẹ luôn dịu dàng trên giường phải không? 

Nếu tình trạng này tiếp diễn, có vẻ như ước mơ được bay cùng hai mẹ con của Trương Văn không còn là giấc mơ nữa. 

Thật tuyệt! 

Khi Zhang Wen nghĩ đến cảnh hai mẹ con Tú Tú ngoan ngoãn quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng với đôi môi hồng hào của họ, và cảnh họ đứng cạnh nhau, nâng mông lên cho anh thưởng thức, phần thân dưới của Trương Văn trở nên cứng cáp đến đáng xấu hổ, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt pha lê như pha lê. Mọi lý trí đều biến mất vào lúc này, mong chờ cảnh tượng khó tin này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 3 Giả vờ như thật

Lúc này, Trương Văn lái xe chậm rãi vào khuôn viên trường đại học. Không giống như thị trấn cũ, những tòa nhà hoàn toàn mới và môi trường sạch sẽ của khuôn viên trường đại học toát lên hương vị đô thị hiện đại. 

Các tòa nhà giảng dạy nhô lên khỏi mặt đất đặc biệt cao và sáng sủa. Các phong cách xây dựng đặc biệt dường như đang được so sánh với nhau. Con đường sạch sẽ tràn ngập tiếng cười của học sinh khiến nơi mới nổi này trông thật sôi động. 

Chiếc xe thể thao màu đỏ quá nổi bật ở nơi giới trẻ tụ tập này, đặc biệt là ống xả đã được độ lại, tiếng gầm rú của động cơ càng dễ nhận thấy hơn. Vừa chạy xe qua, chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt ghen tị hay ghen tị của các chàng trai, cô gái. 

Giới trẻ ngày nay ai mà không muốn sở hữu một chiếc xe thể thao sành điệu? Xe đẹp, gái đẹp luôn là thứ không ai có thể cưỡng lại được. Nếu một chiếc xe thể thao bắt mắt bất ngờ xuất hiện trong khuôn viên trường đại học yên tĩnh này chắc chắn sẽ khiến giới trẻ phải ngoái nhìn. 

Trương Văn lái xe xuống tầng dưới ký túc xá một cách quen thuộc. Trước khi chiếc xe thể thao dừng lại, anh nhìn thấy hơn chục nam nữ ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa, cùng nhau trò chuyện và vây quanh cô gái quyến rũ ở giữa. Tiếng cười vui vẻ tràn đầy sức sống và sự hoang dã của tuổi trẻ khiến Trương Văn có chút choáng váng và gợi nhớ về thời sinh viên của mình. 

Nhìn bọn họ cười ngây thơ như vậy, dù là cười xấu cũng chỉ là xảo quyệt non nớt, tháp ngà của trường đại học thật đáng mơ ước! 

Lúc này, Trương Văn còn trẻ và phù phiếm. Nếu cha anh không đột ngột qua đời và anh không thu dọn hành lý để đến làng Ô Quái, e rằng anh cũng sẽ giống như họ bây giờ, ôm sách đi khắp các trường trong tinh thần phấn chấn, tận hưởng tuổi thanh xuân một cách trọn vẹn nhất! 

Trương Mãn Anh đỏ mặt nhìn chiếc xe thể thao chậm rãi dừng lại, tiếng la ó của các chị khiến cô cảm thấy bối rối như thể mình đã làm đổ một chai ngũ vị. Kể từ khi thừa nhận sự hiểu lầm lần trước, các chị em vốn là bạn thân trong ký túc xá đều la ó và yêu cầu Trương Văn chữa bệnh cho cô, và họ gần như coi đó là thú vui lớn nhất khi trêu chọc cô. Cô lẽ ra có thể trốn tránh, nhưng hôm nay là sinh nhật cô, cô không tìm được lý do nào khác. 

Các cô gái vị thành niên đều có lòng kiêu hãnh của riêng mình và hy vọng tình yêu của mình có thể khiến người khác ghen tị, Trương Mãn Anh cũng không ngoại lệ, vì vậy cô không còn cách nào khác là nhờ Trương Văn chở cô đến trường. Tuy có chút xấu hổ nhưng nhìn thấy ánh mắt ghen tị và ấm áp của hai chị em khi chiếc xe thể thao dừng trước mặt khiến cô cảm thấy ngọt ngào. 

"Văn." Trương Mãn Anh chậm rãi bước về phía trước và gọi cô một cách trìu mến dưới sự dỗ dành của chị em. Cô khó nhọc nuốt chữ "bác", giọng điệu có vẻ rất dịu dàng. 

"Mạn Anh."

Trương Văn mở cửa xe bước ra ngoài. Rõ ràng anh có chút khó chịu với cách xưng hô trìu mến của Trương Mãn Anh. Nhưng khi anh bối rối định hỏi thì anh nhìn thấy sự cầu xin trong mắt cô, dường như muốn anh đừng hỏi nữa. Vì vậy hắn nghĩ nghĩ, lập tức ôn hòa nói: "Ta ở đây."

"Ồ, anh ấy khá đẹp trai!"

Các cô gái đứng sau Trương Mãn Anh nhìn thấy Trương Văn, đôi mắt của họ lập tức sáng lên, họ lập tức hét lên: "Chết tiệt Trương Mãn Anh, bạn còn nói rằng bạn không có bạn trai, lần này bạn sẽ bị bắt!"

Một nhóm có khoảng chục nam nữ, đều là chị em của Trương Mãnh Anh và bạn trai của họ. Họ đều ăn mặc giản dị và toát lên sức sống trẻ trung. Nhìn bề ngoài hơi xanh của họ thì rõ ràng họ đều là học sinh. So với nhóm người đó, Trương Văn, người mặc bộ vest thẳng tắp, trông khác hẳn. Tuy còn rất trẻ nhưng anh ấy lại mang đến cho mọi người một cảm giác hoàn toàn khác. Sự trưởng thành và ổn định là ấn tượng đầu tiên mà mọi người có được. 

"Xin chào."

Trương Văn lịch sự mỉm cười với họ, quay lại và nói với giọng điệu trìu mến nhưng không hề trách móc: "Nhiều lắm, nhiều người như vậy, tại sao các bạn không nói với tôi sớm hơn? Bằng cách này tôi có thể để bạn bè của mình lái xe đến đón họ. Hình như trong xe của tôi không còn chỗ trống."

"Ta, ta quên mất..." Trương Mãnh Anh xấu hổ cúi đầu, quay đầu liếc nhìn hai chị em đang cười khúc khích, nghiến răng nghiến lợi ngồi vào ghế phụ, giọng nói đùa cợt: "Đừng lo lắng cho bọn họ, hôm nay những cô gái chết tiệt này tới đây để bóc lột tôi, còn cần xe đến đón à? Không có cửa!"

"Wow, bạn coi trọng tình dục hơn bạn bè!" Các cô gái lại ríu rít, nhưng họ không phản đối và phải khen ngợi cô ấy rất năng nổ! 

Trương Văn ở một bên mỉm cười, sau khi nói chuyện với họ vài câu, anh xác nhận họ muốn gọi xe, sau đó lái xe Trương Mãn Anh về hướng khách sạn. 

Sau khi xe chạy ra khỏi cổng trường, Trương Mãnh Dĩnh cúi đầu, mặt đỏ bừng, cũng không nói nhiều. Trương Văn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Trương Mãn Anh. Càng nhìn cô, anh càng cảm thấy tiểu mỹ nhân này quả thực rất hấp dẫn, bộ váy hôm nay đặc biệt có thể làm nổi bật khí chất của cô. 

Dù là sinh nhật nhưng Trương Mãn Anh không cố ý ăn diện. Sau khi thay bộ vest chuyên nghiệp không phù hợp với độ tuổi, bộ đồ thường ngày của cô trở nên quyến rũ hơn. 

Trương Mãn Anh mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, có in họa tiết hoạt hình hơi cường điệu. Cánh tay lộ ra ngoài của cô ấy mảnh khảnh và trắng nõn, đồng thời còn có mùi thoang thoảng. Bộ trang phục bao bọc lấy thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô. Đường cong trên ngực cô tuy không quá lố nhưng trông vẫn rất khỏe khoắn và chất liệu; cô ấy mặc một chiếc quần jean cực ngắn ở phần thân dưới. Chiếc quần và chiếc thắt lưng đính kim cương lấp lánh, như thể bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và mềm mại ở vùng bụng dưới của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết, làn da mềm mại mềm mại khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. Chân cô mang giày thể thao màu trắng, được giặt rất sạch sẽ. Có thể thấy cô nàng rất thích sự sạch sẽ.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Trương Mãn Anh có chút xấu hổ khi Trương Văn nhìn cô, và cô lẩm bẩm trong khi chơi đùa với ngón tay. 

"Không sao đâu, tôi mặc thế này trông rất đẹp!"

Trương Văn cười khúc khích. Nhìn bộ dạng của Trương Mãn Anh, anh ta muốn trêu chọc cô, lập tức giả vờ không vui nói: "Đúng rồi, Manying, hôm nay không phải em bảo anh giả làm bạn trai của em đấy chứ?"

"Thực xin lỗi..." Trương Mãn Dĩnh có chút xấu hổ nói, nhưng nàng vẫn là kể lại chuyện phát sinh, bao gồm cả học sinh hiểu lầm cùng tiếng la ó lần này. 

Trương Văn nghe xong trầm ngâm một lát, lập tức cười trêu chọc Trương Mãn Anh: “Thì ra là vậy, không ngờ chính ta đã khiến ngươi không tìm được bạn trai. Ta chỉ nói, tiểu mỹ nhân xinh đẹp như ta Mãnh Anh sao có thể không bị người theo đuổi? Rốt cuộc, nguyên nhân là ta chính là thủ phạm.”

"Không đời nào."

Trương Mãn Anh thở dài, lập tức mỉm cười dịu dàng với Trương Văn, nói: "Nhưng như vậy là tốt, bạn không cần phải đối phó với những con ruồi trong trường, khuất tầm mắt, khuất tâm trí, như vậy sẽ tránh được rất nhiều rắc rối!"

Chủ đề ngày hôm nay là hiển nhiên. Trương Văn sẽ vào vai bạn trai của Trương Mãn Anh và anh ấy phải diễn xuất thực tế hơn! 

Trên đường đi, Trương Văn và Trương Mãn Anh đều xuất thần, dường như đang nghĩ đến đêm lễ tình nhân Trung Quốc với chín mươi chín bông hồng. Mặc dù lần này không có thật nhưng nó luôn có cảm giác như sự tiếp nối của lần đó. 

Trương Văn thỉnh thoảng quay lại nhìn Trương Mãn Anh, nói rằng anh ta chắc chắn đang nói dối nếu anh ta nói rằng anh ta không bị thu hút bởi cô. Ai lại không muốn có một cô gái dễ thương như vậy làm bạn gái của mình chứ? 

Trương Mãn Anh cũng thỉnh thoảng nhìn trộm Trương Văn, với sự ngượng ngùng và một chút cảm xúc trong mắt. Mối quan hệ của họ vốn đã rất mơ hồ, và giờ họ phải đóng vai một cặp. Mặc dù yêu cầu này là do cô đưa ra nhưng từ tận đáy lòng cô vẫn hy vọng rằng đó là sự thật. Nhưng khi nghĩ đến cuộc sống riêng tư phức tạp của chàng trai này cũng như nhiều vợ và người tình của anh ta, cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Ánh mắt nhìn nhau như muốn lóe lên tia lửa điện trong không khí, có chút né tránh. 

Tốt! 

Trương Văn trong lòng thở dài. Anh biết Trương Mãnh Anh có tình cảm với mình, nhưng là đàn ông, tất nhiên anh cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy một tiểu mỹ nhân như cô, nhưng đôi mắt đáng thương của Tú Tú luôn quanh quẩn trong đầu anh, dường như có một chướng ngại vật khiến anh khó vượt qua. 

Lúc này, xe chậm rãi dừng lại khách sạn ở tầng dưới, Trương Văn cùng Trương Mãnh đều quen mặt đi tới tầng hai. 

Người quản lý trực ban vừa nhìn thấy Trương Văn, anh ta lập tức đến chào hỏi và cung kính nói: "Sếp, thư ký Zhang, hộp mà anh đặt đã sẵn sàng."

"Đúng." Trương Văn gật đầu và ra lệnh: "Chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ, đồ uống và rượu."

"Được rồi." Người quản lý trực ngay lập tức cử người đến làm việc đó. 

Trương Văn hỏi Trương Mãn Anh cô muốn uống gì. Trên thực tế, mặc dù là quan hệ tiền bối và hậu bối, cư xử rất lễ độ trước mặt mọi người, nhưng nghĩ đến sếp và thư ký luôn khiến người ta có chút ác ý. 

Trương Mãn Dĩnh cũng có thể cảm giác được ánh mắt mọi người nhìn mình có chút mơ hồ. Mặc dù cô và Trương Văn rất ngây thơ nhưng cảm xúc trong lòng vẫn khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ trước những ánh mắt rực lửa này. 

Dù sao cũng là sinh nhật của Trương Mãn Anh nên Trương Văn đã sắp xếp một phòng tiệc với trang trí và trang thiết bị tốt nhất. Mặc dù không lớn lắm nhưng có thể chứa hơn 20 người cũng không phải là vấn đề. Nó được trang trí đầy phong cách và hệ thống âm thanh tốt nhất trong toàn bộ khách sạn. Hơn nữa, theo sự hướng dẫn của Trương Văn, người phục vụ đã trang trí căn phòng rất trang nhã, treo bóng bay và ruy băng ở đó, khiến nó trông có vẻ sang trọng hơn. 

Zhang và Wen vừa mở cửa, trước khi Zhang và Wen kịp ngồi xuống, các bạn cùng lớp của Trương Mãn Anh đã chạy đến ríu rít, sau khi tìm được chỗ ngồi xuống, họ cười vui vẻ: "Được rồi! Manying, bạn biết tên của mình, tại sao bạn không giới thiệu bạn trai của mình cho chúng tôi?"

"Hắn tên là Trương Văn." Trương Mãn Anh có chút bối rối kéo tay Trương Văn, và ngay lập tức giả vờ giới thiệu anh với một số bạn cùng lớp thân thiết với cô. 

Thành thật mà nói, hoa thực sự cần lá xanh để khởi hành! Đứng giữa đám nữ sinh này, dung mạo vốn đã hấp dẫn của Trương Mãn Anh lại càng gây sốc, gần như lấn át những người khác. 

Đối với các bạn cùng lớp của Trương Mãn Anh, Trương Văn mỉm cười gật đầu và ghi nhớ tên của họ. Người ấn tượng hơn là một người tên Xiaohong. Cô ấy là bạn cùng phòng của Trương Mãn Anh. Cô ấy béo và trông giống như một viên thịt nhưng lại rất hoạt bát và vui vẻ, thích đùa giỡn và khá điên cuồng khi chơi. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Cô gái còn lại mặc váy ngắn và trang phục hở bụng. Cô ấy trông hơi quyến rũ, và bộ trang phục gợi cảm của cô ấy trông không giống học sinh chút nào. Cô ấy trông khá ổn, nhưng cô ấy có vẻ rất cởi mở và có một làn sóng năng lượng trong chuyển động của cô ấy. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt. Tên của cô ấy hình như là Dương Hi nhưng lại khiến người ta cảm thấy có chút chán ghét. Hơn nữa, khi Trương Mãn Anh giới thiệu cô, cô đã lén lút nháy mắt với Trương Văn. 

Về bạn trai của họ, Trương Văn mỉm cười và gật đầu, thậm chí không thèm nhớ đến họ.

Bởi vì hôm nay chúng ta tới đây cùng Trương Mãnh Anh diễn trò yêu đương bạn gái yêu đương, Trương Văn đương nhiên là nửa chủ nhân, thế là cười hỏi: "Muốn uống loại rượu gì? Hay uống?"

"Bất cứ điều gì."

Một nam sinh bên cạnh mặc quần áo hàng hiệu, có ấn tượng rất kỳ quái liếc nhìn Trương Văn, ậm ừ nói: “Đắt hay rẻ các ngươi có quyền quyết định cuối cùng, nên ta đành chịu vậy!”

"Anh ấy là bạn trai của Dương Hi, tên là Lâm Thanh."

Thấy Trương Văn hơi cau mày, Trương Mãn Anh lập tức đi tới, hạ giọng nói: "Trước đây anh ta đuổi theo tôi, nhưng tôi không đồng ý nên anh ta đuổi theo Dương Hy. Tên này gần đây liên tục gửi tin nhắn quấy rối tôi."

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức riêng của mình."

Trương Văn lắc đầu ra hiệu cho Trương Mãn Anh đừng lo lắng. Anh ta đưa giấy phép bán rượu cho Lâm Thanh, cười nói: "Không sao đâu. Ai đến cũng là khách. Quan trọng nhất là hôm nay mọi người đều vui vẻ. Cứ gọi đi. Đối với Manying, cậu nên đổ một bữa đi."

Nói xong, Trương Văn trìu mến quay đầu lại, ánh mắt ôn nhu liếc nhìn Trương Mãn Doanh. 

Trương Mãnh Anh lập tức đỏ mặt, nhưng đôi mắt lấp lánh cũng lộ ra vẻ vui mừng. Suy cho cùng, cô gái nào lại không thích nghe những lời nói đẹp đẽ như vậy? 

Hơn nữa, cô và Trương Văn Văn vốn đã mơ hồ, bây giờ họ phải đóng vai một cặp đôi yêu nhau. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho tình huống như vậy nhưng cô vẫn rất xúc động. 

Những người này mặc dù đều còn trẻ, nhưng cũng không phải kẻ ngốc, bọn họ đều có thể nhìn ra bầu không khí có gì đó không ổn. Tuy nhiên, họ dường như ủng hộ Trương Văn, người họ gặp lần đầu tiên. Anh ấy có tính cách hiền lành và điềm tĩnh, có sự trưởng thành mà họ hằng khao khát. Ngược lại, Lâm Thanh lại khác. Mặc dù gia đình giàu có nhưng anh ấy trông quá kiêu ngạo và cảm thấy kiêu ngạo khi nói chuyện. Nhìn thế nào cũng khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu. 

"Hãy làm điều này!"

Lâm Thanh đột nhiên cảm thấy không vui, không chút suy nghĩ chỉ vào chai rượu đắt tiền nhất. Vốn dĩ anh muốn nhân cơ hội hôm nay tổ chức sinh nhật cho Trương Mãn Dĩnh và tỏ tình. Kết quả tốt nhất sẽ là trực tiếp xác nhận mối quan hệ của anh với cô, nhưng anh không ngờ rằng một người bạn trai đột nhiên xuất hiện và phá hỏng chuyện tốt đẹp này. 

Ở trường, Lâm Thanh lái chiếc ô tô trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ, đủ để thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ tôn thờ tiền bạc. Hơn nữa, được gia đình chiều chuộng, anh cũng chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng chỉ có Trương Mãn Anh là người bất khả xâm phạm với dầu, muối, nước và lửa. Anh ta có đuổi theo cô một cách quyết liệt cũng không thể thành công, vì vậy để trút giận, anh ta đã quay sang người phụ nữ quyến rũ Dương Hy. 

Hôm nay Lâm Thanh vốn là muốn xem kẻ cướp đi mục tiêu yêu thích của mình là ai. Nếu anh ta là một cậu bé nghèo, anh ta sẽ xấu hổ. Nhưng chỉ cần so sánh hai chiếc xe, anh biết rằng mình không thể so sánh được với chúng. Dù vậy, anh vẫn có chút không muốn. Anh ấy nghĩ rằng chiếc xe có thể được thuê hoặc mượn. Đúng, và cũng không phải hắn tiêu tiền, hắn chỉ là tới xem tiểu tử kia có phải giả giàu hay không, sẽ tìm cơ hội vạch trần hắn. Nhưng nghĩ đến Dương Hi, một con điếm, anh thực sự không muốn thoát khỏi cô. Dù sao thì anh cũng rất thích ngủ với cô, nhưng so với Trương Mãn Anh ngây thơ và quyến rũ thì sự cám dỗ của người sau càng lớn hơn. 

"Hai ngàn sáu trăm tệ? Ngươi..." Dương Hi ở một bên không khỏi nhíu mày. Nhìn dáng vẻ của Lâm Thanh, cô biết anh vẫn đang nghĩ đến Trương Mãn Doanh, cô đột nhiên cảm thấy không vui. 

"Rượu này tôi quen uống rồi, vị rất ngon!"

Lâm Thanh cười khúc khích và nhìn Trương Văn một cách khiêu khích, như thể anh ta đang cân nhắc xem anh chàng mặc vest có nhiều tiền như vậy hay không và liệu anh ta có đang cố gắng tự lừa dối mình hay không. 

"Được rồi, chúng ta uống ba chai đi!"

Trương Văn không cần suy nghĩ mà ra lệnh cho người phục vụ, đưa giấy phép bán rượu cho anh ta và nói: "Nhân tiện, anh đến văn phòng lấy hai chai rượu tôi để trong tủ, mùi vị ngon hơn."

"Đúng!" Người phục vụ dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí. Anh ta liếc nhìn Lâm Thanh và bước ra ngoài ngay lập tức. 

"Ngồi xuống."

Trương Văn không nghĩ nhiều về điều đó, vì muốn thể hiện tình cảm nên anh chỉ đơn giản nắm lấy tay Trương Mãn Anh và ngồi xuống cùng nhau, nhìn cô trìu mến và nói: "Manying, bánh ngọt một lát sẽ không đến, chúng ta chơi một lúc trước nhé!"

"Wow, thật là một sự thể hiện tình cảm!"

Lúc này Tiểu Hồng chạy tới, vẻ mặt mơ hồ nhìn Trương Mãnh Anh, giả vờ tức giận nói: "Các ngươi đã nổi tiếng đã kết hôn, bây giờ chỉ là giới thiệu với chúng ta mà thôi, chúng ta đã là chị em lâu như vậy, ngươi còn giấu chúng ta, không sợ chúng ta ăn chết chồng ngươi sao?"

"Sao mày dám!"

Trương Mãn Anh ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với Tiểu Hồng một cách thô lỗ, nhưng ánh mắt cô nhìn Trương Văn trở nên dịu dàng hơn. Trên thực tế, cô cũng thích bầu không khí như thế này. Cô hạnh phúc âu yếm bạn trai xuất sắc của mình trước mặt người khác. Nó vừa vui vừa thỏa mãn cho sự phù phiếm nhỏ bé của cô. Tự nhiên nó khiến cô cảm thấy dễ chịu. Có lẽ đây cũng là vấn đề thường gặp ở các bạn gái. So sánh nhau là bản chất tất yếu của phụ nữ. 

"Xin chào, rượu tới rồi." Lúc này, người phục vụ mở cửa, sau đó một nhóm người phục vụ bưng đồ ăn bước vào. 

"Thật sự là tốn rất nhiều tiền!"

Xiaohong ngay lập tức hét lên bên cạnh cô. Khi nhìn thấy đĩa đồ ăn vặt chất đống trên bàn, đĩa trái cây có chút đáng sợ, cô lập tức ghen tị nhìn Trương Mãn Anh, nóng lòng cầm thanh long lên ăn.

Đây là lần đầu tiên Trương Văn kể từ khi mở KTV. Thứ nhất, anh ấy không thích quá ồn ào, thứ hai, anh ấy thực sự không có nhiều thời gian. Ngược lại, Trương Thiếu Lâm và Lý Tâm Nhiên đến đây thường xuyên hơn, thường xuyên dẫn theo một đám tiểu cô nương tới đây phát điên. 

Thành thật mà nói, Trương Văn không thích những dịp như vậy, nhưng Lâm Thanh lại rất quen thuộc với nó. Anh ta nhìn ly rượu được người phục vụ đưa tới, khẽ khịt mũi, nham hiểm nói: "Là hàng thật à?"

"Đừng lo lắng, nó được đảm bảo 100%." Người phục vụ nghe vậy mặt nhăn nhó nhưng vẫn mỉm cười lịch sự. 

"Ồ..." Nhìn thấy ba chai rượu có giá hơn 7.000 tệ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt Trương Văn không hề thay đổi, Lâm Thanh có chút không vui. Anh ta lập tức cầm ly rượu từ văn phòng đưa lên, nhìn nhìn rồi tức giận nói: "Đây là loại rượu gì? Tôi chưa từng thấy, có phải là rượu nội không?"

Hộp đựng rượu được làm bằng gỗ cao cấp. Mặc dù trông hơi cũ nhưng từ bầu không khí đơn giản, mọi người có thể nhận ra rằng những loại rượu này không phải là hàng bình thường, và những chai tinh tế thoạt nhìn thì đắt tiền. 

Người phục vụ có vẻ hơi chán ghét sự kiêu ngạo của Lâm Thanh, lập tức giới thiệu: "Thưa ngài, đây là ấn bản sưu tập của Louis XIII. Nó không được bán, là quà của ông chủ chúng tôi."

"Louis XIII..." Lâm Thanh lẩm bẩm, bất giác cau mày. Tuy chưa từng uống qua nhưng biết rõ giá trị thị trường của loại rượu này nên anh đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì trong mắt người khác, anh giống như một gã quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới. 

"Đúng." Người phục vụ phớt lờ lời thì thầm của những người khác, lập tức mở hết rượu một cách khéo léo, chăm chỉ rót cho mọi người một ly rồi lịch sự bước ra ngoài. 

"Maning, sinh nhật vui vẻ!" Trương Văn đi về phía Trương Mãn Anh với hai ly rượu và mỉm cười đưa ly rượu vào tay cô. 

"Cảm ơn!" Trương Mãn Anh cảm động nhìn Trương Văn và nhận lấy rượu. 

"Chờ một chút, chúng ta uống một ly rượu!" Thích gây ồn ào Tiểu Hồng lập tức hét lên: "Chúng ta đã là vợ chồng, muốn yêu nhau thì phải yêu nhau đến cùng. Cứ làm tôi ghen chết đi được!"

"Được rồi?" Trương Văn nhìn Trương Mãn Anh với một nụ cười. 

"Ân..." Trương Mãnh Anh ngượng ngùng gật đầu, duỗi ra cánh tay ngọc cùng Trương Văn giao nhau, nhấp một ngụm rượu mép. Khi rượu hơi cay chảy vào miệng, nhìn đôi mắt trìu mến gần như tan chảy của Trương Văn, Trương Mãn Anh vốn không giỏi uống rượu, dường như nhận ra vẻ đẹp của những thứ trong ly, khiến người ta gần như say sưa.

"Được rồi!" mọi người đều cổ vũ. 

Lâm Thanh sắc mặt tối sầm khi nhìn, trong khi Dương Hi ngồi bên cạnh hắn với vẻ mặt không vui. Không phải anh ghen tị với Zhang và Wen, những người giống như những cậu bé vàng, mà là anh không hài lòng với hành vi vừa ăn nồi vừa nghĩ đến bát của Lâm Thanh. Nếu không phải anh tương đối giàu có thì sẽ không có ai coi thường một người đàn ông vô tư như vậy, anh còn công khai ghen tị với những người phụ nữ khác. Ngay cả người phụ nữ đáng khinh nhất cũng không thể bỏ qua tình huống này. 

“Cám ơn…” Lúc này, trên mặt Trương Mãnh Linh hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, khiến nàng càng thêm quyến rũ. Uống xong rượu, cô lẩm bẩm. Mặc dù giọng điệu của cô rất khách sáo, nhưng trong mắt cô mơ hồ chứng tỏ cô rất thích kiểu thân mật này. 

"Ngu xuẩn!"

Trương Văn nhéo mũi Trương Mãn Anh, cử chỉ thân mật này khiến nụ cười của Trương Mãn Anh càng rõ ràng hơn. Tuy ngượng ngùng nhưng trong mắt người khác lại tràn ngập niềm vui. Tuy nhiên, động thái này lại khiến Lâm Thanh và Dương Hi vốn đã không vui ở bên cạnh lại càng thêm u ám. 

Mọi người bắt đầu chơi đùa. Suy cho cùng, họ là một nhóm những người trẻ đầy nghị lực. Một lúc sau mọi người đều vui vẻ. Nhiều người thi nhau hát. Một số người bị mù nhạc nhưng họ nhảy múa và hát rất tràn đầy năng lượng. Những người thích nhấp một ngụm sẽ nếm thử loại rượu mà bình thường họ không thể uống được. 

Lúc này trong hộp có một đám yêu quái đang nhảy múa. Họ nói muốn giúp Trương Mãn Anh tổ chức sinh nhật cho cô, nhưng tốt hơn là nói rằng họ muốn tìm một người đàn ông giàu có để bóc lột họ để họ có thời gian vui vẻ và thay đổi cuộc sống đơn điệu ở trường. 

Thay vào đó, Trương Mãn Anh, nhân vật chính, bị gạt sang một bên. Trương Văn cũng ngồi cùng cô, nắm tay không buông. Tuy nhiên, không ai nói ra điều đó. Tất cả họ dường như đều đồng ý với sự tiếp xúc thân mật này. Thỉnh thoảng, sự mơ hồ có thể được nhìn thấy trong mắt người đối diện khi ánh mắt họ chạm nhau. 

Ngoài sự ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước của Trương Mãn Anh còn truyền tải niềm vui không chút do dự, khiến tim Trương Văn đập loạn xạ. Lúc này, im lặng dường như tốt hơn âm thanh, không cần phải nói thêm gì nữa. 

Lâm Thanh ở bên cạnh càng không vui nhìn. Nhìn thấy Trương Văn và Trương Mãn Anh tán tỉnh nhau thân mật như vậy, sắc mặt anh trở nên tối sầm. Nhưng họ là bạn trai và bạn gái nên anh không thể nói gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta nhặt xúc xắc và rượu đi về phía Trương Văn. Anh ta giả vờ vui vẻ và nói với Trương Văn: "Đến, chúng ta chơi vài trò chơi!"

"Xin lỗi, tôi không biết làm thế nào." Trương Văn lịch sự vẫy tay, nhưng anh thực sự không biết làm thế nào. Ngày nào anh cũng bận đến nỗi không có thời gian học!

"Không? Vậy Mạn Anh, chúng ta làm thôi!" 

Lâm Thanh không nói gì, ngay lập tức hỏi Trương Mãn Anh.

Hiện tại xem ra hắn không còn chiếm được ưu thế nữa, nhưng nếu có thể lợi dụng trò chơi nhỏ này, có thể khiến hắn bình tĩnh lại một chút. Phải nói rằng Lâm Thanh vẫn còn là một đứa trẻ. 

Tại sao bạn lại có tình cảm như vậy? Tôi không quen bạn lắm! Trương Mãnh cảm thấy chán ghét.

Dương Hi ở bên cạnh không thể ngồi yên, lập tức nắm lấy tay Lâm Thanh, thấp giọng nói: "Được rồi! Bánh còn chưa đem ra, lát nữa chúng ta uống!"

"Tại sao phụ nữ lại cản đường?" Lâm Thanh trừng mắt nhìn Dương Hi, tức giận nói: "Bạn trai của tôi không có ý kiến ​​gì, anh đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Tại sao, tôi không thể nói được?" Dương Hi đã đè nén cơn tức giận của mình, lập tức đứng lên giận dữ nói: "Vậy ngươi thích thì chơi, ta không thèm quan tâm đến ngươi!"

Cuộc cãi vã giữa Lâm Thanh và Dương Hi lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, mọi người đều chuyển sự chú ý sang. 

Lâm Thanh thấy mình mất mặt trước nhiều người như vậy, Lâm Thanh tức giận ném ly rượu, tức giận hét lên: "Con khốn! Ngươi nói cái gì? Ngươi mặc quần áo của ta, dùng quần áo của ta, sao dám lớn tiếng như vậy?"

"Đi đi, tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn!"

Dương Hy mắng lại một cách không khách khí, không để ý đến Lâm Thanh. Anh ta khịt mũi, “Đừng cho rằng trong nhà có vài kẻ xấu là quan trọng. Ngoài la hét, la hét, cả ngày cậu còn làm gì nữa? Lúc đi ngủ cậu không chỉ là một kẻ yếu đuối, cũng không dựa vào dì chăm sóc.”

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tức giận sau khi nghe những lời lẽ gay gắt của Dương Hy. Vì vậy Lâm Thanh nghe được lời này, đột nhiên sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Con khốn hôi hám, ngươi bị nhiều người như vậy cưỡi, ta cũng không nói gì về ngươi, ngay cả một con khốn như ngươi cũng dám chọn!"

"Vậy thì sao!"

Dương Hi trừng mắt nhìn Lâm Thanh, tức giận mắng: "Ngươi có tư cách gì mà chỉ trích ta? Lần trước không phải ngươi làm cho người khác bụng sao? Với năng lực của ngươi năm phút, trước khi yêu ngươi ta thật sự mù quáng!"

Cuộc cãi vã giữa Dương Hy và Lâm Thanh ngày càng to hơn, những lời chửi bới gay gắt đến mức khiến người ta đổ mồ hôi. Họ thậm chí còn đem đời sống tình dục không hòa hợp của mình ra để tấn công lẫn nhau. 

Một lúc sau, Lâm Thanh tức giận đến toàn thân co giật. Anh không khỏi chửi rủa, theo bản năng giơ tay lên, như muốn đánh anh. 

Trương Văn Lai đứng nhìn với nguyên tắc chỉ xem hưng phấn, không sợ phiền toái lớn. Nhưng khi nhìn thấy Lâm Thanh sắp ra tay, hắn lại không thể ngồi yên. Anh ta lập tức bước tới nắm lấy cổ tay Lâm Thanh, cau mày nói: "Được rồi, hai người có chuyện gì mà cãi nhau?"

"Đúng vậy!" Trương Mãnh Anh cũng kéo Dương Hi, nhanh chóng an ủi: "Không có chuyện gì lớn, các ngươi mỗi người nói vài câu thôi!"

“Liên quan gì đến anh?” Lâm Thanh càng tức giận hơn khi nhìn thấy Trương Văn và Trương Mãn Anh hát theo. Anh ta trực tiếp chỉ tay vào Trương Văn và nói: "Tôi đã đánh người phụ nữ của mình, các người đừng can thiệp vào việc riêng của tôi!"

"Người phụ nữ của anh là ai? Tôi không liên quan gì đến anh!"

Dương Hi lúc này cũng tức giận, chửi bới không khách khí: "Đừng tưởng thời buổi này chỉ quan hệ tình dục thôi đã là chuyện gì to tát rồi, sao lại không xấu hổ trả lại người phụ nữ của mình?"

"Mẹ kiếp, thả tôi ra!" Lâm Thanh không kìm được cơn tức giận sau khi được Dương Hy nói, nhưng không thể cử động vì cổ tay bị nắm chặt nên lập tức mắng Trương Văn.

"Muốn đánh thì ra ngoài đánh đi!" 

Trương Văn cũng tức giận, sắc mặt lạnh lùng, nắm chặt tay Lâm Thanh, tức giận chửi: "Hôm nay là sinh nhật nữ nhân của ta, ta muốn nàng vui vẻ, không phải trơ mắt nhìn ngươi đùa giỡn ở đây! Tên khốn kiếp, ngươi muốn làm gì ta cũng sẽ đi cùng ngươi, nhưng bây giờ hãy rời khỏi đây đi, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

"Ngươi, ngươi..." Lâm Thanh tức giận muốn hét lên, nhưng cổ tay của Trương Văn lại bị Trương Văn dùng sức nắm chặt. Lực này đau đến mức hắn nghiến răng nghiến lợi đổ mồ hôi lạnh. 

Khuôn mặt hiền lành ban đầu của Trương Văn trở nên u ám ngay lập tức, và sức mạnh không phải là thứ mà người đàn ông mảnh khảnh sở hữu. 

"Ra khỏi!" Trương Văn lúc này thực sự tức giận. Anh ta ném Lâm Thanh sang một bên và giận dữ chửi bới. 

"Ôn, Ôn. . . " Nhìn thấy sự tình như vậy, Trương Mãnh Anh tức giận trừng mắt nhìn Lâm Thanh. Tất nhiên, cô ấy không hề cho Trương Văn một cái nhìn tốt. Tuy nhiên, Dương Hy tức giận đến mức bật khóc. Mặc dù trong cuộc sống Dương Hi có chút hỗn loạn nhưng Trương Mãn Anh vẫn có quan hệ tốt với cô nên Trương Mãn Anh lập tức chạy tới an ủi cô. 

"Chờ đợi!" Lâm Thanh sau khi bị ném xuống có chút choáng váng, nhưng khi nhìn thấy mọi người đang nhìn mình với ánh mắt chế nhạo, hắn lập tức xấu hổ đứng dậy, căm hận trừng mắt nhìn Trương Văn rồi chạy ra ngoài. 

"Xin lỗi, chúng ta tiếp tục chơi nhé!"

Trương Văn nhanh chóng dập lửa và nhờ người dọn dẹp nơi bừa bộn. Sau đó anh yêu cầu mọi người tiếp tục chơi, xin lỗi Trương Mãn Anh và đi theo cô để an ủi Dương Hy. 

Mặc dù trò hề này đã xảy ra, nhưng có vẻ như mọi người đều không có ấn tượng tốt với Lâm Thanh. Ngoài ra, anh ta còn muốn đánh phụ nữ, điều này càng khiến các cô gái tức giận và coi thường anh ta. Cuối cùng, với sự thư giãn có chủ ý của Trương Văn, mọi người đã quên đi sự việc khó chịu này và tiếp tục ca hát và uống rượu. Không ai để ý đến anh chàng thường lái ô tô và rất hung hãn này. 

Trương Mãn Anh an ủi Dương Hy một lúc thì Dương Hy cũng ngừng khóc. Tuy nhiên, dường như cô tức giận hơn là buồn bã nên Trương Văn không thể nói nhiều. 

Lúc này, cửa hộp được nhẹ nhàng đẩy ra, người phục vụ đẩy một chiếc phao khổng lồ đi vào. Anh ta tắt đèn khi bước vào, để ánh nến tỏa sáng trong bóng tối, lập tức khiến chiếc hộp tràn ngập màu sắc lãng mạn.

"Ồ!" 

Vừa nhìn thấy chiếc thuyền hoa lãng mạn, mọi người lập tức kêu lên, các cô gái lại càng trợn tròn mắt. Ngay cả Dương Hi vốn đang lặng lẽ khóc cũng quên rơi nước mắt, nhìn chiếc xe hoa mộng ảo trước mặt với ánh mắt ghen tị. 

Chẳng trách chiếc thuyền này lại mất nhiều thời gian để chuẩn bị đến vậy! 

Trương Văn không ngờ rằng người quản lý sẽ làm điều đó một cách xa hoa như vậy. 

Tôi thấy chiếc xe hầu như được làm từ những bông hồng đỏ tươi. Dưới ánh nến đung đưa, nó giống như một biển hoa hồng. Bao quanh bởi những bông hoa là một chiếc bánh ba tầng khổng lồ. Mỗi lớp đều được làm rất tinh tế, bao gồm trái cây, sô cô la và đủ loại hương vị mà các cô gái yêu thích. Chiếc bánh đẹp đến nỗi nó giống như một tác phẩm nghệ thuật và người ta không thể nỡ dùng dao bẻ nó ra. Vẻ đẹp của nó đã bị hủy hoại, và điều cảm động nhất là dòng chữ viết trên đó bằng mứt dâu. Phông chữ rất đẹp. Tầng thứ nhất là tên Trương Mãnh Anh, tầng thứ hai là Chúc mừng sinh nhật, nhưng tầng thứ ba có chút giật gân. Chính giữa hình trái tim khổng lồ được gói gọn bằng dòng chữ tỏ tình: Love you for Rallmylife (yêu em trọn đời). 

"Wow, đẹp quá!" Đôi mắt các cô gái lập tức mở to, ánh mắt ghen tị qua lại giữa cơ thể Trương Mãn Anh và chiếc bánh, trong lòng tất cả đều khao khát mình là nữ chính trong màn tỏ tình lãng mạn này. 

"Chúc mừng sinh nhật, em yêu!" Trương Văn đi về phía Trương Mãn Anh, đưa tay ra rất lịch sự và mỉm cười nhìn Trương Mãn Anh đang choáng váng. 

Dương Hi cũng chết lặng, thậm chí quên cả nức nở. 

Trương Mãn Anh càng bị cảm giác hạnh phúc mãnh liệt lấn át, cô thậm chí không còn khả năng suy nghĩ. Cô theo bản năng đưa tay ra để Trương Văn nắm lấy. Khi cô tỉnh lại, cô và Trương Văn đã bị các bạn cùng lớp vây quanh. Trương Văn nắm tay cô và nhìn cô bằng ánh mắt hài lòng.

"Hãy ước một điều ước." Trương Văn nhìn Trương Mãn Anh một cách trìu mến và nói nhẹ nhàng: "Chúc em bé của tôi mãi mãi hạnh phúc. Điều ước mà bạn thực hiện hôm nay chắc chắn sẽ thành hiện thực."

“Được…” Trương Mãnh Dĩnh hưng phấn đến mức hốc mắt có chút ươn ướt. Cô tiến lại gần Trương Văn, nhắm mắt lại, chắp tay và im lặng cầu nguyện.

"Được rồi." Một lúc sau, Trương Mãn Anh mở mắt ra, nhìn Trương Văn với vẻ mặt vui vẻ, như thể cô đã quyết định điều gì đó. Sự quyết tâm trong mắt khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Trương Mãn Anh thổi nến trong sự chúc phúc của mọi người. Sau đó Trương Mãn Anh cầm con dao trên tay và đối mặt với chiếc bánh phao lãng mạn đến nghẹt thở. Tay cô không khỏi run rẩy, không cử động được. Cuối cùng, Trương Văn ôm cô từ phía sau và cắt bánh với cô cầm dao, sau đó phân phát chiếc bánh thơm ngon cho những cô gái đã bị vu khống bấy lâu nay. 

Sau khi bánh được phân phát, bầu không khí trong hộp đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Rất nhiều người đến nâng ly chúc mừng Trương Mãn Anh và Trương Văn, mỗi người đều nở nụ cười ranh mãnh, như muốn trêu chọc hai người đang vui vẻ. 

Vào thời khắc đặc biệt này, thật sự không có lý do gì để từ chối, cho nên Trương Văn và Trương Mãnh Mặc tuy khách khí nhưng vẫn uống rất nhiều rượu.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mãn Anh đỏ bừng, cô vui vẻ nhìn Trương Văn bên cạnh. Đôi mắt cô không còn ngượng ngùng né tránh như trước mà tràn ngập sự bối rối say đắm và sự dịu dàng ấm áp trong lòng. Sự thay đổi đột ngột này khiến Trương Văn cảm thấy hơi ngứa ngáy, cô muốn trực tiếp hôn cô để xác nhận mối quan hệ của họ. 

Dương Hi ở bên cạnh nàng có chút cô đơn. Cô ghen tị nhìn Trương Mãn Anh và nhìn ánh mắt yêu đương giữa Zhang và Wen. Cô thở dài, vẫn giả vờ cười, nâng ly lên nói: "Manying, chúc anh sinh nhật vui vẻ. Tôi cũng ăn mừng vì mình lại độc thân. Từ nay về sau, tôi không liên quan gì đến tên cặn bã đó!"

"Cảm ơn." Trương Mãn Anh vỗ vai Dương Hy an ủi và uống rượu mà không cần lễ phép.

"Này này, hôn tôi một cái đi!" 

Lúc này, sau khi uống rượu có chút bối rối, Tiểu Hồng chạy tới hét lên: "Manying, nhanh hôn cô ấy một cái đi! Cậu xem bạn trai của mình tốt đến mức nào. Nếu bạn trai của tôi đối xử với tôi như vậy, tôi sẽ bằng lòng hiến mạng cho anh ấy chứ đừng nói đến một nụ hôn."

Chết tiệt, bạn sẵn sàng, nhưng tôi chưa sẵn sàng! 

Hãy nhìn cánh tay của bạn dày hơn đùi của tôi và một nửa mông của bạn to hơn của tôi. Trên người ngươi có nhiều thịt như vậy, khiến người ta hiểu được ý nghĩa của việc chất đống lên núi. 

Trương Văn nghe xong toát mồ hôi, thậm chí da đầu cũng tê dại. Anh cảm thấy nếu qua đêm với một người phụ nữ như vậy, anh sẽ giết người để bảo vệ trinh tiết quý giá của mình! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trương Mãn Anh ngay lập tức đỏ mặt và nhìn Xiaohong một cách ngượng ngùng, nhưng giọng điệu của cô dường như không loại trừ cô. 

"Chuyện này có gì kỳ lạ vậy?"

Tính cách của Tiểu Hồng thật là nghịch ngợm, lập tức không cam lòng hét lên: “Ở tuổi này, quan hệ tình dục cũng không có gì lạ, huống chi là hôn! Hơn nữa, đôi vợ chồng trẻ hôn nhau bằng miệng là chuyện bình thường, anh có nghĩ vậy không?”

Lời nói của Xiaohong ngay lập tức thu hút phản ứng từ những người khác. Thậm chí, Dương Hi cũng lau nước mắt, trêu chọc nói: "Đúng vậy, đúng vậy, ta không yêu cầu ngươi biểu diễn trực tiếp tình dục là tốt rồi. Ngay cả một nụ hôn cũng có lợi cho ngươi. Đừng chờ đợi nữa. Nếu ngươi trì hoãn lâu hơn nữa, một lát nữa ta sẽ xem ngươi làm tình!"

Mặc dù Trương Văn và Trương Mãn Anh cảm thấy hơi xấu hổ trước sự do dự của đám đông, nhưng họ vẫn đối mặt với nhau và có cảm giác hơi nửa vời. 

Trương Mãn Anh đỏ mặt, cúi đầu rồi ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn. Trước sự la ó của chị em, cô cảm thấy xấu hổ. Dù sao đây cũng là nụ hôn đầu tiên quý giá của cô. Nhưng không hiểu sao, đối mặt với chàng trai mình yêu, dù có do dự nhưng cô vẫn mơ hồ có một sự mong chờ, mong chờ khoảnh khắc lãng mạn nhất này.

"Điều đó có ổn không?" 

Trương Văn giả vờ trìu mến và vòng tay qua eo Trương Mãn Anh. Anh có thể ngay lập tức cảm thấy cơ thể cô nóng lên, và anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của cô qua lớp quần áo. Một cỗ khí tức thanh xuân ập vào hắn, lúc này khiến người ta say sưa. 

"Ân..." Trương Mãnh Dĩnh vẻ mặt có chút say sưa, ngượng ngùng gật đầu. 

"Hôn tôi đi, hôn tôi đi!"

Giữa tiếng hò hét gần như điên cuồng của một nhóm say rượu, Trương Văn cảm thấy rõ ràng Trương Mãn Anh đang run lên vì căng thẳng. Đối mặt với một cô gái đáng yêu như vậy nhắm mắt lại trước mặt anh, giống như đang để anh đón cô, lý trí của Trương Văn cũng sụp đổ trong giây lát. Anh không còn kiềm chế được nữa, cúi đầu xuống, cảm nhận được hơi thở dồn dập và hồi hộp của cô rồi hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Thật mềm mại, thật ấm áp, thật dịu dàng...

Khoảnh khắc anh hôn Trương Mãn Anh, chỉ có ba từ này hiện lên trong đầu Trương Văn. Mặc dù hương vị của đôi môi thơm rất quyến rũ, nhưng cô gái trong vòng tay run rẩy và thở gấp căng thẳng chứng tỏ cô chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy, môi luôn mím chặt, ngay cả hơi thở cũng dường như trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của bạn như thế này không? 

Khi môi cô chạm vào nhau, đầu óc Trương Mãn Linh nổ tung một tiếng “ù ù”, trong lúc nhất thời trống rỗng. Hơi thở của người đàn ông, cùng với mùi rượu, cảm giác thật mạnh mẽ, khi Trương Văn dùng lưỡi khiêu khích liếm môi cô, cảm giác chưa từng có này khiến hai chân cô yếu đi, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Trong bầu không khí này, Trương Văn ôm Trương Mãn Anh chặt hơn, gần như để bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh. Sau đó anh bắt đầu liếm môi Trương Mãnh Dĩnh, dẫn cô từ từ mở miệng tiếp nhận lời trêu chọc của anh, chờ anh nếm thử hương vị tuyệt vời của cô. 

Trương Mãn Anh nhắm mắt lại, không thể tin được nụ hôn đầu tiên của mình lại diễn ra trước mặt nhiều người như vậy. Khi cô mở miệng theo bản năng, đầu lưỡi của Trương Văn không chút khách khí đi vào, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của cô. Sau đó cô mút lưỡi và mút một cách mãnh liệt. Sự kích thích mạnh mẽ trong nháy mắt khiến tầm mắt của Trương Mãn Anh tối sầm lại, cô không biết linh hồn của mình đang ở đâu. 

Vốn dĩ Trương Văn chỉ muốn hôn nhau như chuồn chuồn, nhưng anh và Trương Mãnh Anh hình như có chút bốc đồng. Một lúc sau, họ quên mất bên cạnh có rất nhiều người, biến thành một nụ hôn lưỡi mãnh liệt, thậm chí có thể thấy rõ hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Lúc này, Trương Mãn Anh đã mất trí và chỉ biết đáp lại sự trêu chọc ngây ngất của Trương Văn. Trương Văn cũng trở nên bốc đồng. Nếu bây giờ hắn ở trong phòng, có lẽ hắn đã ném Trương Mãnh Anh lên giường. 

Nhìn thấy Trương Văn và Trương Mãn Anh hôn nhau mãnh liệt như vậy, dường như họ có thể nghe thấy tiếng thở gấp và cảm nhận được bầu không khí mãnh liệt, vì vậy Xiaohong vội vàng vỗ vai họ và mắng họ như đùa: "Được rồi, các cậu xong chưa? Nếu cứ hôn như thế này, tôi e rằng các cậu sẽ thực sự biểu diễn một màn khiêu dâm trực tiếp cho chúng tôi xem."

"Bạn đang làm gì thế?"

Dương Hy mỉm cười quyến rũ bên cạnh cô. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mãn Anh đỏ bừng đáng yêu, không khỏi trêu chọc cô: "Để bọn họ tiếp tục không phải là tốt sao? Khi thú tính xuất hiện, chúng ta Manying sẽ có một khoảnh khắc khiêu dâm khác, và chúng ta sẽ có phòng tân hôn ngay tại đây!"

"Thật xin lỗi..." Trương Văn miễn cưỡng ngừng hôn. Nhìn thấy Trương Mãnh Dĩnh đang vùi đầu vào ngực anh, cô xấu hổ không dám mở mắt vì bị chị em trêu chọc. Anh lập tức ôm chặt cô, cười nói: "Các bạn trẻ, không kiềm chế được bản thân là chuyện bình thường. Chúng ta tiếp tục chơi nhé!"

"Tôi phải cấm bạn trở lại phòng của bạn!"

Tiểu Hồng trợn mắt trêu đùa Trương Văn, sau đó dẫn các cô gái tiếp tục chiếm lấy micro. Các chàng trai reo hò một lúc rồi tiếp tục uống rượu với ánh mắt ghen tị. Quả thực, trong mắt họ, hôn nhau không phải là chuyện lạ, nhưng việc không chụp ảnh khỏa thân khi đi ngủ lại là một điều kỳ lạ. 

Trương Văn ôm Trương Mãn Anh và ngồi xuống, nhìn Trương Mãn Anh đỏ mặt và vẻ ngượng ngùng của cô. Trương Văn mặc dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng vẫn lặng lẽ thì thầm vào tai cô: "Manying, em thấy ổn chứ?"

"Chú Ôn..." Trương Mãnh Dĩnh rúc vào trong ngực Trương Văn, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, ngượng ngùng nói: "Chỉ là... là nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Thật ngọt ngào. . . " Hiện tại đã đến nước này, Trương Văn cảm thấy không cần phải trốn tránh nữa, liền mỉm cười hôn lên mặt Trương Mãn Doanh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ở thời đại này, trong môi trường đại học rộng mở như vậy, một cô gái xinh đẹp như vậy vẫn chưa đánh mất nụ hôn đầu. Trương Văn có chút hưng phấn hỏi: “Manying, ngươi không hối hận chứ?”

"Kinh tởm!" Trương Mãn Anh phàn nàn, lập tức vùi đầu vào ngực Trương Văn, đánh nhẹ Trương Văn và nói một cách khiêu khích? ? "Cho dù có hối hận, cậu có thể trả lại cho tôi được không?"

"Không thể!"

Trương Văn kiên quyết lắc đầu, lập tức vòng tay qua cổ Trương Mãn Anh, vuốt ve mái tóc mềm mại của cô, cười nói: "Hôm nay là sinh nhật của em, quà anh cũng không có tặng em, lại có được ưu điểm lớn như vậy, thật đúng là có lời!"

"Bạn!" Trương Mãn Anh cười khúc khích, xấu hổ nhìn Trương Văn, lè lưỡi và nói một cách khoa trương: "Biến thái!"

"Đàn ông nếu không biến thái thì phải đến bệnh viện kiểm tra!"

Lúc này, Dương Hi đi tới rót rượu cho Trương và Ôn, vừa cười vừa nói: "Được rồi, các cậu, lát nữa chúng ta sẽ lấy phòng, các cậu muốn làm gì thì làm! Ở nơi công cộng, đừng để mình trở nên sừng sỏ đến mức không có chỗ để trút giận, sẽ càng tệ hơn!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Khi Zhang Manying trừng mắt nhìn Dương Hy, cô vẫn tựa đầu vào ngực Trương Văn. Cô ấy có vẻ thích cảm giác thân mật này. 

"Này, anh lười nói cho em biết em có bạn trai, nhưng lâu như vậy em mới nói cho anh biết!"

Dương Hi cầm ly rượu lên, ra hiệu cho Trương Văn, cười nói: "Anh đẹp trai, anh đã dẫn mỹ nữ về nhà. Chúng ta uống một ly chúc mừng nhé. Chúc mừng anh sống vui vẻ, nhưng anh phải chú ý biện pháp bảo vệ, đừng để Manying bụng phệ đến trường. Anh hiểu không?"

"Cảm ơn, cảm ơn!" Trương Văn lập tức uống hết, quay lại và cố tình nhìn Trương Mãn Anh bằng ánh mắt thèm muốn, khiến cô trông xấu hổ trước khi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Trương Mãn Anh ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của Trương Văn và chơi đùa với các chị em. Cô ấy đã có ý định biến điều giả thành sự thật. Cả cô và Trương Văn đều biết nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không thể dừng lại, bởi vì cảm giác đẹp đẽ như vậy khiến tâm hồn họ say sưa nhưng không ai thèm chỉ ra. Tất cả họ dường như đều khao khát cảm giác yêu thương này từ tận đáy lòng. Có lẽ chỉ cần yêu thương là đủ thì những thứ khác đều có thể bỏ qua hoặc điều chỉnh. 

Chơi suốt đêm, đến sáng sớm, có người đã buồn ngủ, có người say rượu ngã xuống đất.

Trương Văn có khả năng uống rượu tốt nên không sao cả. Chỉ là với tư cách là người dẫn chương trình, Trương Mãn Anh đã say hơi nhiều. Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Trương Văn. Ngay cả khi mở mắt, cô cũng có thể cảm nhận được trong mắt mình có chút bối rối và say mê.

Lúc này không còn ai có thể chơi được nữa. Sau khi thảo luận một lúc, mọi người quyết định kết thúc bữa tiệc sinh nhật vui vẻ này.

Nhóm người chậm rãi bước ra khỏi khách sạn, nhưng Dương Hi tâm tình không tốt, uống hơi nhiều. Anh loạng choạng và bước đi. Nếu không có sự hỗ trợ của các bạn cùng lớp, có lẽ anh ấy đã đi theo con đường ngoằn ngoèo.

Trong lúc ngơ ngác, Dương Hi bỗng nhiên đập đầu kêu lên: "Thật là bi kịch, bây giờ đã hơn mười hai giờ, cửa trường đóng kín."

"Này, không sao đâu, chúng ta có thể tự mình tìm một chỗ!"

Lúc này, đôi nam nữ doggy cười dâm đãng, liếc nhìn nhau rồi lập tức ôm nhau rời đi. Rõ ràng là họ đã cháy bỏng vì ham muốn.

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Có vài cô gái độc thân bên cạnh Xiaohong với khuôn mặt buồn bã. Họ trông giống như những cô gái tốt. Dù muốn làm xấu cũng không có cơ hội, dáng người vững vàng có thể là trinh nữ. Tất nhiên, không có nơi nào để đi vào giữa đêm. 

"Phải làm gì?"

Trương Văn hỏi Trương Mãn Anh, tiểu mỹ nhân trong lòng anh đã hơi say, đôi mắt cô mờ đi và trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nếu bạn là một quý ông thì nên đưa cô ấy về, nhưng người đàn ông nào lại không muốn có một cuộc tình tuyệt vời? 

Hiện tại trong lòng đang nghĩ đến rượu, Trương Văn đương nhiên muốn nhân cơ hội này để cùng cô phát triển quan hệ, đương nhiên hy vọng buổi tối cô có thể ở bên anh. 

“Hay là chúng ta ngủ trong phòng nhé?”

Trương Mãn Anh ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, và ôm chặt cánh tay Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé khi cô nói. Mặc dù cô ấy nói nhẹ nhàng và có vẻ tự nhiên nhưng có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất lo lắng. 

"Được, chúng ta mở mấy phòng để ngủ đi!"

Trương Văn giúp Trương Mãn Anh bước đi, nhưng anh chưa bước được vài bước, anh đã nhìn thấy phía trước có người ồn ào. Có vẻ như một nhóm thanh niên đang xích mích với nhân viên bảo vệ, cãi vã có phần gay gắt. 

"Các ngươi chờ một chút, ta đi qua nhìn xem!" Trương Văn cẩn thận đặt Trương Mãn Anh lên ghế sofa bên cạnh cô, bảo những cô gái khác ngồi trên ghế sofa và đợi anh, rồi bước tới. 

Tôi nhìn thấy hơn chục nhân viên bảo vệ tạo thành một bức tường người ở trung tâm hội trường, bên cạnh có hơn chục thanh niên say rượu đang hét lên ngạo nghễ. Mỗi người cầm một cây gậy hoặc một ống sắt. Rõ ràng họ đến đây để gây rắc rối nhưng trông họ không được thông minh cho lắm.

"Đó là anh ấy!"

Trong đám người, Lâm Thanh ở phía trước hét lớn, hai mắt đỏ hoe. Anh ta dường như đã uống rất nhiều rượu sau khi rời đi. Vừa nhìn thấy Trương Văn tới, hắn lập tức hung ác hét lên: "Đó là tên khốn kiếp đó, hôm nay đánh hắn!" 

"Ông chủ!" Đội trưởng đội an ninh chạy tới, trên tay cầm bộ đàm. Thấy cấp trên trực tiếp của mình có vẻ không vui, anh lập tức nhẹ nhàng nói: “Hình như nhóm người này đang tới tìm anh, tôi phải làm sao đây?”

Tên này chắc lại đi uống rượu chỗ khác, cảm thấy khó chịu nên dùng sức uống rượu gọi một nhóm người đến đây gây chuyện!

Trương Văn cau mày, nhìn đám người còn đang ồn ào, cười lạnh nói: "Các ngươi còn cần hỏi sao? Chỉ cần đánh hết bọn chúng, không giết người."

"Đã hiểu!"

Đội trưởng đội an ninh là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt nham hiểm. Có vẻ như anh ấy không phải là người tử tế. Anh ta đi về phía họ với một tay cầm gậy cao su, một tay cầm bộ đàm và hét lên: "Tới sảnh khách sạn, có người đang gây rối!"

"Bạn ổn chứ?"

Lúc này, Dương Hi cũng đi tới, lo lắng nhìn Lâm Thanh cùng đồng bọn kiêu ngạo. Mặc dù bây giờ họ vẫn là người yêu nhưng bây giờ cô không quan tâm chút nào. Ngược lại, cô có chút chán ghét cách họ dùng rượu để gây rắc rối.

"Quay lại và ngồi đi." Trương Văn không nghĩ nhiều về Dương Hy và ngay lập tức ra hiệu cho cô đừng đến.

Đội trưởng đội an ninh cũng là người nhà họ Trương. Tên anh ấy là Trương Đại Vĩnh. Ông từng là một người lính trong những năm đầu đời và được cho là một người lính của lực lượng đặc biệt. Sau đó, anh ta bị bỏ tù vì cố ý làm bị thương người khác. Dù trước đây anh không mấy danh giá nhưng anh vẫn thường xuyên được khen ngợi về nhân cách. Anh ấy đẹp trai đến mức gần như có thể cạnh tranh với Trần Cường.

Trương Đại Vĩnh vào tù vì cha anh bị bọn côn đồ đánh đập khi đang bán thịt ở chợ. Trong cơn thịnh nộ, anh ta đã chém sáu người và bị bắt. Trên thực tế, anh ấy là một người tốt. Chính vì lòng hiếu thảo mà Haibo đã tiến cử anh, người vừa mới ra tù và đang gặp khó khăn về tài chính, làm nhân viên bảo vệ khách sạn.

Có gần bốn mươi người trong nhóm nhân viên bảo vệ này. Ngoại trừ Trương Đại Vĩnh, phần lớn họ đều là hậu duệ trực hệ của gia đình Zhang hoặc là những cựu chiến binh. Họ đều mạnh mẽ và có kỹ năng tốt. Điều đáng khen là họ đều đã lớn tuổi một chút nên hành động có chừng mực và sẽ không gây rắc rối. Họ rất giỏi hù dọa mọi người và sẽ không trốn tránh khi có chuyện gì xảy ra nên họ khá thành thạo. 

Trương Đại Vĩnh rất biết ơn Trương Văn đã giao công việc cho anh khi anh mới ra tù nên anh làm việc rất hiệu quả và đặt lợi ích của khách sạn lên hàng đầu. 

Không lâu sau, hơn 20 nhân viên bảo vệ từ các tầng khác và bãi đậu xe đến. Họ đều mặc áo sơ mi trắng và quần tây đen. Họ cao và cao. Chỉ cần nhìn thấy bộ đồng phục đen đồng phục này đã khiến người ta sợ hãi.

Trương Đại Vĩnh bước tới trước mặt Lâm Thanh, trừng mắt nhìn anh ta, lập tức khiến anh ta sợ hãi đến mức không dám nói gì. Các nhân viên bảo vệ khác ném ánh mắt thắc mắc. Trương Đại Vĩnh xua tay, gầm lên: "Ném hết bọn chúng ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến việc làm ăn!"

"Đúng!"

Nhiều nhân viên bảo vệ đã phát cáu trước lời lẽ chửi bới của Lâm Thanh và nhóm của anh ta, nhưng họ không dám ra tay vì đang ở nơi kinh doanh. Làm sao họ vẫn có thể lịch sự khi nhận được mệnh lệnh? 

Lập tức gỡ những kẻ đó ra khỏi tay chúng và kéo từng con một ra như những con gà. 

"Mẹ kiếp, để tôi đi!" Lúc này Lâm Thanh đang chật vật dùng rượu trợ giúp, chân vẫn thở hổn hển. 

Trương Đại Vĩnh thấy vậy lập tức lao tới, giật lấy cây gậy trên tay Lâm Thanh rồi đấm thẳng vào mặt anh ta một cách hung ác. Anh chàng gầy gò không chịu nổi một đòn nặng nề như vậy, lập tức bị đánh bất tỉnh. 

Nhìn thấy Trương Đại Dung ra tay, những người khác đều không khách khí. Một số người dám đánh trả hoặc không trung thực ngay lập tức bị đánh và lôi ra khỏi cửa. Bọn côn đồ đều bị đối xử như lợn chết. 

Tiếng ồn ào khơi dậy sự tò mò của những khách hàng khác, nhiều người bước ra khỏi hộp để xem. Những người quản lý ngay lập tức tiếp cận họ, thúc giục họ quay lại và tiếp tục chơi, đồng thời đưa đồ ăn nhẹ và trái cây làm đồ ăn vặt. Tất nhiên, họ, những người luôn có quan điểm ngoại giao, biết rằng họ nên cố gắng giảm thiểu tác động.

Lúc này, trước khi trò hề kết thúc, một nhóm lớn người trung niên mặc vest bước ra. Mặc dù họ cũng say nhưng vẻ mặt họ rất nghiêm túc, nhìn thoáng qua có thể biết họ không phải là người bình thường.

Trương Đinh Quảng đi về phía Trương Văn đang được mọi người vây quanh, đưa cho Trương Văn một điếu thuốc, châm lửa và cười hỏi: "Sao vậy chú Wen, có một nhóm trẻ em đang gây rối à?"

"Nó dành cho tôi."

Trương Văn hút một điếu thuốc, cau mày nói: "Nếu cứ tiếp tục náo loạn như vậy, những khách hàng khác cũng sẽ bị quấy rầy. Tuy là một đám trẻ con say rượu gây rối, nhưng bọn họ như vậy gây phiền toái, ảnh hưởng đến việc kinh doanh sẽ không tốt."

"Chính là như vậy..." Trương Định Quang chính là lão hồ ly. Anh ta lập tức nheo mắt, nói với một người đàn ông trung niên phía sau: "Tiểu Vương, khu vực của chúng ta sắp trở thành khu kinh tế mới, cậu bảo vệ an ninh công cộng như thế nào? Ở đây có một nhóm lớn công khai gây rối, thậm chí còn dùng vũ khí xông vào công khai. Nếu bảo vệ không kịp thời ngăn cản, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu chuyện này ảnh hưởng đến việc xúc tiến đầu tư, cuối năm tôi khó có thể lên thành hội họp."

"Vâng, vâng, giám đốc Trương, tôi sẽ xử lý ngay!"

Người đàn ông trung niên được Trương Đinh Quảng gọi ngay lập tức xua tay và cùng người của mình bước tới. Anh ta tức giận nhìn nhóm kẻ gây rối và hét lên không vui: "Bắt lại những kẻ gây rối này!"

"Chú Văn, sao hôm nay chú rảnh vậy?"

Trương Đinh Quảng mỉm cười nhìn Trương Văn, rồi nhìn Trương Mãn Anh đang ngồi bên cạnh, người có vẻ hơi say. Anh ta mỉm cười mơ hồ, lo lắng nói: "Uống rượu xong tốt nhất không nên lái xe. Dù chúng ta là họ hàng nhưng tôi sẽ không thiên vị. Nếu lúc này anh dám thử luật, tôi vẫn sẽ bắt anh!"

"Thật phiền toái, đi thôi!" Trương Văn không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Trương Đinh Quảng. Trong lòng hắn cảm động nhưng vẫn tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Trương Văn và Trương Đinh Quảng nheo mắt một lúc và thấy Lâm Thanh và nhóm của anh ta đều bị còng tay vào xe. Lúc này quản lý đã dọn dẹp ba phòng và gửi thẻ phòng. 

Trương Đinh Quảng mỉm cười đầy ý nghĩa, vỗ vai Trương Văn nói: "Chú Wen, cháu đi trước. Chú uống rượu xong không được lái xe. Tôi tin chú là một công dân tốt, tuân thủ pháp luật. Tốt nhất là nên đợi cho đến khi chú tỉnh táo rồi mới rời đi."

"Ra khỏi!"

Trương Văn giận dữ chửi rủa. Có thể thấy Trương Mãn Anh ở bên cạnh cô bất giác cúi đầu khi nghe thấy điều này. Đôi mắt đỏ bừng và lấp lánh dường như cho thấy cô cũng nghe thấy sự ấm áp và mơ hồ trong lời nói của Trương Đinh Quảng, khiến trái tim Trương Văn bắt đầu ngứa ngáy. 

Ngay lúc Trương Định Quang chuẩn bị rời đi, Dương Hi chạy tới, có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, tôi thuê nhà ở một mình, sáng mai phải vào thành đón bạn tôi, anh đưa tôi về trước được không?"

"Bạn muốn quay lại vào lúc nửa đêm?"

Trương Văn nghi ngờ hỏi. Tuy rằng nàng cùng Lâm Thanh quan hệ không tốt, nhưng nhìn nàng vừa rồi ánh mắt chán ghét cùng thái độ thờ ơ, hẳn là đã kết thúc rồi. Chỉ là bây giờ đã muộn như vậy, đưa cô ấy về thật sự rất phiền phức!

"Không sao đâu, tôi sẽ đưa cô ấy đi!" 

Trương Đinh Quảng nhìn thấy sự miễn cưỡng của Trương Văn, quay lại nhìn Dương Hy trong bộ váy gợi cảm và mỉm cười nói: "Tôi chưa bao giờ làm người bảo vệ hoa khi còn trẻ. Tôi đã già như vậy rồi, nên trải nghiệm thật tốt."

"Cảm ơn!"

Dương Hi lập tức cảm ơn, nhưng trong mắt lại có chút tự hào vì âm mưu đã thành công. Dương Hi nhìn thấy Trương Định Quang xua tay, một đám người tiến tới giải quyết vấn đề. Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra hắn là đại gia hoặc là quan chức cấp cao!

Dương Hy yêu thích sự phù phiếm. Khi cô nhìn thấy Trương Đinh Quảng đã trung niên, anh ta trông như một người đàn ông trưởng thành. Vẻ ngoài điển trai của anh thậm chí còn hấp dẫn hơn cả một cậu bé. Anh ta trông có vẻ mạnh mẽ và ngay lập tức trở nên hứng thú. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh không thể thoát khỏi tầm mắt của hai con cáo Trương Văn và Trương Đinh Quảng. 

Trương Văn đột nhiên cười khẩy, nghĩ thầm: Nếu Trương Đinh Quảng bị một cô bé như em dễ dàng xử lý như vậy thì hắn đã không có mặt ở đây ngày hôm nay. Cô gái này chỉ đang đùa với lửa thôi. Cô thật sự nghĩ rằng người khác không nhìn ra được sự thông minh nhỏ bé của cô, nếu không cô sẽ bị bán đứng mà không hề hay biết! 

Tuy nhiên, dù sao Dương Hi cũng là bạn của Trương Mãnh Anh, Trương Văn vẫn lặng lẽ nhìn Trương Định Quang một cái cũng không quá khoa trương. 

"Chú Văn, chúng ta đi trước."

Trương Đinh Quảng nhìn thấy điều này, anh ta lặng lẽ nháy mắt với Trương Văn, rồi rời đi cùng với Dương Hy, người trông giống như một cô gái ngoan. Nhưng đến giai đoạn này, hắn làm sao có thể không hiểu được cô bé đang có ý đồ gì. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, dường như có hứng thú chơi đùa. 

Sau khi giải quyết xong sự việc và tiễn họ đi, Trương Văn dẫn theo vài cô gái lên tầng bốn của khách sạn và sắp xếp chỗ ở cho Xiaohong và những cô gái khác. Anh nhìn Trương Mãn Anh đang im lặng trong vòng tay anh. Tuy rằng trong lòng đã ngứa ngáy, nhưng vì kính trọng, hắn ngập ngừng hỏi: "Manying, chúng ta đi phòng bên kia đi?"

"Ân..." Trương Mãnh đương nhiên hiểu Trương Văn ý tứ, nàng đột nhiên khẩn trương, nhưng vẫn là không tự chủ được gật đầu.

"A, ta thật sự đã hứa với ngươi cả mạng!" 

Lúc này, Tiểu Hồng lại mở cửa, liếc nhìn Trương Mãn Dĩnh đang say sưa với vẻ mặt cực kỳ mơ hồ, cười nói: "Chúc mừng ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ sống một cuộc sống đầy yêu thương! Bất quá một hồi lâu đừng lớn tiếng như vậy, sợ rằng mọi người trong khách sạn sẽ bị ngươi đánh thức!"

"Biến đi!" Trong ánh mắt ngượng ngùng của Trương Mãn Anh, Xiaohong mỉm cười và đóng cửa lại.

"Chúng ta quay về phòng thôi." Trương Văn nhìn bộ dáng ngượng ngùng say sưa của Trương Mãnh Anh, lập tức vòng tay qua eo cô, nhẹ giọng nói: “Nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

"Đúng." Trương Mãn Anh xấu hổ cúi đầu và ngoan ngoãn đi theo Trương Văn.

Sau khi Trương Văn mở khách sạn, mong muốn đầu tiên của anh là trong sáng. Là một doanh nhân có đạo đức, ông cũng muốn kiểm tra mức độ phục vụ của nhân viên và cách trang trí của khách sạn nên phải ngủ từng phòng. Những người quản lý đã đạt đến cảnh giới của con người đều biết rằng câu chuyện cũ của ông chủ và cô thư ký nhỏ sẽ sớm được dàn dựng khi họ nhìn thấy tình huống tối nay.

Cánh cửa vừa mở ra, Trương Văn lập tức nở nụ cười dâm đãng, còn Trương Mãn Anh thì xấu hổ cúi đầu. 

Để bắt kịp với sự thay đổi của thời đại và để khách hàng có nhiều sự lựa chọn hơn, khách sạn cũng đã chuẩn bị sẵn một số phòng tình yêu cho các cặp đôi. Nói một cách thẳng thắn, chúng được thiết kế hoàn toàn để làm cho tình dục trở nên thú vị hơn.

Đây là lần đầu tiên Trương Văn bước vào, anh không khỏi tò mò nhìn cách trang trí trong phòng. Ở giữa có một chiếc giường tròn lớn có đường kính khoảng hai mét. Từ mọi góc độ, nó hoàn toàn phù hợp cho các bài tập tạo ra con người. Phía trên giường có một tấm gương lớn, điều đó có nghĩa là khi quan hệ tình dục trên chiếc giường này, bạn có thể đánh giá rõ ràng cung điện khiêu dâm của chính mình.

Cạnh giường có một chiếc ghế dài có thể sử dụng ở nhiều tư thế khác nhau. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra ngay rằng điều này được chuẩn bị để làm cho tình dục trở nên thú vị hơn. Đầu giường chứa đầy các loại sản phẩm dành cho người lớn. Không có gì lạ khi bao cao su và các vật dụng khác được đặt ở đây. Điều đáng ngạc nhiên hơn là thậm chí còn có chất bôi trơn đặc biệt dành cho máy rung và quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Màu sắc của căn phòng bị chi phối bởi màu đỏ tươi cực kỳ mơ hồ. Vừa bước vào, bạn có thể cảm nhận được một bầu không khí hoàn toàn khác, đầy mơ hồ, lập tức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Trương Mãn Anh cảm thấy có chút hụt hẫng. Cô lấy đồ uống từ tủ lạnh ra và bật TV. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Chú Ôn, chú tắm rửa trước đi!"

Đến lúc này, e rằng kẻ ngốc nào cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặc dù Trương Mãn Anh cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn nhưng sự run rẩy trong lời nói vẫn thể hiện sự lo lắng của cô. 

Hơi thở của Trương Văn đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Anh ta lập tức gật đầu, giả vờ mệt mỏi nói: “Được rồi, người tôi đầy mồ hôi, tôi đi tắm.”

"Vâng!" Trương Mãn Anh giả vờ bình tĩnh và dùng những hành động nhỏ như bật điều hòa để che giấu sự lo lắng của mình. 

Sau khi vào phòng tắm, Trương Văn nhìn bức tường trắng như ngọc và gạch men tinh xảo, sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

Tôi nghĩ: Chết tiệt! 

Làm sao có thể có một căn phòng tình yêu như vậy? Phòng tắm đóng cửa. Bạn không biết xu hướng hiện nay là sử dụng kính mờ phải không? 

Nghĩ rằng sau này sẽ không thể thưởng thức cảnh đẹp của người đẹp đang tắm, Trương Văn nghiến răng nghiến lợi và nghĩ: Tên khốn nào chịu trách nhiệm thiết kế? Tiền lương của anh ấy phải được khấu trừ trong tháng này. 

Phòng tắm rộng. Ngoài vòi sen, còn có giường nước để massage và ghế đặc biệt để người chơi đùa dưới nước. 

Đương nhiên Trương Văn đi tắm trong người đầy gợn sóng, nhưng nghĩ tới những thứ này, đêm nay tựa hồ khó có thể sử dụng. Dù sao Trương Mãn Anh cũng là trinh nữ, đêm đầu tiên không thể nào cuồng nhiệt như vậy được. Anh nên đợi đến lần sau sẽ dẫn những cô gái khác đến thử, tạo cảnh ngủ chung trong phòng này. Chắc chắn sẽ thú vị đến mức khiến người ta muốn chết đi được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 4 Cảm Xúc Của Con Gái

Dòng nước nóng chảy khắp cơ thể Trương Văn, làm dịu đi sự mệt mỏi trong ngày và lặng lẽ rửa sạch sự bối rối do rượu gây ra. 

Sau khi giặt xong, Trương Văn Văn vốn định quàng khăn quàng cổ như thường lệ, nhưng nghĩ đến đây là lần đầu tiên anh ở một mình với Trương Mãn Anh thì có vẻ quá đột ngột. Do dự một lúc, anh thấy trong phòng tắm có áo choàng tắm nên nhanh chóng nhặt lên mặc vào. 

Suy cho cùng thì đây là một căn phòng vui nhộn, và thiết kế của chiếc áo choàng tắm cũng có chút thú vị. Khi thắt lưng trông rất chật nhưng phần chân lộ ra ngoài, nhìn thấy chân không bên trong nên khi đeo có cảm giác hơi thoáng. 

Trương Văn do dự một lúc, nhưng vẫn quyết định mặc lại chiếc quần lót vừa cởi ra, nếu không vừa đi vừa bị lộ sẽ khiến Trương Mãn Anh sợ hãi bỏ chạy. 

Sau khi chải tóc và đánh răng xong, Trương Văn quấn chặt áo choàng tắm rồi bước ra ngoài. Vừa bước ra, anh đã thấy rèm đã kéo xuống, đèn quá chói đã tắt, chỉ còn lại thứ ánh sáng hồng mơ hồ. Trương Văn trong lòng có chút ngứa ngáy, nhưng trên mặt lại giả vờ thoải mái, cười nói: "Không tệ! Sau một ngày mệt mỏi, ta rất thích tắm nước nóng!"

Trên tivi đang phát tin tức, Trương Mãnh Dĩnh đang ngồi ở bên giường, nhìn xem sự việc hiện tại mà cô không quan tâm, trên mặt có chút trống rỗng, có chút khẩn trương, có chút xấu hổ. 

Trương Mãn Anh nghe thấy tiếng Trương Văn đi ra giật mình, nhưng cô lập tức quay người lại, giả vờ bình tĩnh gật đầu nói: "Đúng vậy, chú Wen, chú đã giặt chưa?"

"Được rồi, cậu cũng đi rửa đi!" Trương Văn vừa đi mấy bước về phía Trương Mãnh Anh, liền nhận thấy cô có chút lo lắng, liền đi tới bàn đầu giường, giả vờ kiểm tra tin nhắn, cố gắng xoa dịu tâm trạng bất an của cô. 

"Được rồi."

Trương Mãn Anh mặt đỏ bừng, tay cô run lên, suýt chút nữa đánh rơi điều khiển từ xa xuống đất. Có vẻ như rượu đã bắt đầu có tác dụng. Trương Mãn Anh lảo đảo đứng dậy, đôi mắt có chút mơ hồ, trông có vẻ hơi say. 

Nhìn thấy Trương Mãn Anh bước vào phòng tắm với những bước đi nhẹ nhàng nhưng có phần loạng choạng, nhìn thân hình trẻ trung và hấp dẫn của cô cùng cặp mông tròn trịa theo mỗi bước đi của cô, Trương Văn đột nhiên cảm thấy một ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, và anh nóng lòng muốn được nhìn thấy cô. Anh cùng cô vào trong nước chơi, nhưng anh biết mình không thể ăn vội đậu phụ nóng nên đành chịu đựng, nằm trên giường chơi game trên điện thoại, không biết đã chơi bao nhiêu lần, nhưng tâm trí anh hoàn toàn chỉ ở tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. 

Khi từng giọt nước rơi xuống đất, âm thanh phát ra từ vết nứt trên cửa thật tinh tế. Âm thanh lộn xộn nhưng đặc biệt xuyên thấu. Nó giống như phá vỡ tuyến phòng thủ của linh hồn, thử thách sức chịu đựng của linh hồn. 

Trương Văn ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn hình ảnh trên TV, trong lòng lại như sông sôi trào, dâng trào dục vọng, say sưa hưng phấn nhưng cũng có chút do dự. 

Có lẽ là bởi vì bầu không khí đêm nay quá tốt, cũng có thể là bởi vì Trương Văn cùng Trương Mãnh Anh mơ hồ quá lâu, ở một mình trong phòng lúc này diễn ra rất tự nhiên. Không ai cố tình vướng mắc hay từ chối, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như lẽ đương nhiên. Hơn nữa, đối mặt với một cô gái trẻ quyến rũ như Trương Mãn Anh, Trương Văn nói rằng anh không cảm động là sai, nhưng anh luôn có chút bất an. 

Thứ nhất, anh ta có quá nhiều phụ nữ. Ở nhà có chị gái, dì và con gái, dì và con gái, bên ngoài còn có Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ, còn có Lâm Kiều Ngọc không biết sắp xếp như thế nào. Dưới góc nhìn của xã hội hiện đại, đời sống riêng tư của anh đã đạt đến mức đồi bại đến mức bị khinh miệt. Nói một cách nhẹ nhàng thì đó đã là mức độ tức giận và oán giận rồi. 

Theo logic mà nói, có cuộc sống như vậy, Trương Văn nên cảm thấy hài lòng. Kể từ khi mang theo hành lý trở lại làng Wugua, anh đã có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn và sự nghiệp cũng suôn sẻ. Anh ấy gần như đã kiếm được số tiền mà nhiều người cả đời không thể kiếm được. Anh ấy nên hài lòng. Ngoài ra, những người phụ nữ xung quanh anh đều có phong cách khác nhau, họ đều xinh đẹp, dịu dàng, ân cần, sôi nổi và chủ động. Có rất nhiều phụ nữ yêu anh sâu sắc. Sự khác biệt giữa kiểu sống này và việc trở thành một hoàng đế là gì? 

Than ôi, đàn ông đúng là loài động vật tham lam. Họ không thể từ chối sự cám dỗ của tình yêu mới. Không phải là quá đáng khi ăn đồ trong bát và nhìn đồ trong nồi. Họ thậm chí còn không đủ nhân tính để nghĩ về những gì trong bếp! 

Mỗi lần bắt đầu quan hệ với một người phụ nữ, Trương Văn đều chật vật và do dự nhưng lần nào cũng thất bại. 

Trương Văn, người có cảm xúc lẫn lộn trong lòng, nghĩ đến những điều này, và tự nhiên nghĩ đến cảnh khiêu dâm. Vì thế Trương Văn cúi đầu nhìn huyết mạch sung huyết, cười khổ, tự giễu cười nhạo: "Ngươi lại thắng!"

Ngay tại Trương Văn đang lo lắng thời điểm, phòng tắm tiếng nước đình chỉ, sau đó cửa mở ra, Trương Mãn Dĩnh đỏ mặt thò đầu ra ngoài, nhìn có chút xấu hổ. Do dự một lúc, cô vẫn dùng tay nắm lấy chiếc áo choàng tắm rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Trương Văn nhìn lại, ham muốn vốn đã có phần không thể kiểm soát được, được thúc đẩy bởi rượu, đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Cảnh mỹ nữ đang tắm luôn là cảnh hấp dẫn nhất, đôi mắt có phần say xỉn của anh trở nên hơi mơ hồ, thân hình vốn đã hấp dẫn lại càng trở nên hấp dẫn khiến miệng anh khô khốc, trong lòng dấy lên xung động lớn. 

Tôi thấy mái tóc đen của Trương Mãn Anh càng trở nên sẫm màu hơn sau khi được làm ẩm bằng nước, và nó đặc biệt hấp dẫn. Sau khi lau, nó trải ra và chấm trên làn da trắng trẻo, trông thật tuyệt vời. 

Sau khi tắm xong, Trương Mãn Anh tẩy sạch lớp trang điểm nhẹ nhàng và trở lại với gương mặt mộc trẻ trung, quyến rũ. Cô ấy có đôi lông mày thon, đôi mắt to dường như biết nói với chút ngượng ngùng và chiếc mũi rất xinh. Tuy nhiên, Trương Mãn Anh có vẻ hơi lo lắng, môi dưới hơi nhếch lên khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Khuôn mặt hình quả dưa của Trương Mãn Anh mang vẻ đẹp phương Đông độc đáo, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ lại có chút quyến rũ cổ điển. Cô có cảm giác như một người phụ nữ cổ điển bước ra từ một bức tranh, ngượng ngùng muốn vuốt ve người yêu và bày tỏ tình yêu của mình. 

Dưới tấm áo choàng tắm, trên làn da dễ gãy của Trương Mãn Anh có vài giọt nước nghịch ngợm, khiến người ta muốn hôn nhẹ nhàng. Và đôi chân nhỏ nhắn mềm mại ấy, tuy là con nhà quê nhưng lại mang trong mình sự dịu dàng của một cô gái thành thị. Có thể là do bố mẹ cô ấy đã yêu thương cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ, hoặc có thể là vì cô ấy thích học tập. Cô ấy có một khí chất khó tả, dường như trong mắt bạn có thể nhận ra nhau, nhưng rất khó để nắm bắt rõ ràng. 

"Rửa sạch... sẵn sàng chưa?"

Trương Văn dừng lại một lúc khi nói. Sau khi nhận ra sự hớ hênh của mình, anh nhanh chóng tỉnh táo lại. Anh bước sang một bên nhường chỗ cho Trương Mãnh Anh, nhẹ giọng nói: “Em muốn đi ngủ sớm hay xem TV một lát?”

"Tôi, tôi muốn ngủ!" Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mãnh Anh hiện lên một tia ửng hồng. Cô tắt đèn ngủ, lập tức leo lên giường, cách Trương Văn hai mươi centimet. Cô quay lưng lại và nằm xuống ngủ. 

"Vậy đi ngủ đi..." Trương Văn nghe vậy liền tắt TV. Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại ánh sáng hồng như một vật trang trí. Mặc dù rất mờ mịt nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Màu sắc lãng mạn này khiến bầu không khí trở nên mơ hồ. 

Căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng. Hai lớp rèm che kín âm thanh và ánh sáng từ bên ngoài, dường như biến nơi này thành một thế giới độc lập. 

Trương Văn và Trương Mãn Anh đang mặc quần áo nằm một bên, có vẻ như họ cư xử rất tốt. Tuy nhiên, dù có ngủ say đến đâu, họ cũng không thể chìm vào giấc ngủ yên bình. Rượu không chỉ gây hoang mang, buồn ngủ mà còn gây ra những xung động không thể kiểm soát bằng lý trí. Dù bây giờ họ đang bình yên nhưng hơi thở của nhau lại trở nên nhanh hơn. 

"Mạn Anh."

Ôm thật lâu, Trương Văn làm sao có thể ngủ được khi bên cạnh có một tiểu mỹ nhân trẻ trung quyến rũ đang ngủ? 

Do dự một lát, Trương Văn hạ giọng hỏi: “Hôm nay vui không?”

"Vui mừng!" Giọng nói của Trương Mãn Anh trầm đến mức gần như không thể nghe thấy. Cô có sự dịu dàng của một cô gái khiến mọi người yêu mến cô. 

Trương Văn đột nhiên không nói nên lời. Hỏi xong, hắn không biết nên nói gì với Trương Mãn Doanh. 

Lúc này Trương Mãnh Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Trương Văn sau lưng, nghe giọng nói từ tính khi anh nói, nhịp tim của cô đã nhanh đến mức không thể chịu nổi. Tuy nhiên, nhìn thấy Trương Văn có vẻ ngượng ngùng không nói nên lời, trong lòng nàng có chút bối rối, không biết phải làm sao. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô tiếp xúc thân mật với một chàng trai. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng trước sự im lặng như vậy, cô vẫn cảm thấy hơi hoảng sợ.

Trương Mãn Anh do dự một lúc lâu. Cô đã nếm được vị ngọt của tình yêu trong ngày đặc biệt hôm nay. Khi vẻ đẹp của nụ hôn đầu tiên khiến tâm hồn cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô đã chuẩn bị sẵn sàng để giả vờ. Có thể đây là mối tình đầu của cô, là nhịp tim đầu tiên của cô, nhưng khi tình yêu đến, Trương Mãn Anh khó tránh khỏi muốn ở bên chàng trai cô thích này nhưng lại khiến cô đau lòng. Trong lòng cô muốn hỏi anh rất nhiều điều và muốn biết nhiều hơn về anh.

"Văn thúc..." Trương Mãnh Dĩnh do dự một lát, cuối cùng hạ quyết tâm, giọng run run nói: "Anh, ngủ với cô gái khác, anh thành thật như vậy sao?"

"Ngươi..." Trương Văn sửng sốt một chút, khi Trương Mãn Anh hỏi, lập tức có cảm giác muốn xông vào Trương Mãnh Anh, nhưng hắn vẫn miễn cưỡng đè nén sự thôi thúc đó, dùng giọng hơi nghiêm túc nói: "Manying, ngươi có biết nếu ngươi ở chung phòng với một người đàn ông sẽ thế nào không? Nếu bị phát hiện, người khác sẽ nghĩ thế nào?"

"Tôi biết."

Khi Zhang Manying nói, cô ấy căng thẳng đến mức gần như nghẹt thở, nhưng cô ấy vẫn quay đầu lại vì say, nhìn Trương Văn một cách kiên quyết và nói với giọng run rẩy: "Chú Wen, tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi làm điều này!?"

"Tới đây!" Trương Văn không nói nhiều, nhưng khi nghe Trương Mãn Anh nói, đầu anh bắt đầu ong ong. 

Trương Mãn Anh mặc dù có chút xấu hổ nhưng cô vẫn chậm rãi tiến lại gần Trương Văn, nhưng càng đến gần, hơi thở nam tính càng kích thích cơ thể cô, khiến hơi thở vốn đã lộn xộn của cô càng trở nên khó kiểm soát. 

Trương Văn vòng tay qua cổ Trương Mãn Anh, thô bạo kéo cô vào lòng, thở dài nặng nề nói: "Manying, anh nên biết rằng tôi đã có vợ, và tôi có mối quan hệ rất thân thiết với chị Rui!"

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Trương Mãnh nghe được lời này trong lòng đau nhức, thân thể theo bản năng giãy giụa, nhưng cuối cùng lại ngoan ngoãn tựa đầu vào Trương Văn trong ngực, thấp giọng nói: "Ôn thúc, ngài lo lắng cái gì?"

"Manying, điều này không công bằng với bạn!"

Những gì Trương Văn nói có chút trái ngược với ý muốn của anh. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Trương Mãn Anh, anh không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể mình nữa, nhưng nghĩ đến trải nghiệm cuộc đời đáng thương của Trương Mãn Anh, anh lại không nỡ làm tổn thương cô. 

"Tôi biết, nhưng tôi không sợ!"

Trương Mãn Anh lắc đầu, đột nhiên nắm lấy cánh tay Trương Văn, có chút kích động nói: "Chú Wen, con không còn là con nít nữa, con biết mình đang làm gì. Đừng lo lắng, nếu Tú Tú và những người khác không sẵn lòng, con sẽ không ép buộc. Vậy con sẽ là tình nhân của con được không? Con cũng có thể giúp con sinh con, và con không cần phải tranh đấu với họ. Con không cần phải lo lắng!"

"Ngươi..." Trương Văn không ngờ Trương Mãnh Dĩnh sẽ nói ra những lời như vậy, nhất thời đại não không kịp phản ứng.

"Bác Văn!" 

Trương Mãn Anh nắm lấy cánh tay của Trương Văn, phấn khích nói: "Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, và tôi hiểu rằng mọi người đang nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, nghĩ rằng chúng tôi đã có một mối quan hệ lâu dài, nhưng tôi không hề chán ghét, chưa kể loại chuyện này là quá bình thường trong xã hội này. Bây giờ tôi hỏi bạn, bạn có bao giờ thích tôi không?"

"Manying, đừng kích động..." Trương Văn lúc này mới rút lui một chút. Anh thấy Trương Mãn Anh rõ ràng đã say khi cô nói. Dù sau khi uống rượu đã nói sự thật nhưng cô vẫn khiến anh mất cảnh giác khi hỏi câu hỏi này một cách đột ngột. 

"Chú Văn, nói cho cháu biết đi!"

Trương Mãnh hiển nhiên có chút không hài lòng với Trương Văn bối rối, lập tức nói: "Ngươi không cần gánh nặng, cha mẹ ta không có ở đây, ngươi cũng nhìn thấy những người thân khác đối xử với ta như thế nào! Khi ta bất lực nhất, lúc ta không biết phải sống sót như thế nào, chính là ngươi giúp ta! Khi đó, chúng ta chỉ gặp nhau có mấy lần, ngươi biết không? Nếu ngươi không bảo vệ ta như vậy, ta mấy lần liền muốn đoàn tụ với cha mẹ ta."

"Manying, ngươi..." Trương Văn có chút ngơ ngác. Thấy Trương Mãnh Anh có chút kích động, suýt nữa cởi áo choàng tắm ra. 

"Không thành vấn đề nếu bạn nói rằng bạn trả ơn lòng tốt của bạn hoặc nếu bạn nói rằng bạn thích nó!"

Trương Mãn Anh cắn môi dưới, đột nhiên đứng dậy, nhìn thẳng vào Trương Văn, nói từng chữ: "Chú Wen, tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn! Dù cô ấy là tình nhân hay thích một thư ký khác, tôi không quan tâm. Bây giờ người thân duy nhất của tôi là bạn, và tôi thích bạn. Nếu bạn không thích tôi, hãy nói dối tôi dù chỉ một lần."

"Nhiều, đủ rồi!"

Trương Văn nhịn không được nắm lấy vai Trương Mãnh Anh gầm lên, nhìn chằm chằm vào những giọt nước mắt nhàn nhạt lăn dài trong mắt Trương Mãnh Anh, tức giận nói: "Tôi biết anh đang buồn, và tôi biết sau khi anh trở về đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vẫn còn ở đây, còn anh cứ nói về tình nhân của mình. Đây có phải là điều anh nên nói không? Trương Vạn Anh mà tôi biết không phải là người như vậy, tỉnh lại đi!"

"Bác Văn!" Đôi mắt Trương Mãnh có chút ươn ướt, nhưng cô vẫn tựa vào ngực Trương Văn, dùng sức kéo tay Trương Văn, có chút nghẹn ngào nói: “Xin lỗi, xin lỗi!”

Nước mắt của Trương Mãn Anh nhẹ nhàng rơi xuống, hơi ẩm ấm áp có thể làm tan chảy cơn tức giận của bất kỳ người đàn ông nào. 

Khi Zhang Wen nhìn thấy Trương Mãn Anh khóc, trái tim anh đột nhiên dịu lại. Anh lập tức xoa đầu cô, an ủi: "Được rồi, Manying, anh không muốn trách em. Đừng khóc nữa."

"Chú Văn, cháu..." Trương Mãnh Anh nghẹn ngào muốn nói, nhưng nước mắt lại không ngừng chảy xuống trên mặt. Cuối cùng, cô nằm thẳng vào ngực Trương Văn và khóc lớn, như muốn trút bỏ những áp lực mà cô đã cảm thấy trong khoảng thời gian này. 

Đáng lẽ là một đêm say sưa ân ái nhưng lại đột nhiên biến thành tình huống này khiến Trương Văn cảm động muốn khóc. Chẳng lẽ anh mềm lòng và quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của cô? 

Trương Văn tuy không nói nên lời nhưng vẫn an ủi Trương Mãn Anh đang khóc. Cảm giác cơ thể mềm mại của cô nằm trên người anh đặc biệt hưng phấn, nhưng hiện tại không phải lúc thú tính của anh bộc lộ nên anh chỉ có thể tạm thời chịu đựng. 

Năm phút, mười phút, mười lăm phút...

Lý trí và ham muốn tình dục của Trương Văn đang tham gia vào trận chiến khốc liệt nhất trong lịch sử. Hiện tại song phương đang hòa, nhưng đánh nhau đã bầm dập, sưng tấy. Tất cả đều là lỗi của Trương Mãn Anh. Cô ấy không biết cơ thể con gái sau khi uống rượu sẽ kích thích đàn ông như thế nào sao? Cô ấy chỉ ném mình vào cô ấy, khóc và vặn vẹo. Cảm giác bộ ngực đàn hồi ép vào cơ thể cô chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào ngọn lửa ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 20 - Chương 5 Sắc đỏ qua đêm

"Thật xin lỗi, Ôn thúc..." Một lúc sau, Trương Mãnh Dĩnh ngừng khóc, ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, nhưng mặt lại đỏ bừng như lửa. 

Bởi vì vừa rồi Trương Mãn Anh khóc, áo choàng tắm của hai người đều gần như bị cởi ra. 

Trương Văn để lộ bộ ngực rắn chắc và cơ ngực không quá cường điệu, khí chất nam tính và nam tính khiến cô gái nhỏ không bị đụng chạm phải cảm thấy ngượng ngùng. Điều khiến Trương Mãn Anh càng xấu hổ hơn là Trương Văn đang nhìn thẳng vào cô, và theo ánh mắt của anh, Trương Mãn Anh xấu hổ đến mức không thể nói được. 

Lúc này, áo choàng tắm của Trương Mãn Anh đã mở ra, để lộ xương quai xanh gợi cảm, làn da trắng nõn mềm mại, một cặp ngực đầy đặn ép ra khe hở sâu dưới lớp quần lót màu xanh lá cây, hai khối thịt lộ ra một nửa trông trắng nõn và mềm mại. Cô có thể nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mình, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả chiếc quần lót màu tím. 

"Chú Ôn, hôn cháu lần nữa đi..." Trương Mãnh Dĩnh theo bản năng muốn bảo vệ thân thể mình, nhưng lại do dự một lát, nhìn đôi mắt đờ đẫn của Trương Văn, cô vẫn để cho thân thể trắng như tuyết che đi một nửa. Suy nghĩ một chút, cô đột nhiên nắm lấy tay Trương Văn, thở hổn hển: "Tôi, tôi rất thích cảm giác đó!"

"Manying, ngươi không hối hận sao?"

Trương Văn không thể kiềm chế được nữa, anh thô bạo lật Trương Mãn Anh và đẩy cô xuống. Anh thở hổn hển nhìn tiểu mỹ nhân đẫm nước mắt, toàn thân lại nóng bừng không thể khống chế. 

"Chú Văn, đừng bắt cháu phải nói lại lần thứ hai."

Trương Mãn Anh nắm chặt cánh tay của Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Điều duy nhất tôi không thể mất bây giờ là bạn. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn, bất kể thế nào tôi cũng sẵn sàng làm điều đó!"

"Manying..." Trương Văn xúc động nói, ôm lấy khuôn mặt đẫm nước mắt của Trương Mãn Anh, nhìn thấy cô đang nhắm mắt xấu hổ, nâng cằm lên, lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và hấp dẫn của cô. 

Đó là một nụ hôn dài nồng nàn, nhưng với kinh nghiệm của nụ hôn đầu tiên và ảnh hưởng của rượu, Trương Mãn Anh đáp lại đặc biệt táo bạo. Lilac lưỡi thô ráp nhưng cô đáp lại sự trêu chọc của Trương Văn một cách cứng rắn, thậm chí còn chủ động mút môi Trương Văn. 

Trương Văn đặc biệt phấn khích khi nghe tiếng thở gấp gáp của Trương Mãn Anh. Anh nếm thử đôi môi ngọt ngào của cô mà không hề khách sáo, mút và liếm lưỡi cô, mang đến cho cô sự kích thích giác quan lớn nhất. 

Khi Zhang Manying không thể thở và đẩy Trương Văn một cách yếu ớt, Trương Văn ngẩng đầu rời khỏi cái miệng nhỏ ngon lành, bất đắc dĩ liếm môi. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trương Mãn Anh, anh không khỏi cúi đầu lần nữa. Không cho cô cơ hội nghỉ ngơi, anh cắn lấy đôi tai nhỏ hơi ửng đỏ của cô rồi nhanh chóng liếm lại, lưỡi xâm nhập vào bên trong không thương tiếc. 

"A! Chú Văn... ngứa quá..." Trương Mãnh Dĩnh hét lên, thân thể khó chịu vặn vẹo, huống chi hôm nay vừa mới mất đi nụ hôn đầu, cô bé sao có thể chịu nổi nóng bỏng như vậy trêu chọc! 

"Chỉ cần thoải mái là được..." Trương Văn ghé tai Trương Mãnh Anh lẩm bẩm đáp lại, thô bạo đặt tay lên vai cô. Anh chạm nhẹ vào cô vài lần rồi nắm lấy cổ áo choàng tắm, đột ngột kéo xuống khi cô ngân nga đầy bối rối và yêu thương. 

Trương Mãnh Linh đột nhiên cảm thấy nửa thân trên ớn lạnh, hai tay lập tức lo lắng nắm chặt ga trải giường. Lúc này, lời khiêu khích do Trương Văn mang đến bên tai khiến cô càng quyết tâm hơn về những gì mình phải đưa ra. 

Thấy Trương Mãn Anh không vùng vẫy, Trương Văn ngập ngừng đặt tay lên thắt lưng và kéo nhẹ. Sau khi thắt lưng rơi ra, chiếc áo choàng tắm vẫn quấn trên người cô rơi xuống hai bên. 

"A..." Trương Mãnh Anh hô hấp càng ngày càng nóng. Có lẽ vì không muốn quá thụ động nên đôi tay nhỏ bé của cô ngẫu nhiên kéo áo choàng tắm của Trương Văn. 

Trương Văn hôn lên tai Trương Mãn Anh, sau đó đứng thẳng, cởi áo choàng tắm ném sang một bên. Khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của tiểu mỹ nữ bên dưới chỉ mặc đồ lót, huyết mạch còn quấn trong đồ lót lập tức nhảy lên phấn khích. Trương Mãn Anh lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của người đàn ông này, có chút ngượng ngùng quay đi. Trương Văn nhìn thấy điều này và ngập ngừng thử cởi áo choàng tắm của Trương Mãn Anh. Cô cũng nhấc người lên để Trương Văn cởi nó ra. 

Lúc này, cả Trương Văn và Trương Mãn Anh đều chỉ còn lại chiếc quần lót. Trương Văn có chút phấn khích nhìn cơ thể trắng như tuyết và chạm vào xương quai xanh của cô bằng đôi tay run rẩy. Anh cảm thấy tiểu mỹ nhân không từ chối, lập tức di chuyển xuống, xuyên qua quần lót vuốt ve bộ ngực, có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. Trương Văn đột nhiên có chút hưng phấn, cuộc sống khó khăn đến mức suýt làm rách quần lót. 

"Văn thúc..." Lúc này Trương Mãnh Anh rất khẩn trương. Cô quay lại và nhìn Trương Văn với đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt cô từ từ di chuyển xuống háng đang đỡ lều. Cô hơi đỏ mặt. Cô run rẩy đưa tay ra nắm lấy, giọng run run nói: "Lớn thật đấy..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Bạn có biết kích thước của nó không?"

Trương Văn trêu chọc, khi Trương Mãn Anh cầm huyết mạch, cô không thể không ấn nó xuống, và đưa tay mò mẫm sau lưng cô. Trương Mãn Anh cũng nâng lưng cô lên để phối hợp, giữ đôi tay nhỏ bé của cô trên huyết mạch cứng rắn. 

“Người trong ký túc xá thỉnh thoảng nhìn vào đó…” Trương Mãnh Dĩnh nói ra có chút xấu hổ. Đúng là dù ở độ tuổi nào, khi con gái tụ tập, đề tài có thể không trong sáng hơn khi đàn ông trò chuyện. Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn là trinh nữ nên đương nhiên không thể bàn cãi được, nhưng các chị em nhìn vào sẽ lôi kéo theo nên đương nhiên không hiểu hết mọi chuyện. 

Lúc này, Trương Văn đứng thẳng người, chậm rãi cởi quần lót trước sự hợp tác ngượng ngùng của Trương Mãn Doanh. Đột nhiên, một đôi ngực lộ ra trong không khí, dường như mang theo mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái, khiến người ta choáng váng. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, mềm mại, không đặc biệt to nhưng chỉ cần dùng một tay là có thể nắm được. Hai núm vú hồng hồng như quả anh đào, cặp hài nhi trắng như tuyết càng thêm hấp dẫn, khiến người ta muốn đưa vào miệng nếm thử một cách bừa bãi. 

"Chú Ôn, cháu muốn gặp chú... chuyện đó..." Không biết là do rượu hay do tò mò quá mức, Trương Mãnh Dĩnh đã cầm trong tay huyết mạch của mình, ngượng ngùng nhìn Trương Văn, đưa ra một yêu cầu gợi cảm. 

“Một lát nữa cậu sẽ thấy.”

Lúc này Trương Văn làm sao còn có thể nhịn được? Nhìn bộ ngực đẹp của Trương Mãn Anh, anh ta đã phát điên rồi sao? 

Anh ta lập tức nằm đè lên người Trương Mãn Anh, một tay nắm lấy núm vú xoa mạnh, sau đó cúi đầu đón lấy bộ ngực trắng như tuyết mà mút một cách bừa bãi. 

“Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi…” Trương Mãn Anh khẽ cau mày, nhưng khi Trương Văn vô tình ôm núm vú của cô, khoái cảm ngứa ngáy và nóng bỏng khiến cô rên rỉ không ngừng. 

"Thật thơm quá..." Trương Văn yêu kiều cắn ngực. Độ đàn hồi độc đáo của trinh nữ khiến người ta phát điên. Anh dùng tay và miệng nếm thử, mút qua mút lại núm vú khiến Trương Mãn Anh không thể kiềm chế được mà thở hổn hển. 

Bộ ngực của Trương Mãn Anh mềm mại và đàn hồi, khi cắn vào dường như có mùi thơm. Trương Văn khống chế không được dục vọng trong cơ thể, động tác trên tay trở nên thô bạo, gần như tùy ý tàn phá bảo bối xinh đẹp. Miệng anh cố tình liếm núm vú và bú vú, trồng dâu tây lần lượt, liếm hai bộ ngực căng tròn đầy nước bọt. 

“Đừng, ngứa quá… a…” Trương Mãnh Dĩnh hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đã ửng đỏ, tóc xõa ra, xõa bừa trên giường, nhìn càng thêm quyến rũ. Đôi mắt ngấn nước của cô đầy sương mù mờ ảo, nhưng chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng nguy hiểm hơn bất kỳ lời trêu chọc nào. 

Trương Văn lợi dụng sự bối rối và say mê của Trương Mãn Anh, nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng nắm lấy chiếc quần lót nhỏ nhắn và dễ thương bảo thủ của cô và kéo nó xuống. Trương Mãn Anh đột nhiên cảm thấy háng có chút mát lạnh, cơ thể run rẩy, nhưng cô vẫn phối hợp nâng hông lên. 

Lúc này, Trương Văn cuối cùng cũng lột trần thành công Trương Mãn Anh. Khi nhìn vào thân hình xinh đẹp này, hơi thở của anh lại không tự chủ được mà tăng tốc, anh nhìn chằm chằm vào đôi chân hơi dang rộng của cô. 

Cô ấy thực sự là một trinh nữ vị thành niên! 

Nó chỉ có thể được mô tả là dịu dàng. Bộ lông mềm mại trên cơ thể ngắn và thưa như lông tơ, khi chấm vào búi tóc phồng lên trông đặc biệt đẹp mắt. Miếng màu hồng ở giữa trông tươi tắn và dịu dàng, hai môi bé khép chặt như cánh hoa chưa nở. Được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, chúng trông trong vắt và thơm ngon hơn, tỏa ra mùi thơm tự nhiên, có thể khiến máu người trong phút chốc dồn lên. 

"Chú Văn, cháu muốn gặp chú..." Trương Mãnh Dĩnh căng thẳng toàn thân run lên. Khoảnh khắc cô khoe cơ thể, ngoài sự lo lắng, cô còn cảm thấy hạnh phúc hơn từ nỗi ám ảnh trong mắt Trương Văn. 

Lúc này, Trương Mãn Anh ngồi dậy và bắt đầu kéo quần lót của Trương Văn. 

Trương Văn không ngờ Trương Mãn Anh lại chủ động như vậy, lập tức hợp tác nịnh nọt. Khi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Trương Mãn Anh chạm vào làn da, cảm giác bị móng tay cào xước lập tức khiến Trương Văn run lên vì phấn khích, sau đó Trương Mãn Anh kéo quần lót xuống. Lúc này, hai người cuối cùng cũng trần trụi và thẳng thắn đối mặt với nhau. Khi huyết mạch của họ được giải phóng, họ lập tức nhảy lên một cách kiêu ngạo và nhìn lên trời, như để thể hiện sự háo hức chiến đấu lúc này của họ. 

Quy đầu tròn trịa, dương vật dài và dày, màu sẫm toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn, không có lông trên cơ thể che phủ, trông càng dày và dài hơn, toát ra mùi nam tính cực kỳ nồng nặc. Trương Mãn Anh đột nhiên cảm thấy khó thở. Cô theo bản năng cầm lấy chiếc bao cao su phía sau, nghịch nghịch hai lần, run giọng hỏi: "Chú Ôn, chú, chú lớn quá..."

"Ừm..." Trương Văn khịt mũi an ủi, chưa kể đàn ông lại có thói phù phiếm như vậy. Khi nghe được lời khen có phần tục tĩu đến từ một mỹ nhân cảm động như vậy, tự nhiên sẽ khiến người ta rất tự hào. 

Điều làm Trương Văn ngạc nhiên là sau khi Trương Mãn Anh cầm dương vật và giật nó một lúc, cô ấy đột nhiên đỏ mặt và dụi nó vào má mình! 

Đột nhiên, sự chạm vào làn da mềm mại của cô gái khiến Trương Văn toàn thân run rẩy và ngạc nhiên nhìn cô. 

Lúc này, Trương Mãn Anh ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trương Văn với ánh mắt quyến rũ, sau đó nhắm mắt lại, hôn nhẹ lên quy đầu, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại nhẹ nhàng liếm, quyến rũ hỏi: "Chú Ôn, thế này thật thoải mái sao?"

"Ừm, rất thoải mái!" Trương Văn phấn khích đến mức không thể nói ngắt quãng. 

"Cứ nằm xuống đi."

Trương Mãn Anh đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy Trương Văn, xấu hổ nhưng chủ động nói: "Tôi, tôi chưa thử! Tôi thấy những người phụ nữ trong video đã làm điều đó và họ dường như cũng thấy nó rất tuyệt. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, thì tôi cũng muốn thử nó...."

Bàn tay nhỏ bé của Trương Mãnh Anh thật mềm yếu, nhưng với những lời nói quyến rũ này, chúng lập tức trở nên mạnh mẽ như ngàn cân. Trương Văn dễ dàng bị Trương Mãn Anh đẩy xuống giường. Anh ta nhìn tiểu mỹ nhân đang chậm rãi bò lên người mình với ánh mắt khó tin. Hắn hưng phấn đến nói không rõ ràng: "Nhiều, ngươi, ngươi muốn..."

"Chú Ôn, cháu muốn chú thoải mái..." Khi Zhang Manying nói, một luồng khí nóng thổi vào da Trương Văn, khiến Trương Văn phấn khích. Đôi mắt cô đầy vẻ trìu mến. Sau khi nhìn Trương Văn, cô đột nhiên cúi đầu, lấy huyết mạch của Trương Văn và liếm nó. 

Động tác của Trương Mãn Anh nhẹ nhàng, giật cục và thậm chí không mang tính khiêu khích. Sự kích thích giác quan ít mãnh liệt hơn nhiều so với sự kích thích tinh thần. 

Đôi mắt của Trương Văn mở to khi nhìn thấy Trương Mãn Anh hôn lên ngực anh một cách say sưa và giả vờ bú một cách thuần thục! 

Mặc dù động tác lúc nhỏ của cô không quá khiêu khích nhưng Trương Văn vẫn ôm đầu cô và vỗ nhẹ hai lần để động viên cô tiếp tục. 

Trương Mãn Anh dường như hiểu ý Trương Văn khi vỗ nhẹ cô vài cái, khuôn mặt cô hơi đỏ bừng, nhưng cô vẫn tiếp tục hôn cơ thể Trương Văn. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến đầu cô choáng váng. Cộng với tác dụng của rượu, cô không thể nghĩ được thế nào là dè dặt. Bình thường cô sẽ không dám nghĩ đến một hành động táo bạo như vậy, nhưng hiện tại cô lại không hề từ chối. Cô chỉ muốn làm cho Trương Văn cảm thấy tốt hơn. 

"Manying..." Khi cái miệng mềm mại mềm mại của Trương Mãn Anh hôn lên bụng Trương Văn, Trương Văn phấn khích đến nỗi cong eo, cảm giác ngứa ran và thoải mái. 

"Chú Văn, chú có thấy khó chịu không?" Lòng Trương Mãnh đột nhiên nhảy lên, tưởng mình làm không tốt nên vội dừng lại, ngẩng đầu đáng thương nhìn Trương Văn. 

"Không, quá thoải mái..." Trương Văn dùng sức lắc đầu, kích động nói: "Ta, không ngờ ngươi lại như vậy, ta có chút kinh ngạc..."

"Tôi đã học được điều đó từ phim ảnh!"

Trương Mãn Anh đỏ mặt xấu hổ nói, sau đó cúi đầu hôn lên bụng dưới của Trương Văn trong khi từ từ đi xuống. Bộ ngực mềm mại không ngừng cọ sát vào chân Trương Văn, thậm chí còn khiến anh cảm thấy hai quả nho nhỏ bắt đầu cứng lại.

Trương Mãn Anh dường như cũng cảm nhận được niềm vui khi cơ thể cọ xát vào nhau. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, trong mắt cô tràn ngập sương mù bối rối. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Trong khi hôn cơ thể của Trương Văn, cô vô thức dùng núm vú của mình xoa xoa làn da thô ráp của Trương Văn. Cảm giác như bị điện giật khiến cô thỉnh thoảng phải dừng lại. Trương Văn, người cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này, thậm chí còn phấn khích hơn. Cô gần như nhìn cô ấy dần dần hiểu được cảm giác khoái cảm khi tiếp xúc cơ thể khi một người đàn ông làm tình với một người phụ nữ. 

"A..." Trương Văn không khỏi hét lên khi cái miệng đỏ mọng và mềm mại của Trương Mãn Anh hôn vào bắp đùi cô. 

Trương Mãn Anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân của Trương Văn đang run rẩy dữ dội, những cảnh tượng tục tĩu trong video đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Cô đỏ mặt nhưng vẫn nhắm mắt và bám chặt vào sợi dây cứu sinh. Cô hôn lên sợi dây cứu sinh cứng cáp bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, trêu đùa nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Mặc dù động tác của cô ấy có chút xanh xao nhưng rõ ràng là cô ấy đang làm việc chăm chỉ. 

Trương Mãn Anh nhẹ nhàng liếm toàn bộ dương vật. Mùi hương nam tính nồng nặc của Trương Văn khiến ý thức của cô có chút mơ hồ. Cô có thể nhìn thấy sự khao khát và mong đợi trong mắt Trương Văn, vì vậy cô mở cái miệng nhỏ ra để giữ quy đầu và cảm thấy vật khổng lồ trong miệng nhảy lên. Lúc này, cô không biết phải làm gì. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn với ánh mắt dò hỏi. 

Khi một người đẹp nhìn bạn với vẻ mặt bối rối và trong miệng có huyết mạch của bạn, cảnh tượng này là một sự cám dỗ lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào, chưa kể cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và đang cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn! 

Trương Văn ngay lập tức phấn khích và nói với giọng run rẩy: "Liếm bằng lưỡi và mút như kem!"

Nghe vậy, Trương Mãn Anh thử dùng lưỡi gõ vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, sau đó cô cảm thấy huyết mạch trong miệng hưng phấn nhảy lên, nhìn thấy Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô tiếp tục ngậm quy đầu trong miệng, mút như kẹo mút khi còn nhỏ, mút vài cái, cô bắt đầu dùng lưỡi liếm nó, mỗi lần đều chú ý đến phản ứng của Trương Văn. Nhìn thấy Trương Văn thoải mái ngâm nga, nàng tự tin lắc đầu, bắt đầu ngập ngừng nuốt nước miếng.

Một tiểu mỹ nhân xinh đẹp đang ngậm quy đầu trong miệng, lắc đầu lên xuống, chỉ cần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại ngậm lấy huyết mạch của cô ấy cũng đủ kích thích rồi! 

Vào thời điểm này, Trương Văn đã bỏ qua cảm giác thô ráp trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Trương Mãn Anh và cơn đau do thỉnh thoảng chạm vào răng. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui bất ngờ. Một lúc sau, phần thân dưới của Trương Mãn Anh đầy nước bọt, toàn thân run lên vì thoải mái. 

Trương Mãn Anh do dự một lúc, thỉnh thoảng lén lút theo dõi phản ứng của Trương Văn. Màu xanh lục và chút bối rối trong mắt cô khiến mọi người phát điên. Trương Văn nhiều lúc gần như không thể nhịn được, thậm chí còn có cảm giác muốn xuất tinh dưới sự mút của cô, nhưng cô nhanh chóng kìm nén nó. Dù sao, mặc dù cô chủ động lấy lòng anh, nhưng một cô bé chắc chắn không thể thích ứng với việc thổi kèn. Thà nhẹ nhàng hơn để sau này anh ấy có thể tiếp tục được hưởng sự đối xử như thế này. 

"Ôn thúc..." Trương Mãnh Dĩnh do dự một lát, hơi nhíu mày, phun ra huyết mạch. Cô vừa tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé vừa đáng thương nói: “Miệng tôi đau quá!”

Xung quanh miệng Trương Mãn Anh vẫn còn chất lỏng pha lê khi cô nói. Cô không biết đó là chất tiết của anh hay nước bọt của cô. Nó trông đặc biệt hấp dẫn. Trương Văn không thể không ngồi dậy và đẩy Trương Mãn Anh xuống giường trong khi thở hổn hển. Anh thô bạo dang hai chân cô ra và thấy nơi đáng xấu hổ giữa hai chân cô đã ướt đẫm. Anh ta lập tức nói với đôi mắt đỏ hoe: "Manying, em ở đây ướt quá!"

“Tôi ghét, đừng nói thế…” Trương Mãn Anh run rẩy trước những lời nói dâm đãng của Trương Văn, chỉ cần ngậm huyết mạch trong miệng đã khiến cô rất xúc động. Bây giờ cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chân mình đã ướt, ngay cả ga trải giường cũng hơi ẩm ướt. 

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, cúi đầu xuống và tiếp tục trêu chọc bộ ngực của cô bằng tay và miệng. Sau khi trồng nhiều dâu tây trên bộ ngực trắng như tuyết của mình, càng nhìn cô càng có cảm giác thành tựu. Anh lập tức hôn xuống cái bụng trắng nõn của cô, mút mạnh khắp nơi. Khi nhìn thấy màu hồng nhạt dần hiện lên trên cơ thể xinh đẹp này, nội tâm hưng phấn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi lớp lông mềm mại của Trương Mãn Anh cọ vào mặt Trương Văn, Trương Văn có cảm giác như một đứa trẻ đang gãi cô, cảm giác rất ngứa và rất mềm. Khi Zhang Wen vừa hôn chiếc bánh bao nhỏ phồng lên của Trương Mãn Anh và chuẩn bị đưa cô bé xinh đẹp này lên thiên đường bằng khả năng nói bụng điêu luyện của mình, Trương Mãn Anh đột nhiên dừng động tác của Trương Văn, lấy đôi tay nhỏ bé che lấy phần dưới cơ thể của cô, lắc đầu và nói: "Chú Wen, không, tôi không cảm thấy thoải mái với điều đó..."

"Được."

Trương Văn biết rằng Trương Mãn Anh về mặt tinh thần không quen với điều đó. Dù sao cô vẫn còn là trinh nữ, đương nhiên không thể buông tay. Thấy âm đạo ẩm ướt của cô đã được bôi trơn đủ, anh dang chân ra, quỳ xuống dưới cô, hưng phấn nói: “Manying, anh đến đây!”

"Ừm..." Trương Mãnh Anh ngượng ngùng gật đầu. Nhìn thấy huyết mạch của Trương Văn đang tìm kiếm một nơi đáng xấu hổ, nhịp tim của cô đột nhiên trở nên quá nhanh và cô không thể kìm nén được. 

"Em yêu, hãy chịu đựng với anh!"

Trương Văn đưa quy đầu chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Trương Mãn Anh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. Anh cũng từ từ dùng tay mở môi âm hộ ra, tìm thấy âm vật nhạy cảm ở vùng màu hồng rồi véo nhẹ. 

“A, chua quá…” Trương Mãn Dĩnh lập tức rên rỉ, eo cô bị kích thích cong lên.

"Thà chua thì tốt hơn!" 

Trương Văn cười khúc khích. Đùa giỡn một hồi, hắn thấy Trương Mãnh Anh xúc động, cũng không hề căng thẳng. Sau đó anh ta cầm quy đầu chỉ vào cái lỗ nhỏ rồi đâm thật mạnh. Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Anh cảm thấy thật ướt át và nóng bức! 

"A..." Trương Mãnh Dĩnh nghiến răng nghiến lợi kêu thảm một tiếng, lông mày không tự chủ được nhíu lại, nhưng nàng vẫn có thể nhịn được. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị nhét vào một thanh sắt cứng ngắc, còn đang hưng phấn nhảy múa trong cơ thể. Cơn đau sưng tấy đi kèm với khoái cảm khiến toàn thân cô căng thẳng. 

"Thư giãn."

Trương Văn nhìn xuống và thấy rằng rất khó để đưa quy đầu vào. Mặc dù có chất bôi trơn từ nước bọt và chất lỏng tình yêu, Trương Mãn Anh vẫn có chút căng thẳng. Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo đang co giật mạnh mẽ, như muốn bóp quy đầu ra ngoài, nên anh ôm lấy eo cô để ngăn cô rút lui theo bản năng. 

"Ừm..." Trương Mãn Anh hừ một tiếng, bởi vì Trương Văn Trịnh đang tiến về phía trước từng chút một. 

Khi quy đầu tiến lên một chút, Trương Văn đột nhiên cảm thấy trước mặt có một lớp màng cản trở bước tiến của mình, chỉ cần chạm nhẹ, anh có thể cảm nhận được tiểu mỹ nhân bên dưới mình đang run lên vì đau. 

Trương Văn vội vàng dừng động tác, ôm lấy eo Trương Mãnh Anh, ngăn cản nàng lùi lại, sau đó cúi đầu liếm lỗ tai nàng, kích động nói: “Mạnh, đi vào thêm chút nữa, chúng ta sẽ ở cùng nhau!”

"Ừ, đi thôi!"

Trương Mãn Anh ngay lập tức khịt mũi sau khi bị Trương Văn liếm, cảm giác đau đớn được xoa dịu phần nào bởi niềm vui bị trêu chọc. Cô vừa nghĩ đến việc mình sắp biến thành nữ nhân, trong lòng không khỏi có chút u sầu. Đôi mắt nửa mở nửa mở đáng thương nhìn Trương Văn, như thể cô đang khao khát một sự dịu dàng có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!"

Trương Văn đương nhiên hiểu suy nghĩ của Trương Mãn Anh. Sau khi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh nhìn thấy nụ cười hài lòng trên môi cô. Anh lập tức duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước. Anh chợt cảm thấy cả cuộc đời mình chìm trong hơi ẩm nóng bức. 

"A..." Trương Mãnh Dĩnh đột nhiên đau đớn kêu lên. Khi cơ thể cô bị chiếm hoàn toàn, cô thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh màng trinh của mình bị xé toạc. 

Trương Mãnh Anh cau mày thật chặt, cắn môi dưới, sắc mặt đều có chút tái nhợt. Cơ thể mềm mại vốn có của cô cứng đờ và run rẩy, như thể mỗi cơn run rẩy đều trút bỏ nỗi đau mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Trương Văn nhìn thấy điều này, trong lòng cảm thấy đau lòng. Anh nhanh chóng dừng lại, thì thầm những lời yêu thương dịu dàng vào tai Trương Mãn Anh. Anh dùng tay và miệng trêu đùa những điểm nhạy cảm của cô, không ngừng liếm núm vú và mút tai cô, khiến cô thêm khoái cảm để làm dịu đi cơn đau sau lưng. 

Sau một hồi đùa giỡn, cơ thể Trương Mãn Anh dần dần thả lỏng sau cơn run rẩy căng thẳng. 

Khi Zhang Wen cảm thấy cơ thể trong ngực mình trở nên mềm mại và hơi thở của Trương Mãn Anh trở nên mãnh liệt hơn do bị anh trêu chọc, Trương Văn đứng thẳng, liếm môi và cười nói: "Manying, bạn có thể cử động được không?"

"Ừm..." Trương Mãnh Dĩnh yếu ớt gật đầu, ánh mắt có chút choáng váng, thở hổn hển nói: "Thì ra, thật sự rất đau..."

Trương Văn mỉm cười nhìn Trương Mãn Anh, và cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn thấy huyết mạch của mình bị âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng! 

Mà khi hắn rút ra một chút nhìn xem, phát hiện ngoài tinh yêu thủy tinh, trên huyết mạch còn có mấy sợi máu trinh nữ sáng ngời, rải rác từng giọt trên ga trải giường, nở ra những bông hoa xinh đẹp. Trương Văn đột nhiên hưng phấn cười khúc khích, thấp giọng hỏi: “Manying, ngươi có muốn xem không?”

"Ồ, bạn nghĩ sao?"

Trương Mãn Anh đỏ mặt, tò mò gật đầu. Mặc dù đã quen với cảm giác sưng tấy và đau đớn, nhưng cô vẫn muốn xem lượng huyết mạch khổng lồ tiến vào cơ thể như thế nào, thậm chí còn nghi ngờ làm sao mình có thể tiếp nhận kích thước lớn như vậy. 

Trương Văn lấy một chiếc gối đặt dưới mông Trương Mãn Anh. Sau khi dang rộng hai chân của cô ra, anh lập tức để lộ khớp nối giữa hai người, hưng phấn nói: “Nhìn cho rõ, anh sắp động rồi!”

Trương Mãn Dĩnh có chút xấu hổ đưa bàn tay nhỏ bé lên miệng, hơi nâng thân trên lên, nhìn hai người kết hợp, trong mắt tràn đầy tò mò và hưng phấn. Cô nhìn thấy môi âm hộ mềm mại như cánh hoa đã nở ra, trong ánh sáng trong trẻo như pha lê, huyết mạch vừa rồi trong miệng cô đã biến mất trong cơ thể. Cảnh tượng tục tĩu này trông đặc biệt gây sốc. Khi huyết mạch hưng phấn nhảy lên, nàng không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"Tôi tới đây!" 

Trương Văn càng phấn khích hơn khi nhìn thấy Trương Mãn Anh đang nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể mình nữa. Hắn lập tức vòng tay qua eo Trương Mãnh Anh, chậm rãi rút huyết mạch ra, sau đó nhét trở lại. 

“Ừ…” Trương Mãn Anh rên rỉ, nhìn người đàn ông mình yêu bằng đôi mắt ngấn nước. Nhìn thấy Trương Văn quan tâm hỏi thăm, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Mặc dù vẫn còn có chút sưng tấy, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chú Văn, chú tiếp tục..."

"Hãy chịu đựng nó."

Thấy Trương Mãn Anh không phản ứng dữ dội, Trương Văn bắt đầu vuốt tay cô lên trên, nắm lấy cặp ngực đàn hồi của cô và nhẹ nhàng di chuyển chúng một lần nữa trong tư thế nông và sâu. Mỗi động tác đều vô cùng nhẹ nhàng, mỗi lần tiến vào, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng độ kín của lỗ trinh tiết cùng cảm giác khoái cảm bóp chặt do da thịt mềm mại quằn quại mang lại. Tốt đến mức đầu óc Trương Văn có chút choáng váng. 

"Chú Văn, không sao đâu, thoải mái quá..." Trương Mãn Anh trầm giọng rên rỉ. Mặc dù sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Trương Văn vẫn khiến cô có chút đau đớn, nhưng vẻ đẹp của tình dục cũng đi kèm với đó, đó là khoái cảm thể xác mà cô chưa từng trải qua. 

Một lúc sau, Trương Văn thấy Trương Mãn Anh đã bắt đầu thích ứng, sau đó anh bắt đầu sử dụng tần suất ba lần đâm nông và một lần đâm sâu, Trương Mãn Anh cũng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếng rên rỉ giống như đang khóc. Mỗi lần thâm nhập sâu làm cho âm thanh to hơn, và sự kích thích thính giác này càng kích thích ham muốn của Trương Văn! 

"Chú Ôn, vâng, nhanh hơn..." Sau khi bơm một lúc, Trương Mãn Anh đã thích ứng với sự tiến vào của Trương Văn. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến mặt cô đỏ bừng vì say, cơ thể đầy dấu hôn bắt đầu đỏ bừng và lắc lư trước cú va chạm của Trương Văn! 

"Manying, ta ở đây..." Lúc này, Trương Văn kìm nén bấy lâu dục vọng đã đạt tới mức không thể khống chế được. Nghe được Trương Mãnh Dĩnh lời nói, hắn tự nhiên không còn đè nén nữa. Anh ta thô bạo véo bộ ngực đàn hồi của cô bằng cả hai tay, gầm lên rồi tăng tốc lực đẩy, giống như đóng cọc, ngay lập tức ép thêm nước tình yêu từ âm hộ cô. 

"A! A, vậy... a... chua! Chua!" Trương Mãn Anh không ngờ tác động lại dữ dội như vậy. Cô lập tức nắm lấy cánh tay của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô đột nhiên trở nên mơ hồ. 

"Chúc vui vẻ!"

Trương Văn kích động liếm môi, xoa xoa bộ ngực của Trương Mãn Dĩnh, dùng hai tay ấn vào núm vú của nàng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Hầu như mọi cú đánh đều đánh vào cặp mông hồng hào của cô, và mọi lực đẩy đều sâu đến tận cùng. Thậm chí, anh còn cảm nhận được tử cung trên cơ thể Trương Mãn Anh đang co thắt vì sự thô ráp của mình. 

"Chú Văn, không... Con không thể chịu đựng được... nó quá..."

"Sâu quá...ah! Nhẹ...ah...của anh...ah!"

Trương Mãnh Anh không còn biết mình đang hét cái gì, mỗi tiếng rên rỉ đều biến thành dục vọng phóng thích. 

Trước đây, cô luôn cảm thấy tiếng hét của phụ nữ trong video có chút cường điệu, nhưng khi đêm đầu tiên gặp phải va chạm dữ dội như vậy, khoái cảm liên miên khiến cô hiểu tại sao tình yêu giữa nam và nữ lại nguy hiểm hơn thuốc độc. Mọi tế bào đều nhảy dựng lên vì tác động mạnh mẽ này, thoải mái đến mức cô không thể chịu nổi. 

Sau hơn 20 phút làm tình trong tư thế truyền thống, Trương Văn và Trương Mãn Anh đã ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù Trương Mãn Anh không biết cách phục vụ Trương Văn, nhưng Zhang Wenguang nhìn thấy một trinh nữ toàn thân run rẩy khi bị anh ta đánh. Nhìn thấy cô rên rỉ khe khẽ dưới thân mình, khoái cảm về tâm lý và thể xác khiến Trương Văn choáng váng. Anh ta không thể không gầm lên khi va chạm, như thể anh ta đang cổ vũ cho chính mình. 

"Chú Văn, cháu, cháu không thể làm được nữa..." Dưới sự tác động của khoái cảm ngày càng mãnh liệt, toàn thân Trương Mãn Anh đột nhiên co giật không thể kiểm soát, đôi mắt mở to, miệng há hốc, "A! A!"

Anh ta hét lên và nắm chặt cánh tay của Trương Văn, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Trương Văn biết rằng cơn cực khoái của Trương Mãn Anh sắp đến, âm đạo trong cơ thể cô thật chặt, cộng với sự giãy dụa không ngừng, Trương Văn thoải mái đến mức gần như không thể giữ được nữa. Anh ta bị tê từ thắt lưng đến tuyến tiền liệt. Hắn toàn thân run rẩy, khàn giọng hỏi: "Manying, hôm nay đối với ngươi có phải là thời kỳ an toàn không?"

“Ừ…” Toàn thân Trương Mãnh Dĩnh kịch liệt co giật, đây là điều duy nhất cô có thể nói. 

"Tôi sắp xuất tinh vào trong cậu!"

Đôi mắt của Trương Văn gần như đỏ ngầu và anh không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa. Anh ta ôm eo Trương Mãn Anh và đánh cô rất mạnh, khiến Trương Mãn Anh há hốc mồm và không thể phát ra âm thanh. Cơ thể mềm mại của cô cứng ngắc đến nỗi cô không thể cử động được. 

"Tôi tới đây!"

Trương Văn có thể cảm nhận được những cử động thô bạo của anh khiến tử cung trong cơ thể Trương Mãn Anh hoạt động mạnh mẽ hơn, cơ thể cô co thắt như bị điện giật. Cô cau mày, sau đó ôm lấy eo Trương Mãn Anh, dùng cả mạng sống lao vào cơ thể Trương Mãn Anh. Khi quy đầu chạm vào lỗ tử cung, cô không thể kiểm soát được nữa. Ngựa vừa mở mắt, tinh dịch nóng hổi bỗng nhiên phun ra ngoài như được tự do. 

"A! A, không, nóng quá a. . . " Trương Mãn Anh đã không thể chịu đựng được sự va chạm của Trương Văn. Trong khoảnh khắc, linh hồn cô như rời khỏi cơ thể, cô hét lên vô nghĩa khi khoái cảm mãnh liệt ập đến. Sự va chạm dữ dội của Trương Văn và tinh dịch nóng hổi phun ra khiến cơn cực khoái đầu tiên của cô trở nên vô cùng dữ dội. Nước tình dâng trào kéo theo khoái cảm khiến cơ thể cô co giật như mất kiểm soát! 

"A..." Trương Văn lắc lắc eo, tiếp tục phun nước, đồng thời ôm lấy Trương Mãnh Linh thân thể đang run rẩy. Khi cảm nhận được chất lỏng tình yêu đang tràn vào quy đầu nhạy cảm, anh không khỏi ậm ừ. 

"Ôn, Văn thúc..." Trương Mãnh hưng phấn ôm lấy Trương Văn, thân dưới co giật như sóng. Khi chất lỏng tình yêu và tinh dịch va chạm, khoảnh khắc đó đẹp đến mức cô gần như bay lên thiên đường. 

Sau khi tập luyện căng thẳng, hơi thở gấp gáp vang lên trong không khí, Zhang và Wen đều không còn sức để nói. Họ ôm nhau, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của nhau, mồ hôi khắp người và niềm vui sướng khi lên tới đỉnh. Cơ thể họ vẫn còn ở bên nhau, nhưng lúc này, dịch tiết đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường, làm nổi lên hoa mận dễ thấy, khiến mọi thứ trông càng thơm hơn. 

Không khí tràn ngập mùi hăng hăng của dục vọng. Nghỉ ngơi hơn mười phút, Trương Văn và Trương Mãnh Anh đều không lên tiếng. Cả hai đều say trong cơn xuất thần. 

Khuôn mặt của Trương Mãn Anh đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Khi cô từ từ hồi phục sau ánh hào quang, cô cảm thấy hơi khó thở. Sau đó cô đẩy Trương Văn và thì thầm: "Chú Wen, chú nặng quá..."

“Nó không bị nghiền nát phải không?”

Trương Văn vẫn có chút không muốn rời đi, nhưng anh nhanh chóng đứng thẳng dậy. Khi huyết mạch mềm mại chảy ra khỏi cơ thể Trương Mãn Anh, nó giống như mở nắp chai. Lập tức, tinh dịch, nước tình trộn lẫn máu trinh nữ từ từ chảy ra, qua chân Trương Mãnh Anh, nhỏ xuống tấm ga trải giường vốn đã ẩm ướt.

"Tôi khát!" Lúc này, Trương Mãn Anh vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của mình. Một lúc lâu sau, cô mới di chuyển cơ thể đến bên giường, nhìn Trương Văn một cách đáng thương. 

Trương Văn nghe vậy, rót một ly nước cho Trương Mãn Anh, nhìn cô liếm môi một cách hài lòng sau khi uống. Cử chỉ có chút quyến rũ này khiến anh lại ham muốn, nhưng lúc này sinh mệnh của anh đã yếu đi, cần phải nghỉ ngơi, vì vậy Trương Văn dựa vào đầu giường, nhặt một điếu thuốc lên và định thưởng thức vẻ đẹp của điếu thuốc sau đó. 

Trương Văn vừa đưa điếu thuốc vào miệng, Trương Mãn Anh lập tức cầm bật lửa lên và giúp Trương Văn châm lửa. 

Trương Văn kinh ngạc nhìn Trương Mãn Anh, Trương Mãn Anh lập tức cười tinh nghịch, đặt chiếc gối của cô lên đùi Trương Văn, cười nói: "Chú Wen, thư ký nhỏ của tôi không ổn sao?"

"Không tệ, đủ tốt!"

Trương Văn cũng cười, sau khi hút một điếu thuốc, anh không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Trương Mãn Anh, cười nói: "Manying, vừa rồi anh cảm thấy thế nào?"

"Ta còn có thể làm cái gì..." Trương Mãnh Dĩnh nũng nịu nói, dựa sát vào Trương Văn, nịnh nọt nói: "Cuối cùng ta không khống chế được bản thân, bị ngươi hủy hoại!"

"Này, đây có phải là lãng phí không?"

Trương Văn cười hắc hắc, ôm Trương Mãn Doanh vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, kiêu ngạo nói: “Chúng ta gọi là ‘nam tử tình ái, thê thiếp có hứng’ đúng không? Đừng nói sai trái như vậy.”

“Tôi có bị oan không?”

Trương Mãn Anh cười khúc khích, nhưng bây giờ cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Cô dùng tay chọc vào núm vú của Trương Văn, giả vờ rất hưng phấn nói: “Tôi chưa đủ vui. Các người đều nói tôi là vợ lẽ, lúc còn nhỏ tôi luôn được sủng ái, bây giờ ông chủ có một tiểu thư ký cũng là chuyện bình thường. Không ngờ tôi cũng trải qua chuyện đó!”

"Chết tiệt, đây có được gọi là nuôi dưỡng không?"

Trương Văn có chút ngơ ngác, nhưng anh vẫn âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ của Trương Mãn Anh. Bây giờ mối quan hệ đã được xác nhận, anh cảm thấy khá vui vẻ khi nhìn bộ dáng hoạt bát của Trương Mãn Anh.

"Đó là điều chắc chắn! Làm vợ chắc chắn không bằng làm người yêu!" 

Trương Mãnh Anh giả vờ suy nghĩ nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta đã quyết định, kiếp này ta vẫn sẽ dấn thân vào mối tình ngầm. Hoa trong nhà ta không thơm như hoa dại, mỗi ngày đều thấy rất nhiều tình nhân hạnh phúc, cũng có rất nhiều người vợ đầu tiên bị bỏ rơi. Người xưa thật lòng không lừa dối ta!"

"Oa, ngươi thật có âm mưu!"

Trương Văn cũng giả vờ sợ hãi, nhưng thực tế anh hiểu sự chu đáo của Trương Mãn Anh. Cô không muốn mối quan hệ của họ ảnh hưởng đến gia đình anh. Có thể lời nói của cô nghe như đùa nhưng nỗi buồn trong đó vẫn khiến người ta cảm thấy tội lỗi.

Họ chưa bao giờ đề cập đến việc mối quan hệ này nên được định vị như thế nào. Chơi đùa với nhau một lúc, cả hai đều có chút mệt mỏi.

Trương Mãn Anh liên tục phàn nàn về sự đau đớn ở phần dưới cơ thể của cô và có những hành động quyến rũ với Trương Văn. Nhìn thấy chỗ nhỏ màu hồng bị hắn sưng tấy đỏ bừng, Trương Văn tự nhiên gật đầu, cúi đầu hưng phấn. Sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng nóng lên. Họ giống như những người yêu cũ đã yêu nhau nhiều năm và không còn chút dè dặt nào để che giấu điều gì nữa. 

Trương Văn cảm thấy mình đã đánh giá thấp sự cởi mở của sinh viên đại học. Trương Mãn Anh, người có vẻ trầm tính và dễ chịu, cũng có chút tán tỉnh dưới sự ảnh hưởng của nhóm chị em. Cô không hề ngại thân mật chút nào và gần như có thể cạnh tranh với Trương Thiếu Lâm. 

Sau cuộc vui, Trương Văn kéo Trương Mãn Anh cùng nhau tắm vịt. 

Trong phòng tắm, Trương Mãn Anh thể hiện bản chất thư ký nghịch ngợm, quỳ xuống sàn nhà, vừa dùng sữa tắm để rửa huyết mạch cho Trương Văn, cô vừa ranh mãnh nói: "Lão đại, ông biết không? Dịch vụ này có một thuật ngữ chuyên nghiệp."

"Cái gì?" Trương Văn có hứng thú nhìn Trương Mãn Anh, sức sống của anh bị bàn tay nhỏ bé của cô kích thích, có dấu hiệu cứng lại. 

"Rửa một con gà!" Trương Mãn Anh cười tinh quái và nhìn Trương Văn với ánh mắt đầy dục vọng. 

Trời lạnh quá! 

Trương Văn đang chơi với Trương Mãn Anh trong khi ăn đậu phụ với tay lên xuống. Một lúc sau, Trương Mãn Anh đã thở hổn hển trong vòng tay anh. Trương Văn nhìn thấy điều này, anh ta đặt cô nằm xuống trước bồn rửa, rồi lại xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp này từ phía sau. 

"Ừ..." Trương Mãn Anh hài lòng rên rỉ, ngẩng đầu nhìn tư thế xấu hổ trong gương, nhìn thấy Trương Văn đang cười dâm đãng sau lưng cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Cô gái, để xem ông chủ đối xử với cô như thế nào!" Trương Văn nhận ra sự phấn khích của Trương Mãn Anh, và trong khi nói những lời tục tĩu, anh ta dùng hai tay ấn vào mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... Sâu quá..." Trương Mãnh Dĩnh bắt đầu không nhịn được rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn bị đánh mạnh đến mức "Phanh! Phả!"

Khi cô nhìn vào gương vẻ quyến rũ phóng đãng của mình và nhìn thấy Trương Văn chinh phục cô, niềm vui đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Ưu điểm của tư thế kiểu doggy là nó thấm sâu và bạn có thể tận hưởng một cách trực quan sự chinh phục háng của người phụ nữ! Có một tấm gương ở mặt trước của phần trên giả, trông ấn tượng hơn. 

Nửa giờ sau, Trương Văn bế Trương Mãn Anh lên giường, người đã lên đỉnh một lần, tiếp tục trút ham muốn lên cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô. 

Dưới sự thuyết phục của Trương Văn, Trương Mãn Anh cũng nhiệt tình thử sức với tư thế nữ đối nam. Cô cưỡi lên người Trương Văn, dùng âm đạo để giữ dương vật của mình và sau đó bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

Trương Văn đang thoải mái nằm trên giường, hút thuốc, ngắm nhìn những cú thúc của Trương Mãn Anh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp từ các góc độ khác nhau trên tấm gương trên mái nhà. Sau đó trong lòng có một ý niệm, hắn duỗi thẳng eo, để huyết mạch của mình thẩm thấu sâu hơn. Đổi lại Trương Mãnh Anh rên rỉ, tay hắn cũng tùy tiện chơi đùa một đôi ngực, khiến hắn đầu óc choáng váng vì sung sướng. 

Trương Văn không ngờ lại có một đêm xuất thần như vậy, có lẽ là do ảnh hưởng của rượu. Trương Mãn Anh, người vừa mất trinh, đã hợp tác với anh và thử nhiều tư thế khác nhau để anh có thể tìm thấy khoái cảm tình dục ở cô. Hơn nữa, Trương Mãn Anh cũng rất táo bạo. Trong giờ giải lao, cô thậm chí còn đưa huyết mạch vừa được lấy ra khỏi cơ thể vào miệng và hút. Vẻ đẹp của tất cả những điều này khiến Trương Văn ngạc nhiên. 

Đêm đó, căn phòng tràn ngập những âm thanh quyến rũ và không khí tràn ngập mùi dục vọng. Hai cơ thể đan xen không mệt mỏi, tìm kiếm nhau. Dường như tình cảm của họ đã bị kìm nén quá lâu và họ muốn bù đắp lại quá khứ. Trương Văn và Trương Mãn Anh đắm chìm trong thế giới tình dục tuyệt vời và không thể tự giải thoát trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 6 Sự cố thờ cúng tổ tiên

Tết Trung thu đang đến gần, lễ hội truyền thống cũng hoành tráng như Tết Nguyên Đán ở nơi lạc hậu này. Những người buôn bán bánh trung thu và bưởi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Một lượng lớn sinh viên và công ty đã đến định cư, khiến quận Tứ Thanh vốn hoang vắng trở nên thịnh vượng hơn. Mọi thứ đang phát triển thịnh vượng và mọi thứ đang đi theo hướng tốt. 

Công việc kinh doanh của Trương Văn đang đi đúng hướng và mọi người tự nhiên thoải mái hơn. Tuy nhiên, Tô Nhuệ rất bận rộn. Một lượng lớn vốn và dự án đã được đầu tư vào Quận Siqing, nơi đang thử nghiệm hệ thống giao thông ở đây. Ngay cả các đường phố ở trung tâm quận cũng bị tắc nghẽn do vấn đề người đi bộ. Những vấn đề lạc hậu của địa phương cũng lần lượt lộ ra. Gần đây, cô đang bận kiểm tra các công trường xây dựng đường khác nhau, cơ hội gian lận với Trương Văn cũng giảm đi. 

Lý Tân Nhiên vẫn còn ở tỉnh lỵ và chưa quay lại. Tôi không biết liệu cô ấy có thai hay không. Khi tôi hỏi thì cô ấy nói không biết. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Văn chỉ có thể nói chuyện điện thoại với hai mỹ nhân này và gửi tin nhắn để xoa dịu nỗi đau nhớ họ. 

Đêm hôm trước, Trương Văn có cơ hội hiếm có để ngoại tình với Tô Nhuệ. Anh ta đã quan hệ tình dục với cô ấy ba lần liên tiếp và gần như kiệt sức với cô ấy. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh thấy mặt cô đỏ bừng và tươi trẻ hơn. Trương Văn mãi đến chiều mới đứng dậy được, thắt lưng đau nhức suốt một hai ngày. 

Thật là một cuộc sống dễ chịu! 

Trương Văn gần đây không có nhiều việc phải làm, Mẫn Mẫn và Tú Tú đang đi nghỉ nên Trương Văn đưa họ đi du lịch ba ngày khi họ rảnh rỗi. Tất nhiên, họ đã chiến đấu rất nhiệt tình mỗi đêm. Khi trở về, hai cô gái rất vui mừng. Họ xem những bức ảnh đã được rửa hàng ngày, chơi đùa với những món quà lưu niệm mang về và phục vụ Trương Văn như một vị hoàng đế nhỏ. Những ngày đó vui như một giấc mơ. 

Quận Siqing sắp trở nên giàu có hơn, kéo theo đó là ngày càng có nhiều người trẻ ra ngoài làm việc ở khu vực làng Wugua, khiến ngôi làng nhỏ vốn nghèo khó ngày càng trở nên vắng vẻ. Nếu không phải hai nhà máy chăn nuôi của Trương Văn đều đặt ở đây, giữ lại nhiều người trẻ, e rằng khu vực này sẽ thực sự trở thành khu nghỉ hưu. Tất nhiên, nhiều người sẽ để mắt đến nhóm người tiêu dùng và chạy vào làm ăn, điều này cũng sẽ khiến nơi vốn nghèo nhỏ trở nên giàu có. 

Trương Văn ban đầu nghĩ rằng tòa nhà hoành tráng nhất ở làng Wuguang là dinh thự sang trọng của mình, nhưng hôm nay anh nhận ra rằng ngoài kia có một thế giới khác. Hội trường tổ tiên của gia đình Zhang được xây dựng dựa vào núi và sông là nơi dễ thấy và tinh xảo nhất. Tổ đường hai trăm năm tuổi dù trải qua nhiều năm gian khổ, được chăm sóc, sửa chữa cẩn thận nhưng vẫn kiên cường tráng kiện. Nó thậm chí còn hoành tráng hơn và trông hoành tráng hơn một số ngôi nhà cổ trên TV. 

Tòa nhà tổ tiên của gia đình Zhang có diện tích gần 60 mẫu Anh. Nhiều điều phức tạp và mọi thứ về gia tộc đều được lưu giữ cẩn thận. Trên thực tế, có rất nhiều điều tôi không hiểu về Trương Văn truyền thống, nhưng tôi bị sốc bởi tấm bài vị ở giữa. 

Có những tấm bia từ cao đến thấp, tựa như những ngọn đồi, với những cái tên khắc sâu vào ký ức xa xưa, khiến bạn dường như có thể nhìn thấy được thời đại họ còn sống. Dưới làn hương và sự thờ phượng sùng đạo, chúng trông đặc biệt linh thiêng. 

Hôm nay là ngày quan trọng nhất đối với gia đình Zhang địa phương. Trương gia mười năm chỉ cúng tổ tiên một lần, đúng lúc Trương Văn đuổi kịp. 

Những thế hệ con cháu về quê hương trước đây đã hào phóng quyên góp tiền bạc và chăm sóc cẩn thận cho ngôi nhà thờ tổ tiên cổ kính này. Dù nơi đó rất nghèo nàn, nhưng tổ tiên cũ vẫn rất phi thường. Chỉ riêng con số cửa cao năm mét đã đầy uy nghiêm, chưa kể đến chính điện rộng đến kinh người. Nếu không phải Trương Văn tận mắt nhìn thấy, Trương Văn sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng trong ngọn núi sâu này lại có một tòa kiến ​​trúc hùng vĩ như vậy. 

Trên những cây cột lớn trước cửa có chạm hình rồng phượng, từng con rồng sống động dần dần, như thể bạn có thể nghe thấy tiếng gầm uy nghiêm bên tai. Mỗi con phượng hoàng cũng sống động, dang rộng đôi cánh to lớn và xinh đẹp, như sắp bay về chín tầng trời, đầy mây cát tường và thú dữ. Cánh cổng và những bức tường sân cổ kính, uy nghiêm dù đã trải qua nhiều năm vẫn giản dị và trang nghiêm. Để có thể bảo tồn được một ngôi nhà thờ cổ xưa một cách trọn vẹn như vậy là minh chứng cho sự nỗ lực của nhiều thế hệ dòng họ Zhang. Cũng có thể thấy, họ Trương rất coi trọng gia tộc. 

Sự náo nhiệt của việc thờ cúng tổ tiên có thể so sánh với Tết Nguyên Đán, và so với Tết Nguyên Đán, không khí náo nhiệt lại càng đáng ngạc nhiên hơn. 

Trương Văn có thể nghe thấy tiếng cồng chiêng và tiếng trống từ xa dưới chân núi. Hương do con cháu hiếu thảo của ông đốt gần như bao trùm cả ngọn núi. Ngôi biệt thự cổ kính trong sương khói trông trang nghiêm và linh thiêng khiến người ta phải kính trọng. 

Vì ô tô không thể lên được đỉnh núi nên cách duy nhất để đến được tổ tiên là đi bộ. Trương Văn bước lên những bậc thang vẫn ổn định sau bao nhiêu năm. Anh nhìn hai trăm mét bậc đá dưới chân mình. Trong thời đại lạc hậu ấy, để hoàn thành việc casting đã phải trải qua bao nhiêu gian khổ? 

Người xưa đã đổ bao nhiêu mồ hôi để xây dựng một công trình vĩ đại ở nơi hoang vắng này để ngôi đền tổ uy nghiêm này có thể đứng hiên ngang giữa núi non? 

Mặc dù thế hệ trẻ dễ quên truyền thống nhưng họ Trương vốn luôn ngoan đạo lại không dám quên. Vì vậy, dưới sự chỉ dẫn nghiêm túc của Trần Quý Hương, Trương Văn đã dẫn Trương Thiếu Lâm và Tiểu Đan, đỗ xe dưới chân núi và đến tổ tiên vào sáng sớm. 

Ngày nay, rất nhiều người đã về quê hương để thờ cúng tổ tiên, thậm chí có nhiều người còn vượt hàng ngàn dặm để trở về. Ô tô và xe máy ở khắp mọi nơi trong làng Wugua nghèo khó, và hai đến ba trăm chiếc ô tô đậu dưới chân núi. Không loại trừ khả năng có người về quê ăn mặc sang trọng muốn khoe khoang. 

Trên thực tế, tuy truyền thống đã xa xưa nhưng cũng có một số chỗ không hợp lý. Việc Tú Tú và Minmin học bài là chuyện bình thường và không thể đến được. Tuy nhiên, dì và chú có họ nước ngoài nên không thể đến được. Những quy tắc cổ hủ như vậy khiến Trương Văn có chút không vui, nhưng Trần Quý Hương vẫn tuân theo, vì vậy trong cơn tuyệt vọng, Trương Văn chỉ có thể để hai mỹ nữ đợi mình ở nhà. 

Suốt buổi sáng, người già đọc điếu văn, rồi cầu nguyện cho một mùa màng bội thu. Vì chúng được tụng bằng thổ ngữ địa phương nên nó giống như tụng kinh. Trương Văn hoàn toàn không thể hiểu được chúng, nhưng anh có thể nghe thấy sự thành kính trong những câu kinh cổ xưa này, cùng sự giản dị và trang nghiêm trong giọng nói khàn khàn, khiến mọi người cảm nhận được một tác động khác từ tận đáy lòng. 

Buổi trưa là thời gian cho bữa tối. Vì là tiệc công cộng nên mọi người phải trả 30 nhân dân tệ. Có bảy món ăn cho mỗi bàn, không phân biệt giới tính hay tuổi tác. Điều này cũng thể hiện rằng mọi người đều được đối xử bình đẳng. Hầu hết các món đều nhẹ nhàng, món thịt chỉ có một con cá hấp và một con gà. May mắn thay, các đầu bếp đều giỏi nấu nướng và nấu rất ngon nên vẫn có thể khiến mọi người có một bữa ăn no nê. 

Sau bữa ăn, nhiều người lần lượt rời đi. Sau khi dọn dẹp xong cũng là lúc người con hiếu thảo Trương Văn xuất hiện. Sau khi quyên góp 10.000 nhân dân tệ cho tổ tiên, Trương Hậu Minh, người qua đời chưa đầy một năm, cũng có một chiếc máy tính bảng. Cho dù hắn không có cống hiến gì xuất sắc, hắn vẫn có thể được tôn vinh làm tổ tiên. Đúng như dự đoán, tiền có thể khiến ma quỷ đẩy cối xay - không, thời nay có đủ tiền thì cối xay cũng có thể đẩy được ma quỷ. 

Truyền thống cũ là cồng kềnh. Sau một loạt các quy tắc và nghi lễ, Trương Văn mệt mỏi đến mức gần như suy sụp. Khi đi ra, anh thấy sân vốn đầy bàn đã được dọn dẹp sạch sẽ. Tất cả những người dân làng khác đều đứng sang một bên và quan sát với vẻ thích thú. Hai mươi chiếc bàn với bộ ấm trà được đặt ở giữa. Trước bàn là một chiếc bàn trông giống như bàn hiến tế. Những người khác trong tộc đều vây quanh, khiến Trương Văn cảm thấy có chút khó hiểu. 

Người phụ nữ họ Zhang chiếm một trong những chiếc bàn. Trương Văn ngồi xuống bàn đầu, bối rối hỏi: "Mẹ ơi, lễ cúng tổ tiên sắp kết thúc rồi, sao mọi người vẫn còn ở đó? Hơn nữa chỉ còn mấy cái bàn này thôi, nhiều người vẫn đứng như vậy!"

"Ngu xuẩn!"

Tiểu Đan ở bên cạnh cười hưng phấn. Trở thành trung tâm của sự chú ý dường như khiến cô rất hạnh phúc. Cô mỉm cười nói: "Anh à, bước tiếp theo là thu thập phúc lành. Sau khi cúng tổ tiên xong, lợn quay và đồ hiến tế sẽ được bày ra. Theo tục ngữ cổ xưa, các cận vệ và quan chức trong tộc sẽ tranh nhau đấu giá, sau đó phân phát đồ ăn đã mua cho những người khác trong tộc. Những gì anh giữ lại chính là phúc lành của anh."

"Ồ, nói thẳng ra thì đây là một cuộc đấu giá!" Trương Văn đột nhiên nhận ra.

"Hầu hết."

Trương Thiếu Lâm chỉ vào bàn, hưng phấn nói: "Bây giờ là lúc để những người có năng lực trong tộc tranh tài. Ai có thể xuất sắc sẽ được tổ tiên tôn kính! Không chỉ tế lễ, còn có cờ lớn ngũ phúc. Tóm lại, ai cắm lá cờ lớn đó trước nhà mình sẽ là người vinh dự nhất năm nay."

Trương Văn nhìn về hướng ngón tay của Trương Thiếu Lâm và ngay lập tức nhìn thấy một lá cờ lớn màu đỏ bay trong gió. Dòng chữ trên lá cờ được viết bằng phông chữ không xác định, anh không thể hiểu được trên đó viết gì. 

Sau khi Trương Văn quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng những người ở hơn mười bàn khác cũng đang tập trung vào lá cờ lớn. Tất cả đều mỉm cười tự tin, như thể đã quyết tâm giành chiến thắng. Lá cờ này trông không có gì đặc sắc nhưng ở nơi nhỏ bé truyền thống này, nó dường như tượng trưng cho rất nhiều điều. 

Phước thứ nhất trong năm phước là “trường thọ”, phước thứ hai là “giàu có và danh dự”, phước thứ ba là “sức khỏe”, phước thứ tư là “đức hạnh” và phước thứ năm là “chết tốt”. 

Ý nghĩa của Ngũ Phúc bao gồm tất cả các loại an vui ở đời, già, bệnh, chết. Biểu tượng tốt lành như vậy chắc chắn có sức hấp dẫn lớn, và tổ tiên cũng cần tiền của thế hệ tương lai để sửa chữa. 

Trước đây, đây là một cách để thu được công quỹ, những người có quyền lực sẵn sàng dùng tiền mua thể diện để làm vui lòng người già nên truyền thống này vẫn được bảo tồn. Mặc dù có phần phù phiếm nhưng Trương Văn hiểu rằng điều này là tất yếu trong bản chất con người, và việc so sánh lẫn nhau thực chất là để xem ai có nguồn tài chính mạnh hơn. 

"Ừm, thôn của chúng ta đã nhiều năm không mời Vu Phù Kỳ trở lại."

Khi Trần Quế Hương nói chuyện, trong mắt nàng tràn đầy mong đợi. Mặc dù cô ấy đang nói về làng của chúng tôi, nhưng mọi người đều biết rằng chỉ có một gia đình có thể có được lá cờ này, và gia đình nào lấy được cờ trong năm nay sẽ được các bộ tộc khác kính trọng, nên không khó để nghe rằng cô ấy rất cảm động. 

"Mẹ ơi, năm nay nó là của chúng ta!"

Trương Văn nhìn thấy Trương Thiếu Lâm, Tiểu Đan và Trần Quý Hương đều háo hức giành được lá cờ, bởi vì thứ họ nhận được không chỉ là một lá cờ mà còn là biểu tượng của sự tiến lên phía trước. Nó cũng có thể bù đắp những tiếc nuối vì những năm tháng nghèo khó của họ, mang lại nhiều niềm vui hơn cho gia đình và giúp họ nếm trải cảm giác tuyệt vời khi bị người khác ghen tị hay ghen tị. 

"Được rồi!"

Trần Quý Hương lắng nghe những lời dứt khoát của Trương Văn và nhìn vào vẻ tự tin của anh ấy. Tự nhiên trong lòng cô tràn ngập niềm vui. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cô vẫn nắm lấy tay Trương Văn và nói một cách nghiêm túc: "Nhưng, Tiểu Văn, cuộc sống của chúng ta đã khá hơn. Chúng ta không thiếu thứ đó. Nếu giá quá cao thì đừng tranh cãi. Nếu có số tiền đó, tốt nhất là nên giữ lại và mua nhiều thứ hơn."

"Ừ, đồng ý!"

Trương Thiếu Lâm lập tức nói lại: "Lá cờ này chỉ có thể đặt trước cửa một năm, nếu đắt quá thì chúng ta không ngại dùng tiền đi ra ngoài chơi. Ai mà không biết hiện tại chúng ta đang sống rất tốt? Nếu đắt quá thì chúng ta sẽ không muốn."

"Được, được."

Trương Văn mỉm cười đáp lại, nhưng rõ ràng họ rất háo hức muốn lấy lại vinh dự này. Nhìn thấy sự phấn khích và mong đợi trong mắt Trần Quý Hương, Trương Văn âm thầm hạ quyết tâm hôm nay sẽ trao cho họ niềm tự hào này ngay cả khi họ chiến đấu vì nó. 

Trương Văn nhìn xung quanh và thấy rằng dường như chỉ có hai đối thủ đến bán đấu giá lá cờ Wufu lần này. 

Một người là một ông già ngồi ở chiếc bàn xa nhất bên trái, cách xa anh ta. Người ta nói rằng ông sở hữu một số chuỗi cửa hàng lẩu trong thành phố; người còn lại là một người đàn ông trung niên hói đầu ở hàng ghế đầu. Có vẻ như anh ta kinh doanh gỗ xẻ, quy mô không hề nhỏ. Họ ăn mặc rất đẹp và trông như một ông chủ, sau này có thể sẽ phải tiêu rất nhiều tiền. 

Sau khi uống trà được một lúc, Trương Đức Hải, người lớn tuổi nhất trong gia đình Zhang, không lâu sau bước tới bàn ăn. Ông già đã ngoài chín mươi tuổi mà bước đi như hổ. Vòng eo thẳng tắp của anh không thua kém gì những người trẻ tuổi, trông khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Anh ấy rất năng động. Gia đình ông có tổ tiên là bác sĩ chân đất. Dù không có giấy phép hành nghề chính thức nhưng mọi người đều tán thành khi nói về những bài thuốc chữa bệnh tại nhà của gia đình anh. Tuy nhiên, nhược điểm duy nhất là họ không hiểu Tây y và luôn dựa vào y học cổ truyền Trung Quốc để chữa bệnh cho dân làng nhưng họ vẫn có vài cây chổi. 

Trương Đức Hải vừa bước tới bàn, mọi người lập tức im lặng vì kính trọng. Sau khi nhìn quanh, anh hắng giọng. Vừa mở miệng, người ta đã cảm thấy anh tràn đầy sinh lực, điều mà nhiều bạn trẻ không thể so sánh được. Ông nói: “Hôm nay là đại lễ của dòng tộc chúng ta, những người con hiếu thảo tụ tập lại với nhau. Đây là lễ tổ tiên cũng là sự báo hiếu của con cháu. Theo tục lệ những năm trước, việc cúng tế sẽ do con cháu hiếu thảo hưởng thụ, mỗi năm duy trì bàn thờ tổ tiên đều cần một khoản phí nhất định. Những người giỏi tu hành tổ tiên có thể mang Cờ Ngũ Phúc về nhà phố để cầu tổ tiên phù hộ cho phú quý và mang theo. họ năm phước lành."

"Nó đang bắt đầu!" Mặt Tiểu Đan hưng phấn có chút đỏ bừng. 

Trương Hậu Long, người điều hành một nhà hàng, cao hơn Trương Văn một thế hệ. Sau khi nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạo mạn, anh ta lập tức giơ tay nói: "Mười nghìn!"

"Mười lăm ngàn!" Người đàn ông trung niên kinh doanh gỗ tên là Trương Văn Đinh, cùng thế hệ với Trương Văn, nhưng cái đầu hói của anh ta không cho bạn biết rằng anh ta trẻ hơn. 

Hai người đã nâng giá lên tới hơn 80.000 nhân dân tệ. Họ có vẻ quyết tâm giành chiến thắng, và kiểu tăng lương này đã khiến các đối thủ khác phải khiếp sợ. 

Trương Văn thậm chí không nói một lời. Anh uống trà và hút thuốc. Vẻ mặt nhàn nhã của anh khiến Tiêu Đan ở bên cạnh có chút lo lắng. Anh ấy nói: “Anh ơi, sao anh không nói gì cả?”

Giá khởi điểm do Trương Hậu Long và Trương Văn đặt ra hiện tại hơi gay gắt, nhưng trọng tâm cũng đổ dồn vào gia đình Trương Văn. Suy cho cùng, mặc dù gia tộc Trương Văn thịnh vượng và dương khí suy yếu, nhưng họ đã trở thành gia tộc hấp dẫn nhất kể từ khi Trương Văn trở lại. Ai không biết thanh niên này có rất nhiều tiền. Chỉ số tiền kiếm được từ hai nhà máy chăn nuôi đã khiến chúng trở nên nổi tiếng. Hơn nữa, có rất nhiều doanh nghiệp lớn trong quận. Về nguồn lực tài chính, họ không hề thua kém hai đối thủ còn lại. 

Trương Hậu Long và Trương Văn Đinh đánh nhau đến đỏ mắt. Cuối cùng, Trương Hậu Long có tài sản vượt trội và giết chết Trương Văn Đinh với giá cao 100.000 nhân dân tệ. Thấy khán giả không còn ai lên tiếng nữa, Trương Hậu Long cười nói: “Năm nay ta sẽ mời Ngũ Phúc Kỳ về nhà. Cha ta luôn nói, dù thế nào đi nữa, ta cũng phải mời bọn họ về nhà một lần. Đây có thể coi là lòng hiếu thảo của ta.”

Năm ngoái, Biểu ngữ Wufu dường như đã được bán với giá 130.000 nhân dân tệ. Ngoài việc sửa sang tổ tiên, phần lớn số tiền này được dùng để giúp đỡ những gia đình nghèo và người già neo đơn trong tộc. Gia đình Zhang vốn nghèo khó cũng nhận được sự giúp đỡ. 

Lúc này Trần Quế Tường và ba người phụ nữ khác đều có chút đáng thương nhìn lá cờ có chút không đành lòng chia tay, nhưng đều đồng ý rằng giá 100,000 tệ là hơi cao, chỉ vì thể diện mà vứt bỏ nhiều tiền như vậy cũng không đáng. Tuy nhiên, trên khuôn mặt họ đều có những biểu cảm do dự, vướng mắc khiến mọi người cảm thấy rất đau lòng.

Trương Đức Hải cau mày. Anh ta có vẻ không thích màn trình diễn giật gân của Trương Hậu Long. Họ có những ý tưởng truyền thống và thích cách cư xử khiêm tốn. Hơn nữa, giá cả không cao. Suy cho cùng, việc sửa chữa tổ tiên hàng năm là một khoản chi phí lớn. Cộng với các chi phí khác, nó thực sự khá nhỏ. Lúc này hắn không khỏi nhìn Trương Văn với ánh mắt mong đợi. 

"Hai mươi nghìn!" Trương Văn im lặng một lúc lâu, rồi anh hét lên để đáp lại sự mong đợi của người khác. 

Trương Hậu Long quay lại nhìn Trương Văn và dường như không ngạc nhiên chút nào, nhưng khi nhìn thấy Trương Thiếu Lâm mảnh khảnh và Trần Quý Hương đầy đặn và gợi cảm, anh ta nở một nụ cười tục tĩu. 

Trương Văn có chút tức giận. 

Trương Hậu Long lúc này cười khẽ, lập tức giơ tay nói: "Được rồi, sợ rằng sẽ không có người kêu, làm nhiều việc tốt thì tốt, 130,000!"

"Ý anh ấy là gì?" Nhìn thấy ánh mắt của Trương Hậu Long luôn nhìn mẹ cô với ý tứ tục tĩu, Tiểu Đan tức giận nói: "Hắn là lão biến thái, ca ca, trừng trị hắn đi!"

"Tiểu Văn, điều này..." Vẻ đẹp của Trần Quý Hương quả thực khó thấy, và cô đã quen với vẻ ngoài dâm đãng của những người đàn ông khác. Nhìn thấy giá đã lên tới hơn 100,000, trong lòng cô thắt lại, vội vàng nắm lấy tay Trương Văn, hoảng sợ nói: "Chúng ta ngừng đánh thì sao? Nếu giữ được số tiền này, cô còn có thể làm được rất nhiều việc!"

"Đúng vậy, tiếp tục chiến đấu không tốt." Trương Thiếu Lâm cũng bình tĩnh nói. Suy nghĩ một lúc, cô thuyết phục: "Tiểu Văn, sao cậu không treo cờ lên đi! Chuyện đó cũng không có gì to tát, không cần phải tranh giành với loại người này."

"Không sao đâu, tôi đã đo được rồi." Trương Văn ra hiệu cho họ bình tĩnh lại, lập tức giơ tay và tự tin hét lên: "150,000!"

"Ồ..." Mọi người lập tức kêu lên. Phải biết rằng việc mời Ngũ Phúc Kỳ về nhà, ngoài việc cầu bình an, thực chất chỉ là mua thể diện mà thôi. 

130.000 nhân dân tệ được bán năm ngoái là mức giá cao nhất trong những năm gần đây và con số này chỉ đơn giản là một con số thiên văn ở nơi nghèo khó này. Mọi người đều biết rằng con trai của Trương Hậu Minh sau khi trở về đã bắt đầu xây dựng trang trại chăn nuôi. Anh ta tương đối giàu có trong nhóm thanh niên này, nhưng không ai ngờ rằng Trương Văn lại tăng giá lên 150.000 nhân dân tệ chỉ để giữ thể diện. Lúc này, rất nhiều người bắt đầu lắc đầu, cảm thấy không đáng.

"Một trăm sáu mươi ngàn, hừ!" Trương Hậu Long cũng không thua kém, nhưng vẻ mặt rõ ràng không còn tự nhiên như trước, ai cũng có thể nhìn ra rằng anh ta quay lại để khoe khoang. Nếu không thì bao nhiêu người sẽ nhớ đến quê hương nghèo khó này?

"Ồ, thật náo nhiệt!"

Ngay khi mọi người hướng ánh mắt mong đợi về phía Trương Văn, một tiếng reo hò đầy gợi cảm đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người. Âm thanh vui tươi và quyến rũ. 

Mọi người ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, rất nhiều nam nhân bỗng nhiên trở nên cứng rắn. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp cao ráo và gợi cảm bước ra khỏi đám đông. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục thời trang hoàn toàn không phù hợp với bộ đồ ở đây. Ngoại hình chói lóa của cô khiến nhiều phụ nữ nghiến răng căm hận. Nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của nam nhân, bọn họ thầm mắng: “Cáo.” 

Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng người phụ nữ này quả thực có thể quyến rũ người khác. Chiếc váy thời trang và thời trang của cô ấy quyến rũ nhưng không quyến rũ. Sự kết hợp phù hợp sẽ làm nổi bật sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy. Dù là phụ nữ nhưng cô cũng không thể không nhìn cô thêm vài lần nữa.

Mặc quần short bó sát màu đen, áo ba lỗ bó sát màu xanh và áo sơ mi kẻ sọc nửa kín, chiếc váy kiểu Anh mang đầy vẻ hoang dã. Mái tóc dài gợn sóng màu vàng của cô tung bay theo những bước đi gợi cảm. Mỗi sợi tóc dường như đều tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Vẻ đẹp gợi cảm như vậy đương nhiên trở thành tâm điểm của khán giả. 

Trương Hậu Long ngơ ngác, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Tiểu Đan chán ghét trừng mắt nhìn Trương Hậu Long, lập tức chạy tới hoan hô. Dưới ánh mắt ghen tị của đám đàn ông, anh vùi đầu vào bộ ngực săn chắc của cô, xoa xoa, vui vẻ nói: "Chị Ran, chị đến rồi!"

"Con khốn nghịch ngợm!"

Lý Tâm Nhiên cười khúc khích, tiếng cười nhẹ nhàng của cô làm cho đám đàn ông như vô số con kiến ​​nhức nhối. Vừa kéo Tiểu Đan xuống, cô vừa ngồi xuống ghế cạnh Trương Văn, lễ phép chào Trần Quế Hương? .

"Chào chị Quế Hương!" 

"Bạn ở đây!" 

Trần Quý Tường cười dè dặt. Mặc dù tiêu đề có chút khó hiểu nhưng cô ấy cũng không nói gì. Quen nhau được một thời gian, cô cũng thích cô gái sôi nổi và gợi cảm này. Cô ấy có vẻ ghen tị với cuộc sống đến và đi của Lý Tâm Nhiên, dần dần thích nghi với sự hiện diện của cô trong ngôi nhà này.

“Chị Ran, chị lại uốn tóc rồi à?” Zhang Thiếu Lâm và Lý Tân Nhiên hòa hợp hoàn hảo. Khi nhìn thấy bộ trang phục của cô, anh lập tức trở nên hưng phấn và nói: "Không tệ! Chiếc áo này rất đẹp. Em mua nó ở đâu vậy?"

Các cô gái đang ríu rít, nhưng Trương Văn và Lý Tân Nhiên đã chào hỏi và không có chỗ cho họ xen vào.

Lúc này Trương Đức Hải có chút không vui. Anh ta lập tức cau mày hỏi Trần Quế Tường: “Quý Wazi, đây là ai?” 

Theo quy định, phụ nữ chưa chồng còn không được ngồi chứ đừng nói đến việc đến đây. Trần Quý Tường đột nhiên đau đầu, lập tức giải thích quy tắc cho Lý Tâm Nhiên.

Lý Tâm Nhiên nghe được lời này, không khỏi không vui mà còn cảm thấy buồn cười. Cô lập tức đứng dậy, duyên dáng nói: "Xin chào ông già, tôi tên Lý Tâm Nhiên, tôi đã đăng ký kết hôn với Trương Văn, nên không tính là người ngoài!"

"Vâng." Trương Đức Hải mỉm cười thân thiện với Lý Tân Nhiên và nói với nụ cười: "Nhưng xin hãy im lặng, Five Fortune Flag vẫn chưa được di chuyển."

"Đúng!"

Lý Tân Nhiên dường như đặc biệt quan tâm đến kiểu hiến tế truyền thống này. Vừa ngồi xuống, hắn liền ngơ ngác nhìn xung quanh. Đặc biệt khi nhìn thấy một số người nhà họ Trương mặc trang phục truyền thống, mắt anh sáng lên. Anh ấy không phải là người có thể bình tĩnh chút nào.

"Này, chúng ta đăng ký khi nào vậy?"

Lúc này, Trương Văn đã bị Lý Tân Nhiên làm cho sợ hãi. Mặc dù vẫn cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ đến đêm đó khi đối mặt với mỹ nhân gợi cảm này, nhưng anh vẫn hạ giọng nhỏ giọng nói: “Và nếu em nói điều đó trước mặt nhiều người như vậy, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được.”

"Bạn có muốn chăm sóc nó không?"

Lý Tâm Nhiên khịt mũi, dùng sức véo Trương Văn, tức giận nói: “Tôi còn có chuyện muốn giải quyết với anh, dù sao cũng chỉ là nói chuyện thôi. Anh sợ cái gì? Chị Duệ đi cùng tôi, nhưng cô ấy nói có nhiều người như vậy, không thích hợp xuất hiện. Hiện tại cô ấy đang trò chuyện với hai người bạn tốt của anh ở nhà anh.”

"Trương Văn!"

Trương Hậu Long nhìn thấy Trương Văn và Lý Tân Nhiên đang thì thầm và phớt lờ anh ta. Nhìn thấy bọn họ thân thiết bộ dáng, Trương Hậu Long bỗng nhiên có chút tức giận, nghiêm túc nói: "Nếu các ngươi không ra giá, ta sẽ thu lại lá cờ."

"Đúng." Trương Đức Hải cũng gật đầu, với nụ cười rõ ràng trên khuôn mặt nghiêm túc. Rốt cuộc, dưới sự bảo trợ của ông, giá đã đạt đến một mức cao mới, đây thực sự là một thành tựu.

"Tình hình thế nào?" Lý Tâm Nhiên còn có chút mơ hồ, lập tức hướng ánh mắt dò hỏi nhìn về phía Tiểu Đan vẫn luôn dựa dẫm vào mình. 

Tiểu Đan lập tức vui vẻ nói chuyện, thậm chí còn nói rất nhiều điều không hay về Trương Hậu Long kèm theo lời xúc phạm.

Lý Tân Nhiên cau mày khi nghe điều này. Cô quay lại và nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Trần Quý Hương. Trong đầu có suy nghĩ, cô lập tức giơ tay nói: “Chồng tôi sẽ đưa ra 200.000 nhân dân tệ!” 

Toàn trường khán giả nhất thời vang lên những tiếng cảm thán như núi lở như sóng thần, ba cô gái Trương gia cũng bị hành động đột ngột của Lý Tâm Nhiên hù dọa.

Trần Quế Hương trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, nàng lo lắng nói: "Tân Nhiên, ngươi đừng làm liều, bỏ ra hai mươi vạn có chút quá đáng."

"Không sao đâu, tôi sẽ trả tiền!" 

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, thờ ơ nói: "Người ta nói cô ấy là con dâu của nhà họ Trương, đương nhiên phải làm tròn lòng hiếu thảo đúng không? Cứ ngồi yên thư giãn đi, tôi làm việc này rất vui."

Lý Tâm Nhiên luôn miệng nói gay gắt, thích đùa giỡn, nhưng bây giờ lời nói của hắn nửa thật nửa giả, khiến người ta khó hiểu.

Trần Quý Hương đương nhiên biết Lý Tâm Nhiên là cao nhân ủng hộ Trương Văn, cho nên nàng cúi đầu không nói nữa. Trương Thiếu Lâm cũng thích gây rắc rối, ngay lập tức trêu chọc Lý Tân Nhiên gọi cô là "chị". Tuy nhiên, sau khi Tiểu Đan cân nhắc một lúc, anh ta nhìn Trương Văn với ánh mắt mơ hồ, như thể anh ta đã nghĩ rằng anh trai biến thái của cô sẽ không buông tha một người đẹp như Lý Tân Nhiên. Trong vẻ ngoài dễ thương của cô có một chút xảo quyệt, khiến Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ.

“Anh thực sự tới đây để mua à?”

Trương Hậu Long ngay lập tức sợ hãi. Sau khi tỉnh táo lại, anh ta lập tức tức giận nói: “Đừng có mà khắp nơi hỏi giá, lấy không được tiền thì tôi xem cậu làm sao mất mặt!” 

"Đừng nói nhiều lời vô nghĩa như vậy nữa!"

Trương Văn nhấp một ngụm trà, khịt mũi khinh thường và nói: "Tôi vẫn đủ khả năng chi trả số tiền này. Nếu bạn có hứng thú thi đấu thì cứ tiếp tục. Nếu không thì đừng nói nhảm nhiều như vậy."

"Hai mươi mốt nghìn!"

Trương Hậu Long tức giận đến mức khó có thể nói được. Anh thực sự không vui khi bị một cậu bé coi thường. Rốt cuộc, lần này anh định khoe khoang khi trở về quê hương trong bộ quần áo đẹp. Không ngờ Trình Diệu Kim lại đi ra được nửa đường. Làm sao anh có thể không tức giận?

"Ba trăm nghìn!"

Lý Tân Nhiên không khách khí, trừng mắt nhìn Trương Hậu Long, giọng điệu khinh thường nói: “Mười vạn cộng thêm vạn có ý nghĩa gì? Muốn chơi thì chơi lớn đi. Dù sao số tiền này là để vinh danh tổ tiên, còn phải xem ngươi có thành thật hay không.” 

"Hừ!" Trương Hậu Long mở miệng, nhưng anh không thể hét giá được nữa. Cái giá quá đắt đã vượt quá khả năng chịu đựng của anh. Cuối cùng, anh ta hung dữ trừng mắt nhìn Trương Văn, quay người giận dữ rời đi.

"Trương Văn, mời đánh cờ!"

Những nếp nhăn trên khuôn mặt già nua của Trương Đức Hải gần như biến mất khi ông cười. Nếu không phải giữa Trương Hậu Long và Trương Văn có mối hận thù, hắn sẽ không bao giờ ngờ rằng giá lại tăng cao như vậy. Khi mọi người đang bị phân tâm bởi mức giá 300.000 nhân dân tệ, anh ta lập tức hét lên phấn khích: "Người con hiếu thảo đã nhận được Ngũ phúc năm nay là Trương Văn. Anh ta đã hào phóng quyên góp tiền để sửa chữa tổ tiên và giúp đỡ các thành viên trong tộc của mình. Tổ tiên và tổ tiên của chúng ta phù hộ cho chúng ta may mắn và mọi việc suôn sẻ!"

Cuộc đấu giá sôi nổi cứ như vậy kết thúc, Trương Văn không cần phải lo lắng về phần còn lại của quá trình.

Thức ăn và lợn quay được người trong tổ tiên phân phát cho những đứa trẻ háu ăn. Trần Quế Hương trên mặt hưng phấn đỏ bừng. Cô cầm lá cờ Ngũ Phúc và những điềm lành khác, mỉm cười rạng rỡ giữa sự chúc mừng của dân làng. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi Trương Văn có chút buồn tẻ.

Tiểu Đan và Trương Thiếu Lâm cũng rất vui vẻ. Bước đi của họ nhẹ nhàng và duyên dáng khi bước đi. 

Trên đường xuống núi, Lý Tâm Nhiên và Trương Văn sóng vai nhau bước đi. Nhìn hai mẹ con vui vẻ trước mặt, cô lặng lẽ mỉm cười bên tai Trương Văn nói: "Không tệ, xem ra mẹ anh rất vui vẻ."

"Cảm ơn!" Trương Văn nhẹ nhàng nói, và hai tay anh nắm chặt lấy tay Lý Tân Nhiên. 

Lúc này đường núi chật ních dân làng, bạn bè. Trương Văn chào đón họ trong khi thể hiện tình cảm của mình với Lý Tân Nhiên. 

"Không thành thật!"

Lý Tân Nhiên tuy nói như vậy nhưng cô lại ôm Trương Văn chặt hơn. Trong mắt người ngoài, họ giống như một cặp đôi yêu nhau. Điều dễ thấy hơn nữa là người vợ có vẻ già dặn hơn một chút, chững chạc và có thân hình vô cùng gợi cảm. Mọi người không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của Trương Văn. 

Trương Thiếu Lâm và Trần Quý Hương đều vui vẻ và không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, Tiểu Đan vụng về cầm lư hương nghĩa là có nhiều con cháu. Anh ta đột nhiên quay lại và liếc nhìn Trương Văn và Lý Tân Nhiên. Nhìn thấy họ nắm tay nhau, anh lập tức nở nụ cười nghịch ngợm. Ý nghĩa rất rõ ràng: bạn thực sự đang ngoại tình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 7 Vui vẻ

Trương Văn nhanh chóng làm ra động tác im lặng, tiểu Lạp Lý cũng hợp tác giả vờ không nhìn thấy, nhưng dựa theo tính tình nghịch ngợm quái dị của nàng, hiện tại có lẽ đang nghĩ cách lợi dụng Trương Văn. 

Mặt trời đã lặn, tổ đường nhà họ Trương vốn náo nhiệt cả ngày nay vẫn tràn ngập tiếng cười trẻ thơ. Hai chiếc ô tô từ từ rời khỏi đây, lái trên con đường nhỏ, hướng về thôn Ô Quái. 

Để bịt miệng Tiểu Đan, Lý Tâm Nhiên kéo cô vào xe, chắc là đe dọa hoặc trêu chọc cô. 

Trương Văn cầm vô lăng và nhìn khuôn mặt đỏ bừng phấn khích của Trần Quý Hương và Trương Thiếu Lâm trong gương chiếu hậu. Nhìn vẻ mặt vui mừng của họ, anh cảm thấy số tiền đó đã được tiêu đúng mức. Dù đôi khi tiền không phải là công cụ duy nhất để tìm kiếm hạnh phúc nhưng so với cuộc sống xa hoa, xa hoa thì nụ cười hạnh phúc của Trần Quý Hương và niềm vui trìu mến của Trương Thiếu Lâm trước mặt lại càng đẹp đẽ hơn, khiến người ta càng thêm ám ảnh. 

Hôm nay là dịp hiếm hoi để mọi người tụ tập cùng nhau. Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ mặc dù không có địa vị, nhưng Trương gia nữ nhân từ lâu đều coi bọn họ là người, hai nữ một người hào phóng, một người hoạt bát hoạt bát, quả thực rất được lòng người. Mặc dù nhiều người đã biết Trương Văn có quan hệ tình cảm với họ nhưng có vẻ như những người phụ nữ nhà họ Trương cũng không từ chối họ như chị em. 

Khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên bật lên và màn đêm buông xuống, ngôi làng nhỏ ven biển vốn ồn ào cả ngày nay trở nên yên tĩnh. Tiếng sóng vỗ vào bãi biển cùng với mùi của biển luôn khiến con người ta cảm nhận được sự bình yên của cuộc sống. Đặc biệt là khi mọi thứ đều tối đen, mặt trăng sáng chói ló ra khỏi đám mây đen và chiếu sáng trái đất. Khoảnh khắc tràn ngập chất thơ và hội họa, khiến người ta say sưa. 

Bữa tối của gia đình Zhang là một bữa tiệc náo nhiệt. Ngoài Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên là khách, Lâm Kiều Vũ, người luôn có quan hệ thân thiết, cũng được mời. Phụ nữ mang thai với chiếc bụng tròn đương nhiên trở thành tâm điểm được che chở. Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ thậm chí còn ghen tị hơn. , luôn vây quanh cô hào hứng đặt câu hỏi, có lẽ cũng là chuẩn bị cho việc cô mang thai Lưu Gia. Tuy là lần đầu gặp mặt nhưng giữa tiếng cười của các cô gái, họ lập tức tụ tập lại để trò chuyện, khung cảnh hòa hợp rất vui vẻ. 

Địa điểm tổ chức bữa tối được chọn ở vườn sau nhà họ Trương. Những cô gái trẻ thông minh Hà Tú Vân và Trần Tiểu Bình từng có cuộc sống bận rộn, nhưng họ dường như không quen với sự nhàn hạ bất chợt. Vì vậy, dưới sự chăm sóc của họ, khu đất hoang có vườn sau bao bọc đã trở thành vườn rau. Họ tự trồng các loại rau theo mùa. Để hỗ trợ họ, Trương Văn thậm chí còn mua rất nhiều cây ăn quả để họ trồng. Bây giờ rau ở nhà gần như tự cung tự cấp được. 

Lúc này, hai bàn đã được ghép lại với nhau. Trên bàn bày đầy đủ các món ăn, từ trứng tráng thơm phức, rau xào thơm ngon, đĩa rau rừng xanh thơm ngon và tất nhiên cả trái cây do chính tay các cô gái hái. Các loại rau xanh khiến người ta đặc biệt ngon miệng. Mặc dù không có nhiều món thịt nhưng để phù hợp với mong muốn giảm cân của họ, chúng khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy rất ngon miệng. 

Người duy nhất được đối xử đặc biệt là Lâm Kiều Vũ. Dù sao cô cũng đang mang thai, cần bổ sung dinh dưỡng nên có một nồi thịt hầm đang sôi từ từ trên bếp nhỏ bên cạnh. Mùi thơm tỏa ra từ những vết nứt đã khiến người ta khao khát. Đó là con gà lôi mà Trần Cường vô tình bắt được và giao vào buổi sáng. Lâm Kiều Vũ tình cờ có mặt ở đó nên Xiuxiu đã nấu nồi súp ngon này cho cô ấy. 

Các loại nước ép nguyên chất từ ​​thiên nhiên, rượu hạt dâu và thậm chí cả nước ép rau củ tươi đều được hai cô gái thành phố yêu thích. Thêm củi, một công việc được coi là mệt mỏi trong mắt người dân quê, lại rất thú vị đối với họ. Hai người ngay lập tức đảm nhận công việc. Họ rất muốn tìm một địa điểm chơi củi trong thành phố. Không có gì ngạc nhiên khi họ rất phấn khích. 

Trong bếp, Mẫn Mẫn đang dùng dao cạo vảy cá, còn Tú Tú thì đang thái một miếng thịt lợn rừng ở bên cạnh. Trương Văn đứng ở giữa và xào nấm Matsutake thơm bằng một cái thìa lớn. Động tác của anh rất khéo léo và mạnh mẽ, khiến hai cô bé phải ngạc nhiên. Rốt cuộc, Trương Văn mở miệng đòi cơm và duỗi tay uống trà ở nhà, nhưng anh đột nhiên có hứng thú với việc nấu nướng. Thành thật mà nói, lúc đầu họ hơi sợ bữa tối cũng giống như thức ăn. 

Trương Văn mặc dù làm theo ý thích nhưng không phải là không có căn cứ, bởi vì khi ở thành phố, anh đã rất giỏi nấu nướng, sau khi xây dựng khu nghỉ dưỡng, anh luôn thích đến Trần Trường Thanh để học kỹ năng nấu ăn. Thứ nhất là vì đồ ăn anh nấu quá ngon; Thứ hai, từ lâu anh đã muốn tự tay nấu ăn để vợ nghỉ ngơi nên khi anh thể hiện tài nấu nướng của mình, hai người phụ nữ đều rất ấn tượng.

"Được rồi!" Trương Văn mỉm cười hét lên, rồi lật nồi. Một đĩa matsutake thơm phức được đặt lên trên đĩa, kèm theo những hình chạm khắc đã được chuẩn bị từ lâu. Nó không hề thua kém bất kỳ khách sạn nào. 

Buổi chiều dì dẫn Tô Duệ đi hái nấm Matsutake. Mỗi quả đều rất tươi, nhưng trong mắt Tô Duệ, niềm vui khi hái quả còn lớn hơn nhiều so với việc thu hoạch. 

"Đây rồi!" Minmin lập tức bưng bát đĩa ra ngoài, cười nói: “Mọi người ăn nhanh lên xem thử em họ tôi nấu ăn ngon đến thế nào nhé!”

Vốn dĩ các cô gái muốn đợi Trương Văn cùng ăn, nhưng Trương Văn nhất quyết nói rằng đồ ăn nguội sẽ không ngon và muốn họ ăn trước. 

Cả nhà rất sôi nổi, có Tú Tú giúp đỡ khiến Trương Văn dễ dàng hơn rất nhiều. Một lúc sau, các món ăn lần lượt được bày ra với đủ màu sắc, hương vị. Mỗi món ăn đều khiến các cô gái thèm ăn. Họ có chút nghi ngờ liệu Trương Văn có làm được món ngon như vậy hay không.

"Ồ, cậu cũng không đợi chúng tôi à?" 

Trương Thiếu Lâm vừa đi mua sắm về và hét lên một cách khoa trương ngay khi bước vào cửa. Trương Mãnh Dĩnh theo sau đi vào, lập tức ngoan ngoãn chào mọi người rồi ngồi xuống.

Vì là bữa tối gia đình nên Trương Mãn Anh, người gần đây rất quan hệ với Trương Văn, chắc chắn không thể quên được. Tuy nhiên, hôm nay cô thực sự hơi bận. Cô không cho biết liệu cô có trở về để tỏ lòng tôn kính tổ tiên hay không. Cô ấy vẫn chưa giải quyết xong vấn đề trước mắt cho đến bây giờ. Vì sợ cô về quá muộn nên Trương Văn chỉ nhờ Trương Thiếu Lâm đến đón cô. Mối quan hệ này tự nhiên là ngầm, nghĩ lại dường như không cần thiết phải giấu diếm.

"Chú Ôn còn ở trong bếp à?" Trương Mãnh Dĩnh vừa hỏi vừa nhẹ nhàng nói, khuôn mặt ửng hồng, càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. 

Kể từ khi cô và Trương Văn thiết lập mối quan hệ, Trương Mãn Anh sẽ đến đây để chơi đùa và cố tình thu hẹp khoảng cách với các cô gái Zhang gia. Trên thực tế, hành vi này khiến mọi người đều biết mối quan hệ của cô và Trương Văn không đơn giản, nhưng không ai nói ra. Cô ấy có vẻ tê liệt trước việc có thêm thành viên mới. 

"Đúng vậy, Manying, ăn nhiều một chút!" Trần Quý Tường lập tức đưa cho Trương Mãnh Anh một đôi bát và đũa. Ý nghĩa mơ hồ trong mắt cô khiến Trương Mãn Anh thấp giọng cảm ơn cô và cúi đầu xấu hổ. 

Sau khi biết được mối quan hệ giữa Trương Văn và Trương Mãn Anh, Trần Quý Hương không hề để tâm. Thay vào đó, cô vui vẻ nói rằng Wen có tầm nhìn. Mặc dù họ đều là họ hàng nhưng điều đó không thực sự quan trọng. Hơn nữa, Trương Mãn Anh còn là một nữ nhân tài giỏi nổi tiếng trong làng, dung mạo rất dễ chịu. Ông tuyển cô làm con dâu, điều này khiến gương mặt mẹ chồng của cô tỏa sáng. 

Ban đầu mọi người đều rất lịch sự nhưng sau một lúc thì cuộc trò chuyện tràn ngập tiếng cười. Suy cho cùng, phụ nữ có rất nhiều chủ đề để nói và họ bắt đầu trò chuyện sôi nổi xung quanh các chủ đề như việc nhà và quần áo. Chẳng trách có người nói một phụ nữ bằng ba con vịt. Bây giờ hoàn cảnh của gia đình Zhang gần như đã trở thành một xưởng chăn nuôi vịt. Tiếng nói chuyện cười đùa khiến người ta say sưa và có chút choáng váng. 

Các món ăn lần lượt được dọn ra. Nấu xong mười sáu món ăn, Trương Văn Tài lau mồ hôi trên đầu, ôm Tú Tú đi ra ngoài. 

Nhìn thấy các nữ nhân đều ăn rất ngon miệng, Trương Văn không giấu được nụ cười đắc ý nói: "Vậy thì thế nào, đồ ăn có hợp khẩu vị của các ngươi không?"

"Bố ơi, cái này ngon quá, con muốn nữa!" Xi'er ăn như một con mèo nhỏ, đáng thương ôm chiếc đĩa trống và nhìn Trương Văn với ánh mắt trìu mến. 

"Hi nhi, ngoan ngoãn, ăn cái khác trước đi, lần sau bố sẽ nấu cho con!" Trương Văn âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ của Xi'er. 

Cô bé loli đáng yêu giờ không còn ngu ngốc nữa. Tuy vẫn mang tính cách của một đứa trẻ và trông rất trẻ con nhưng cô lại càng đáng yêu hơn. Các cô gái trong nhà đều yêu quý cô bé loli tội nghiệp và ngoan ngoãn này và chiều chuộng cô như một nàng công chúa nhỏ. 

Lúc này, các nàng thầm khen ngợi Trương Văn bằng ánh mắt trìu mến. Tuy nhiên, Trương Văn quá béo nên không thích hợp để ngồi làm tình với họ, vì vậy sau khi chơi đùa một lúc, Trương Văn vội vàng ăn vài miếng rồi chạy về phòng tắm. 

Dưới sự hò reo của mọi người, Tú Tú và Mẫn Mẫn cũng bị Trương Văn kéo vào phòng. Mọi người đều có thể đoán được, tên biến thái buồn cười này rất có thể sẽ hủy hoại hai đứa em họ hồng hồng. 

Quả nhiên, Tiểu Đan và Hi Nhi nghịch ngợm chạy đến nghe lén một lát, lập tức vẻ mặt mơ hồ chạy về báo cáo. 

Lúc này trong phòng chính đang rên rỉ và thở hổn hển rất mãnh liệt. Qua khe cửa, Tiểu Đan mơ hồ nhìn thấy Trương Văn đang đùa giỡn trên thân thể trắng nõn mềm mại của hai anh họ mình. Có vẻ như sẽ khó có thể kết thúc sớm được. 

Sau bữa tối ấm áp và ấm cúng, một số cô gái uống trà và một số ra bãi biển đi dạo sau bữa tối. 

Càng về khuya, muỗi càng nhiều, mọi người bất đắc dĩ trở về nhà. Lâm Kiều Vũ được các cô gái thuyết phục nhiệt tình cũng ở lại đây qua đêm. 

Chỉ cần cuộc sống của một đại gia đình hòa thuận hơn, con người luôn có thể trải nghiệm được sự quan tâm và hứng thú hoàn toàn khác. Loại thú vui này khiến người ta say sưa không muốn rời đi. Đặc biệt là Trương Mãn Anh, Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ khao khát nó. Một ngày đơn giản khiến họ hoàn toàn yêu thích cuộc sống tập thể này. Luôn có người quan tâm đến chúng, xung quanh luôn có người cười đùa và chơi cùng. Sự thân mật giữa mọi người khiến họ có cảm giác như đang mơ. 

Ở thành phố, những bức tường bê tông cốt thép dường như bị cô lập với mọi người, họ hàng cũng ít có cơ hội tiếp xúc chứ đừng nói đến hàng xóm. Vì vậy, Trương Mãn Anh và ba người họ rất yêu quý gia đình Zhang, và họ hy vọng có thể tận hưởng cuộc sống sôi động nơi họ nói về mọi thứ. 

Đã muộn một chút, Xiaodan và Xier, dưới sự hướng dẫn của Lâm Kiều Vũ, đã đi ngủ sau khi làm xong bài tập về nhà. Tú Tú và Mẫn Mẫn cũng ngủ sớm vì ngày mai còn phải học. 

Người nhà quê không quen thức khuya nên các thiếu nữ ngáp dài một tiếng. Sau khi chào hỏi và sắp xếp phòng ốc, họ vui vẻ đi ngủ. 

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại Lý Tâm Nhiên, Tô Duệ và Trương Văn. 

Lý Tâm Nhiên đang nghịch điện thoại, còn Trương Văn thì ôm Tô Duệ cùng nhau xem TV, thỉnh thoảng ăn đậu phụ của cô, khiến cô trợn mắt mấy lần nhưng cũng rất thích thú. 

Sau khi tắm xong, hai người đẹp đều mặc đồ ngủ lụa gợi cảm. Mặc dù những bộ phận quan trọng của họ đã bị che đi nhưng sau cuộc vui lại bị che đi một nửa, cực kỳ hấp dẫn. 

Sau một thời gian, Trương Văn đã có chút không trung thực. Tay anh luồn vào trong quần áo Tô Duệ để cởi áo lót của cô, bắt đầu chơi đùa với bộ ngực co giãn. 

"Này, tối nay chúng ta nên ngủ ở đâu đây?"

Lúc này Lý Tân Nhiên có chút buồn ngủ. Sau khi ngáp dài, cô nhìn thấy Trương Văn và Tô Nhuệ đang hôn nhau mãnh liệt ở bên cạnh. Cô lập tức tức giận nhéo Trương Văn và nói: "Hãy coi tôi như một người chết!"

"À?" Trương Văn hôn mê Tô Duệ sau, ngẩng đầu cười nói: "Tối nay ngươi ngủ ở phòng ta, Tú Tú ngủ cùng Mẫn Mẫn, nhường phòng cho ngươi."

"Chị Rui, đi ngủ đi!"

Lý Tân Nhiên kéo Tô Nhuệ vào phòng, dường như có ý trêu chọc Trương Văn. Sau khi chạm vào sợi dây cứu sinh cứng như sắt dưới háng Trương Văn, cô thực sự bỏ Trương Văn lại phía sau và cánh cửa đóng sầm lại.

Chết tiệt, cậu đang trêu chọc tôi đấy! Thấy cửa bị khóa, Trương Văn thầm chửi rủa nhưng vẫn cười dâm đãng. Anh lấy chìa khóa dự phòng và mở cửa. Sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhưng lại có chút không nói nên lời.

Anh nhìn thấy hai người đẹp đang ngồi trên giường cười khúc khích với anh. Lý Tâm Nhiên vẻ mặt khoa trương nhìn đồng hồ, khinh thường nói: “Nhìn xem! Ta đã nói tiểu tử này nhịn không được, mới có hơn mười giây, ta khẳng định hắn ngay cả kiềm chế mà chần chừ cũng không có.”

"Bạn đủ tốt cho anh ấy!"

Tô Nhuệ cười khúc khích và nhìn Trương Văn với ánh mắt trêu chọc, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia vui mừng. Dù sao trong nhà có nhiều nữ nhân như vậy, Trương Văn lại tới đây. Thông tin được tiết lộ khiến cô rất hài lòng. 

"Tiểu Văn, đồ lót của tôi có gợi cảm không?"

Lý Tân Nhiên cười ranh mãnh, đột nhiên cởi váy ngủ, vặn người khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo, hôn gió gió với Trương Văn một cách quyến rũ và hỏi một cách quyến rũ: "Không tệ, phải không?"

Tôi nhìn thấy bộ đồ lót ren màu đen của Lý Tân Nhiên quấn quanh bộ ngực căng phồng của cô ấy, đặc biệt hấp dẫn, đồ lót của cô ấy có thiết kế khoét rỗng gợi cảm, cùng với cơ thể trắng như tuyết và mềm mại gần như nguy hiểm đến tính mạng. Ngoài ra, cô còn cố tình vặn hông khiến Trương Văn chảy máu mũi. Hắn gật đầu, xoa xoa tay nói: "Đẹp, rất đẹp!"

"Đẹp, phải không?"

Lý Tâm Nhiên cười có chút quái dị, vặn vẹo thân hình gợi cảm đi đến trước mặt Trương Văn, đặt một tay lên vai Trương Văn, đột nhiên lạnh lùng, tức giận nói: “Đẹp nhưng chỉ có thể nhìn chứ không dùng. Hiện tại tôi có một cái đệm lớn, không sao cả.”

"Không, phải không?"

Trương Văn nhăn mặt nói. Anh ta vốn đã cứng lòng trước sự trêu chọc của Lý Tâm Nhiên, nhưng đột nhiên dội một chậu nước lạnh vào người anh ta. Sau đó hắn lại nhìn về phía Tô Duệ đang ôm bụng cười trên giường, lập tức tràn đầy hy vọng hỏi: "Chị Duệ, hai ngày nữa chị sẽ đến đây phải không?"

"Ngươi nhớ rõ ràng!"

Tô Duệ lè lưỡi, cười hôn gió với Trương Văn, ngượng ngùng nói: "Nhưng lần này cũng không chuẩn lắm. Có lẽ gần đây tôi ăn quá nhiều đồ nguội nên hôm nay mới đến sớm."

"Hiểu rồi?"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, đột nhiên ôm lấy cổ Trương Văn, hôn anh và hỏi một cách quyến rũ: "Anh yêu, hình như anh muốn có một đôi? Không sao đâu, tối nay anh có thể ở lại đây."

"Được rồi, ta nên đi..." Trương Văn nhăn mặt, lắc đầu, chân thành nói: "Ta không khống chế được sự bốc đồng của mình, vì không tiện cho ngươi, hơn nữa ngươi đã mệt mỏi một ngày, tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!"

"Sự trùng lặp!"

Lý Tân Nhiên trợn mắt nhìn Trương Văn, đẩy Trương Văn ra ngoài, giận dữ nói: "Được rồi, ra khỏi đây! Tôi không biết lần trước bạn xuất tinh có phải là giả hay không, nhưng sau nhiều lần như vậy, bạn vẫn không có thai. Hãy ra ngoài suy nghĩ kỹ, ngày mai viết báo cáo đánh giá cho tôi!"

Trong tiếng cười quyến rũ của Tô Nhuệ, Trương Văn, người bị tịch thu chìa khóa, bị Lý Tân Nhiên đẩy ra khỏi phòng, và cánh cửa bị đóng lại một cách mạnh mẽ.

Trương Văn nghĩ thầm: Mình muốn khóc nhưng không có nước mắt. Em mệt đến mức gãy eo mà em vẫn chưa có thai. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi? 

Hơn nữa, những ngày dì của hai cô gái đến dự kiến ​​phải cách nhau hai ba ngày. Tại sao họ lại đến cùng lúc? Đây không phải là đang trêu chọc tôi sao?

sai! Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu Trương Văn. Vì Lý Tâm Nhiên không có thai, chẳng phải có nghĩa là anh có thể tiếp tục chơi đùa với thân hình gợi cảm của cô sao? Có còn cơ hội để thử một đôi không? 

Sau khi Trương Văn tỉnh lại, anh đột nhiên trở nên phấn khích. Nghĩ đến hưng phấn khi cùng Tô Duệ nấn ná, cùng với niềm vui sướng tột cùng của con người khi chinh phục được Lý Tâm Nhiên, máu ở phần dưới cơ thể anh gần như sôi lên. 

Không, không, tối nay tôi phải giảm lửa! Trương Văn đột nhiên cảm thấy hưng phấn, nhưng vì hai người đẹp đó đều không thể ăn thịt anh ta nên hãy thay đổi mục tiêu! 

Sau khi nhớ lại cách sắp xếp chỗ ngủ của mọi người, Trương Văn cười tục tĩu rồi lập tức đi lên tầng hai, rón rén đi vào căn phòng trong cùng, xoa tay, lặng lẽ liếm môi rồi từ từ mở cửa ra. 

Lúc này, đèn trong phòng đã tắt, rèm dày che khuất ánh trăng. Trời hoàn toàn tối. Sau khi Trương Văn thích nghi với bóng tối, anh có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng dáng mảnh khảnh trên chiếc giường đôi khổng lồ, ép chặt vào nhau. 

"Ai?"

Có lẽ bởi vì Trương Văn đóng cửa hơi lớn, nên người bên trái cử động, lập tức phát ra âm thanh cảnh báo, theo sau là đèn ngủ "bụp!"

sáng lên; tất nhiên người kia cũng bị đánh thức bởi chuyển động đó. 

Tôi nhìn thấy Trương Mãn Anh mặc đồ lót bó sát, thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô ấy trông vô cùng quyến rũ dưới ánh đèn. Rốt cuộc cô ấy đang ngủ trên giường sinh nên ngủ không sâu lắm nên tỉnh rất nhanh. 

"Hả?" Hi Nhi ngơ ngác tỉnh lại, nửa mở mắt, lười biếng nhìn Trương Văn, ngáp một cái, nũng nịu nói: "Ba ba, ba có muốn ngủ chung không?"

Dưới sự huấn luyện của Trương Văn, cô bé Loli đã thích nghi với việc ngủ khỏa thân. Thân hình trần trụi của cô trông vô cùng hấp dẫn. 

Trương Văn đột nhiên không khống chế được chính mình. Sau khi khóa cửa lại, anh nhanh chóng cởi trần, nhảy lên giường nằm giữa họ. 

Trương Mãn Anh đỏ mặt khi nhìn thấy điều này và lập tức tắt đèn. 

Trong khi Trương Văn đang mò mẫm trong bóng tối và cởi đồ lót của Trương Mãn Anh, anh ta ấn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Xi'er vào háng anh. Tiểu loli mặc dù còn có chút buồn ngủ nhưng vẫn ngoan ngoãn ngậm lấy huyết mạch vào miệng. 

"Bật đèn lên, tôi muốn nhìn..."

Trương Văn thở hổn hển nặng nề, trong khi thưởng thức màn thổi kèn của cô bé, anh dùng tay bơm vào âm hộ vốn đã tràn đầy của Trương Mãn Anh. 

"Không, không thể nào..." Trương Mãn Anh ngượng ngùng từ chối, nhưng dưới sự vuốt ve của Trương Văn, cô không khỏi rên rỉ. 

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của Trương Văn, Trương Mãn Anh, người chưa từng ngủ với những cô gái khác, cuối cùng đã không thể cưỡng lại được. Khi đèn được bật lên, cô nhìn thấy cái miệng nhỏ bé của Tây Nhi khó khăn cầm lấy huyết mạch, mặt đột nhiên đỏ bừng, sắp chảy máu. 

Để giúp Trương Mãn Anh nhanh chóng thích nghi với cuộc sống ngớ ngẩn này, Trương Văn thưởng thức việc nuốt và nuốt của Xi'er một lúc, sau đó yêu cầu Xi'er ngồi dậy trước mặt cô, và sử dụng âm hộ mềm mại của Xi'er để giữ dương vật, tận hưởng sự nhỏ gọn của âm hộ của cô gái nhỏ trong tư thế nam nữ. 

Cùng với những tiếng rên rỉ trẻ con và cảm động của Xi'er, những cái ôm, kiểu chó và những màn trình diễn khiêu dâm trực tiếp ở nhiều tư thế khác nhau, Trương Mãn Anh thở hổn hển nhanh đến mức cô không thể kiểm soát được. Khi tiểu loli lên đỉnh, Trương Văn nóng lòng muốn đè cô xuống dưới anh, sau đó dạng chân ra và đẩy thật mạnh. Trong tiếng rên thỏa mãn, cô lại một lần nữa tận hưởng sự trẻ trung và đàn hồi của cơ thể này. 

Suốt đêm, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và mùi dâm dục. Tiếng rên rỉ của các cô gái và lolita nhỏ thay phiên nhau vang lên. Ba cơ thể giãy dụa tỏa ra mùi dâm đãng. Cảm giác tuyệt vời của mùa xuân trong phòng khiến người ta hoàn toàn say sưa, lạc vào thiên đường tràn ngập dục vọng trong nhu cầu của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 1 Hương Vị Sữa Mẹ

Màu xanh tươi tốt của các làng chài ven biển vào mùa hè đã chuyển sang màu vàng héo sau khi gió mùa thu quét qua. Lá rơi trên mặt đất vàng óng, đầy chất thơ nhưng cũng có chút u sầu. Nhiệt độ ở miền Nam thường cao hơn vào mùa đông. Ngay cả trong mùa đông, vẫn có nhiều cây lá xanh, màu vàng và màu xanh đan xen nhau, trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp của thiên nhiên. 

Một mùa hè đã qua, mùa thu cũng dần dần phai nhạt. Vô tình, cái lạnh của mùa đông đã bắt đầu len lỏi trên mảnh đất này, những cơn gió ven biển luôn mang theo hơi lạnh ẩm ướt. Khác với cái khô hanh ở phía Bắc, cái lạnh kèm theo hơi ẩm dường như hiện diện ở khắp mọi nơi. Ngay cả việc nằm trên giường cũng cảm thấy không thoải mái, đây cũng là một bất lợi lớn khi sống bên bờ biển. 

Sau khi công việc kinh doanh đi đúng hướng, Trương Văn dường như không còn gì phải lo lắng nữa. Dưới sự hướng dẫn của Lý Tân Nhiên, Trương Văn bắt đầu hợp tác với Trần Quân Vi để thực hiện một số dự án kỹ thuật tương đối lớn ở nhiều nơi trong tỉnh. 

Thành thật mà nói, Trương Văn thậm chí còn không biết tên công ty, và Trần Quân Vi cũng là một chủ cửa hàng rảnh tay cùng một nhóm quản lý xử lý công việc của công ty. Đối với anh, việc duy nhất phải làm là dựa vào các mối quan hệ để có được dự án, và phần phụ trợ của anh cũng là nguồn vốn có giá trị nhất trong công ty. 

Theo Li Xinran, chồng cô và kẻ ngoại tình cùng trả tiền sữa bột, nhưng Trần Quân Vi rất hào phóng và nói rằng sau khi đứa trẻ được sinh ra, anh sẽ lấy họ Chen, nhưng đứa trẻ sẽ do Lý Tân Nhiên và Trương Văn nuôi dưỡng, và anh sẽ không can thiệp. Suy cho cùng, anh cũng cần một đứa con để che đậy cái gọi là hôn nhân của mình với Lý Tâm Nhiên trước mặt thiên hạ, hơn nữa lấy quan hệ của anh với Quan Nghị mà nói thì không thể có con được. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 2 Tình Yêu Công Sở

Lúc này trong văn phòng tràn ngập tiếng thở dồn dập. 

Tôi nhìn thấy Trương Văn nhắm mắt ngồi trên ghế sofa, ngâm nga khe khẽ, tận hưởng khoái cảm từ háng. Zhang Thiếu Lâm khỏa thân quỳ trước mặt Trương Văn, với vẻ mặt hài lòng. Cô nhẹ nhàng cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình và mút nó lên xuống. Cô ngậm quy đầu của Trương Văn vào miệng và mút nó muộn. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và trêu chọc Trương Văn. Tư thế quyến rũ đó tự nhiên khiến Trương Văn rất vui mừng. 

"Tiểu Văn, sao em không ra ngoài?"

Do dự một hồi, Trương Thiếu Lâm không ngừng đổi tay trái phải, không khỏi ngẩng đầu phàn nàn. 

Tuy nhiên, sự tức giận trong mắt cô lại có chút ý nghĩa khêu gợi. Sau những gì vừa xảy ra, Trương Thiếu Lâm vô cùng hài lòng, nhưng sự cố chấp của Trương Văn khiến cô vừa yêu vừa ghét. Dù chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô vẫn không thể đáp ứng được nhu cầu của Trương Văn. 

"Ừm, tôi không biết."

Trương Văn mỉm cười quyến rũ, đưa tay vuốt tóc Trương Thiếu Lâm, suy nghĩ: Kiểu thưởng thức thị giác này thực sự tốt, văn phòng rộng rãi và sáng sủa, một em gái khỏa thân, với vẻ ngoài quyến rũ trên háng, cho tôi một cú búng tay! 

Cảnh tượng này thỏa mãn lòng kiêu ngạo tột độ của đàn ông và thậm chí có chút ham muốn chinh phục biến thái. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, vậy nên hãy tự thủ dâm đi!"

Hơn mười phút sau, Trương Thiếu Lâm vốn dùng cả tay lẫn miệng đều đã hơi mệt mỏi. Cô thậm chí còn liếm lỗ đít của Trương Văn, nhưng cô không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy Trương Văn sắp xuất tinh. Cô không khỏi liếc nhìn Trương Văn một cách quyến rũ và làm ra vẻ "Tôi không quan tâm." 

"Đừng vô trách nhiệm như vậy!"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng, khi nhìn thấy Trương Thiếu Lâm quay người chuẩn bị bỏ chạy, cặp mông quyến rũ và quyến rũ của cô lủng lẳng trước mặt, cực kỳ quyến rũ, anh lập tức đứng dậy, ôm lấy cô, đẩy cô nửa chừng đến bàn, liếm môi, sẵn sàng tận hưởng cơ thể quyến rũ này một lần nữa. 

"Không còn nữa..."

Zhang Thiếu Lâm khép chặt chân lại để ngăn cản Trương Văn thành công. Chống cự được một lúc, cô đột nhiên nhấc điện thoại trên bàn lên, ra hiệu cho Trương Văn im lặng. 

Trương Văn nhìn thấy điều này có chút khó hiểu, nghĩ: Hôm nay em gái tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Trước đây cô ấy chủ động hơn tôi và cũng thích tôi thô lỗ! 

Trương Văn cảm thấy hơi bối rối khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Trương Thiếu Lâm và có vẻ lưỡng lự không muốn nói. 

"Chào chú Văn?"

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, rất thân mật và rất ngọt ngào. "Này, Manying, vào đi, ông chủ đang tìm cậu đấy!"

Giọng nói của Zhang Thiếu Lâm có vẻ vô cùng bình tĩnh. Nếu không phải vẻ ngoài trần trụi và quyến rũ của cô, Trương Văn khó có thể tưởng tượng vừa rồi cô rên rỉ hưng phấn dưới háng anh như thế nào, và điên cuồng vặn vẹo cơ thể gợi cảm để đáp ứng chuyển động của anh. 

"Này, cậu..."

Trước khi Trương Văn kịp phục hồi, anh ta mỉm cười ranh mãnh khi nhìn thấy Trương Thiếu Lâm và bỏ chạy khỏi anh ta. 

Ngoài ra còn có một dãy phòng trong văn phòng, hoàn chỉnh với phòng tắm, phòng nghỉ và phòng khách. Điều kinh khủng hơn nữa là có tới ba chiếc tủ quần áo. Khi xây dựng người ta gọi là có quần áo để thay khi nghỉ ngơi, nhưng thực chất là tắm xong mới có quần áo để mặc. 

Trương Văn cũng chuẩn bị rất nhiều quần áo để thay, và vì anh ta quan hệ nhiều hơn với phụ nữ nên ba tủ quần áo gần như chứa đầy các loại quần áo, cũng như các loại áo lót và đồ lót. Các cô gái đều ngầm hiểu điều này, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, họ chắc chắn sẽ buộc Trương Văn phải thú nhận. 

"Tìm thư ký nhỏ của anh!"

Trương Thiếu Lâm cười nhẹ, sau đó khỏa thân chạy vào phòng, khóa cửa lại, cười hàm hồ nói: "Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, lát nữa ta sẽ làm xong, lát nữa sẽ ra nói cho ngươi biết."

"Này! Này!"

Trương Văn gõ cửa vài lần nhưng thứ anh nhận được lại là sự trêu chọc của Trương Thiếu Lâm và tiếng nước chảy ào ạt. 

"Chú Văn, chú đang tìm cháu phải không?"

Lúc này, cửa văn phòng được mở ra, giọng nói của Trương Mãn Anh tràn đầy vui mừng. 

Trương Mãn Anh mặc một bộ đồ màu đen, trông rất thanh lịch. Mặc dù mối quan hệ giữa Trương Văn và Trương Mãn Anh đã được thiết lập từ lâu nhưng cô vẫn thực hiện công việc của mình một cách trung thực. Cô ấy yếu đuối và có một mặt bướng bỉnh. Cho dù mỗi ngày ở bên người đàn ông mình yêu, cô cũng sẽ không bao giờ để xảy ra sai sót nào trong công việc, cũng không hề lơ là vì mối quan hệ này. 

"Bác Văn..."

Khi Zhang Manying nhìn thấy cặp mông trần của Trương Văn, cô nhanh chóng khóa cửa lại. Cô quay lại nhìn cơ thể nam tính của anh và sức sống đáng sợ dưới háng anh. Một màn sương mù lóe lên trong mắt cô. Cô cắn môi dưới, nũng nịu nói: "Anh lại làm chuyện này nữa rồi. Chị Lâm, chị đã đi nghỉ chưa?"

Hiện tại mối quan hệ giữa Trương Văn và các cô gái có thể nói là một bí mật mở. Cho dù đối phương giả vờ như không biết, nhưng trong lòng cũng biết, cho nên Trương Văn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy thư ký Trương Mãnh Anh ăn diện, đeo kính gọng đen, đi tất đen càng thêm hấp dẫn, Trương Văn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cười quyến rũ: “Many, lại đây để chú thương ngươi.”

"KHÔNG!"

Trương Mãn Anh do dự một lúc, sau đó lập tức lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Chú Văn, Tú Tú và những người khác đã hẹn tôi đi mua sắm và mua quần áo sau giờ làm. Họ sắp tan học, nếu chúng ta gặp nhau sẽ không tốt đâu!"

"Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi!"

Trương Văn có thể thấy rằng Trương Mãn Anh thiếu tự tin khi cô nói không, và sự miễn cưỡng trong mắt cô hiện rõ như vậy. Lúc này anh sẽ là kẻ ngốc mới tin lời cô, nên lập tức đi về phía Trương Mãnh Anh, ôm cô vào bàn khi cô đang nửa mông, bắt đầu đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô. 

"Bác Văn..."

Trương Mãn Anh không hề phản kháng, cô rên rỉ say mê, âu yếm nhìn bàn tay Trương Văn lang thang trên cơ thể cô và cởi bỏ quần áo của cô. Cô hợp tác với Trương Văn cởi quần áo và cái miệng nhỏ đáp lại nụ hôn của Trương Văn. 

Lúc này, quần áo của Trương Mãn Anh vương vãi trên sàn, khi Trương Văn ấn cô lên bàn và gặm bộ ngực đầy đặn, anh vẫn giữ đôi tất đen ở chân và cặp kính trang nhã của cô, bởi vì Trương Mãn Anh trông quyến rũ hơn và khiến người ta muốn chinh phục cô.

Sau một thời gian vuốt ve mãnh liệt, Trương Mãn Anh đã cảm động, cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những nụ hôn tình yêu. Trương Văn thấy cô đã rất ướt, và anh cũng đang hứng tình. Anh không thể làm màn dạo đầu quá nhiều nên quấn chân cô quanh eo cô, hôn mãnh liệt vào đôi môi mềm mại của cô, đi vào cơ thể tuyệt vời và chuyển động này giữa những tiếng rên thỏa mãn của cô, tận hưởng sự căng cứng của âm hộ cô, di chuyển ra vào giữa những tiếng vo ve mơ hồ của cô, và dùng tay xoa xoa cơ thể cô một cách không thương tiếc.

Trên bàn, trên ghế và trên ghế sofa, Trương Văn thay đổi nhiều vị trí và tiếp tục di chuyển trong nửa giờ. Trương Mãnh Anh rên rỉ không ngừng. Từng tiếng rên rỉ to hơn tiếng kia, đầy say mê. Những cơn cực khoái tuyệt vời cũng lần lượt ập đến với Trương Mãn Anh. Dòng chất lỏng tình yêu chảy gần như làm ướt phần thân dưới của cả hai.

Trương Văn càng hưng phấn hơn và yêu cầu Trương Mãn Anh giữ bàn làm việc. Sau khi xâm nhập từ phía sau cô một lúc, anh rút huyết mạch từ trong lỗ nhỏ mang theo tà niệm ra, sau đó nhét vào miệng cô vài lần trước khi lại tiến vào cơ thể Trương Mãnh Anh. Sự kích thích này giống như một sự xúc phạm, khiến cho khoái cảm của Trương Mãn Anh càng rõ ràng hơn, thậm chí cô còn quên mất rằng ở đó còn có những người khác. 

Văn phòng tràn ngập mùa xuân. Ngoài âm thanh của cơ thể đập vào nhau, còn có tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề. Lúc này, cửa phòng mở ra, Trương Thiếu Lâm đã thay váy ngắn, áo sơ mi, mặc một bộ trang phục nóng bỏng, ngân nga một giai điệu rồi lau mái tóc ướt. Cô bước ra ngoài, liếc nhìn nam nữ đang ân ái bên cạnh, rồi bình tĩnh ngồi xuống ghế sofa, pha cho mình một tách cà phê, mỉm cười thưởng thức màn sex miễn phí trước mặt. 

"Chị Lâm..."

Trương Mãn Anh ngay lập tức xấu hổ, và theo bản năng muốn giãy giụa vài lần, nhưng cô ngay lập tức bị sự chinh phục mạnh mẽ của Trương Văn làm cho ngây ngất, lý trí còn lại của cô bị xóa sạch, biến thành một niềm vui mãnh liệt hơn. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi."

Trương Thiếu Lâm thoải mái uống cà phê, nở nụ cười có chút dâm đãng. 

Nếu là lúc bình thường, nàng hẳn là trong lòng ham muốn thiêu đốt, nhưng vừa rồi nàng đã hoàn toàn thỏa mãn nên sẽ không phản ứng dữ dội lúc này. 

"Chú ý..."

Khi Zhang Wen nhìn thấy Trương Mãn Anh ngượng ngùng vùng vẫy, anh lập tức vỗ nhẹ vào cái mông trắng như tuyết của cô và tăng tốc độ truy tìm. 

Có lẽ bởi vì bên cạnh có người đang nhìn, càng kích thích, khiến tiếng khóc của Trương Mãn Anh càng lúc càng lớn. Sau lần đạt cực khoái thứ năm, toàn thân Trương Mãn Anh mềm nhũn, ngã xuống đất, thở hổn hển. 

"Chú Văn, cháu không thể làm được nữa..."

Trương Mãn Anh ngã xuống đất và thở hổn hển. Cơ thể cô đỏ bừng vì đạt đến đỉnh điểm, và khuôn mặt cô đỏ bừng vì hài lòng. Khi cô nhìn thấy Trương Văn dường như lại kéo cô lên, cô lập tức lắc đầu. 

"Phải không?"

Trương Văn nhăn mặt và hầu như không rơi nước mắt. Anh thầm nghĩ: Mình không thể tâm sự với em gái mình, và Trương Mãn Anh cũng vậy. Có phải tôi quá vô cảm? 

Ngày nay, tôi thích thú với quá trình làm tình hơn. Tôi thích nhìn người phụ nữ rên rỉ ở háng. Niềm vui lớn nhất không còn là khoảnh khắc xuất tinh mà là tác động trực quan và sự thỏa mãn về mặt tinh thần. Phải chăng mối quan hệ này đã làm tăng sức chịu đựng của tôi? 

"Ta chỉ là nói, ngươi chính là số mệnh thủ dâm!"

Trương Thiếu Lâm cười đến co giật. Cô nhìn Trương Mãn Bí tỉnh lại, mặt đỏ bừng chạy vào phòng tắm rửa cơ thể. Trương Văn, với cặp mông trần và khuôn mặt của một người chết trông như kẻ thua cuộc, càng cười nhạo hơn. 

"Chị thân mến..."

Tất nhiên Trương Văn không hài lòng, lập tức lấy dây cứu sinh cứng cáp đi về phía Zhang Thiếu Lâm, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu liếc nhìn qua lại trên cơ thể gợi cảm của cô với ánh mắt đầy dục vọng, với đà như một con hổ đói đang tấn công một con cừu! 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Sau khi Trương Thiếu Lâm trợn mắt nhìn Trương Văn, nàng hừ lạnh một tiếng: "Đi tìm tiểu thư hoặc tiểu thư của ngươi đi. Ta vừa mới tắm xong, không có tâm tình! Nếu ngươi làm bẩn quần áo mới của ta, xem ta có dám cắt đứt ngươi không."

"Chết dưới mẫu đơn, chết cũng có thể thành quỷ!"

Trương Văn hai mắt đỏ hoe, nhìn thấy khóe miệng Trương Thiếu Lâm mỉm cười, dùng giọng chết chóc nói: "Nào, tỷ tỷ, để ta chết trên bụng nàng."

"Ôi, tinh trùng của anh đã chết trong bụng bao nhiêu người rồi!"

Zhang Thiếu Lâm tỏ vẻ khinh thường và trừng mắt khinh thường nhìn Trương Văn. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên khiến Zhang và Wen đều bàng hoàng. 

Trương Thiếu Lâm lập tức nhấc máy, cười khúc khích một lúc mới quay lại nói với Trương Văn: "Tiểu Văn, không phải tôi tàn nhẫn, mà là ông trời cũng không giúp gì cho bạn! Minmin và những người khác sẽ đến gặp Manying sau giờ học để đi mua sắm, và dì tôi đã yêu cầu tôi lái xe đưa cô ấy và dì của cô ấy đi mua đồ trẻ em, bởi vì ngày sinh của Xiaoqiu có thể đã gần đến, và họ đang đến đây ngay bây giờ."

Nhiều người đến cùng nhau như vậy, bạn có muốn tôi biểu diễn trước mặt mọi người không? Trương Văn không nói nên lời, nhưng anh không thể trút bỏ ham muốn của mình, điều này khiến Trương Văn cảm thấy khó chịu. Anh xoa xoa tay, vừa định nghĩ ra ý tưởng tồi thì điện thoại di động vang lên. 

Tức giận và bất lực! Trương Văn chỉ có thể yếu ớt nhấn nút gọi và nói: "Xin chào, đây là ai?"

"Thằng nhóc này, cậu không nhìn vào ID người gọi à? Cậu đang nghe nhầm đấy!"

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Lý Tâm Nhiên vẫn tràn đầy năng lượng, giọng điệu mắng mỏ có chút khiêu khích. 

"Tôi quên đọc. Lệnh của sếp là gì?"

Trương Văn ngáp một cái, cố ý giả vờ ngủ. 

Tôi nghĩ: May mắn thay, lần trước tôi đã đưa ra yêu cầu mạnh mẽ và yêu cầu Lý Tân Nhiên tháo dỡ máy ảnh lỗ kim. Nếu không, nếu lúc này anh ấy gọi điện cho tôi, nhất định sẽ trêu chọc tôi. 

"Thu dọn đồ đạc và đi xuống lầu! Đừng lái xe, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi."

Lý Tân Nhiên nói rất nhanh và cúp điện thoại trước khi Trương Văn kịp nói gì. 

"Này! Này!"

Sau khi Trương Văn nói "xin chào" vài lần, anh chỉ có thể chán nản đặt điện thoại sang một bên. 

Tôi nghĩ: Cô gái này nóng tính quá! 

Bạn không về tỉnh lỵ để kinh doanh sao? 

Tôi nhớ rằng Tô Nhuệ cũng đang ở cùng bố mẹ tại nhà cô ấy, vậy cô ấy đang ám chỉ chúng tôi là ai? 

"Nào, anh."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trương Văn, Trương Thiếu Lâm lập tức chỉ vào trán Trương Văn, nói một cách khiêu khích và trêu chọc: "Sao anh không nhanh đi tắm đi? Anh có muốn cho người khác xem mông trần của mình không?"

"Ừ, được rồi..."

Trương Văn nhìn thân hình gợi cảm của Trương Thiếu Lâm, bất lực thở dài, lắc đầu chạy vào phòng.

Lúc này Trương Mãn Dĩnh còn đang tắm. Khi nhìn thấy Trương Văn chạy vào, cô đỏ mặt nhưng không nói gì. Cuối cùng, đương nhiên cô cùng Trương Văn tắm vịt thơm, bị dụ dỗ, lừa gạt quan hệ tình dục bằng miệng một lúc. Chỉ sau khi Trương Văn chắc chắn rằng cô thực sự không có ý định phun nước, Trương Văn mới miễn cưỡng để Trương Mãn Anh đi. 

Tắm xong, Trương Văn lau nước trên người dưới sự phục vụ của Trương Mãn Anh, Trương Mãn Anh giống như một người vợ mới cưới, chọn quần áo cho Trương Văn mặc. 

Nhìn quần áo được nhiều phụ nữ mua, Trương Mãn Anh đau đầu một lúc, sau đó cô chọn một chiếc quần trắng và áo sơ mi màu nhạt cho Trương Văn. Họ rất hợp nhau, trông giản dị và hào phóng, khiến ngôi sao nhỏ trong mắt Trương Mãn Anh càng tỏa sáng hơn. 

"Anh ấy đẹp trai quá, anh đang tìm con gái à?"

Khi Zhang Wen bước ra ngoài, Trương Thiếu Lâm huýt sáo trêu chọc, và khi cô nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng giống như vợ của Trương Mãn Anh, ngoài ánh mắt lấp lánh, còn có nhiều vẻ trêu chọc hơn. 

"KHÔNG!"

Trương Văn hất tóc một cách hào phóng và nói với giọng điệu tự ái: "Tôi sống ở một nơi rất đẹp, việc đón gái là chuyện bình thường, có lạ không?"

"Bạn có thể nhìn thấy nó!"

Trương Thiếu Lâm tà ác cười nhìn về phía bên cạnh Trương Mãnh có chút xấu hổ. 

Khoảng tối, các cô gái đến trò chuyện, Trương Mãn Anh vừa gặp họ đã lái xe của Trương Văn đưa họ vào thành phố mua sắm. 

Ngay sau đó, Trần Tiểu Bình gọi điện, nên Trương Văn và anh trai thu dọn đồ đạc và cùng nhau đi xuống cầu thang. Trương Thiếu Lâm tự nhiên bộc lộ bản chất thật của mình và trêu chọc Trương Văn, người ngày càng trở nên nam tính. Cơ thể của Trương Văn sừng sững đến mức anh muốn đưa Trương Thiếu Lâm trở lại tầng trên và để cô quỳ dưới háng anh và đầu hàng anh. 

Trong lúc đợi Trần Tiểu Bình ở cửa, Trương Thiếu Lâm nói đùa một lúc rồi đột nhiên im lặng, trong mắt có ánh sáng dịu dàng chiếu rọi, sắc đỏ trên mặt càng thêm động động khó tả.

Trương Thiếu Lâm cắn môi dưới, ngẩng đầu liếc nhìn Trương Văn. Do dự một lúc, cô đột nhiên tựa đầu vào vai Trương Văn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, tôi muốn nói với anh một điều."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

Trương Văn hơi choáng váng trước hành động đột ngột của Trương Thiếu Lâm. Mặc dù cô ấy quả thực rất quyến rũ, nhưng ánh mắt dịu dàng của cô ấy lúc này cũng vô cùng cảm động, khiến Trương Văn trong lòng run lên. 

"Tiểu Văn, tôi có nó."

Trương Thiếu Lâm vẻ mặt nhu mì, môi dưới càng mím lại càng ngượng ngùng. 

"Ồ, à..."

Trương Văn có chút không kịp phản ứng ngay lập tức, run giọng hỏi: "Đã bao lâu rồi...?"

"Hơn hai tháng!"

Trương Thiếu Lâm ánh mắt có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy Trương Văn vẻ mặt không chắc chắn, nàng đột nhiên cảm thấy có chút bất an. 

Một lúc sau, Zhang Thiếu Lâm ngẩng đầu lên, nhìn Trương Văn bằng ánh mắt kiên quyết, hơi cầu xin nhưng rất mạnh mẽ: "Tiểu Văn, tôi muốn sinh ra đứa trẻ này."

"Nhưng... mẹ sẽ giải thích thế nào đây?"

Tâm trí Trương Văn đột nhiên quay cuồng, nghĩ đến đứa con đầu lòng trong bụng dì, trong lòng anh như muốn xé nát. 

Trương Văn nhìn xuống cái bụng phẳng lì của Trương Thiếu Lâm, nơi anh và những đứa con của cô đang được mang thai. Trong lòng anh tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, có lo lắng nhưng cũng có niềm vui và sự mong đợi khó tả. 

"Tôi không quan tâm."

Trương Thiếu Lâm đương nhiên hiểu được lo lắng của Trương Văn. Sau khi sự lo lắng trong mắt thoáng qua, cô ôm lấy Trương Văn, run giọng nói: "Anh là người đàn ông của em, đây là chuyện anh phải giải quyết!"

"Được, được!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, thân thể bản năng run rẩy, gật đầu. Dù vẫn chưa biết phải làm sao nhưng anh không muốn phải chịu đựng cảm giác đau lòng như khi mất đi đứa con đầu lòng. Và nhìn vào đôi mắt cầu xin của Trương Thiếu Lâm, Trương Văn thực sự không thể từ chối yêu cầu của cô.

"Em gái!" 

Trương Văn ôm Trương Thiếu Lâm trong tay và nhìn thấy sự ngây ngất không thể che giấu trong mắt cô. Anh biết mối quan hệ này với cô rất đặc biệt và có một số khuyết điểm cần được bù đắp. Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng làm ra quyết định. Sau đó anh dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Khi chúng ta sinh con, dù ai có nói gì, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng trước mặt em che mưa che gió cho em!”

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm phát ra một tiếng cảm động, trong mắt hiện lên một tia ngọt ngào cảm động. Nhìn thấy đôi mắt kiên quyết của Trương Văn với đủ loại yêu thương và trìu mến, hương vị hạnh phúc chợt dâng trào trong lòng cô, khiến cô mong chờ sinh mệnh nhỏ bé trong bụng mình, đồng thời cũng có thêm nhiều kỳ vọng vào tương lai và khao khát một cuộc sống ngọt ngào. 

"Được rồi, dì ở đây."

Trương Văn ôm Trương Thiếu Lâm và an ủi cô một lúc. Sau khi lau nước mắt cho cô, anh nhìn thấy xe của mình đang đến gần, liền vỗ vào mông cô ra hiệu cô đừng khóc. Anh cười nói: “Chị, chuyện này giao cho em. Việc chị phải làm bây giờ là chăm sóc bản thân thật tốt và sinh cho em một đứa con trai to béo.”

"Vâng!"

Trương Thiếu Lâm ngượng ngùng gật đầu, dáng vẻ ngoan ngoãn hiếm có của nàng khiến dục vọng tà ác của Trương Văn càng nảy nở thêm một chút.

"Tiểu Văn, ngươi cũng tới!"

Lúc này, xe chậm rãi dừng ở cửa. Gia Gian hạ cửa sổ trên ghế lái xuống và trò chuyện với Trương Văn.

Jiajian gần đây đã rạng rỡ. Với sự giúp đỡ của Trương Văn, cuộc sống của anh ngày càng tốt hơn. Cuộc sống của anh hiện nay rất sung túc. Anh ta không chỉ có nhà, xe mà còn sắp có một đứa con. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy rất hạnh phúc. Jiajian cũng là một người thông minh và uyển chuyển. Với sự giúp đỡ của Trương Văn, anh đã ký hợp đồng với hầu hết các căng tin trong thị trấn đại học, nhưng anh lại ở trong lăng mộ. Sau một thời gian mài giũa, anh quyết định chia nó thành nhiều cửa hàng và cho thuê để không phải lo lắng về lợi nhuận. Suy cho cùng, ông không thể đảm bảo rằng học sinh sẽ ăn ở căng tin. Sau đó, theo lời đề nghị của Lý Tân Nhiên, anh đã mở quán nước thời thượng nhất trong quận. Được sự hỗ trợ của các sinh viên, công việc kinh doanh rất phát đạt và hiện anh đã là một ông chủ giàu có. 

Cuộc sống của Jiajian ngày càng tốt hơn, và cuộc sống của Trương Văn thậm chí còn tốt hơn, bởi vì Trần Tiểu Bình rất cảm động khi thấy Trương Văn hết lòng giúp đỡ con trai mình, và cô bị Trương Văn ám ảnh đến mức phục tùng, thậm chí dưới sự dỗ dành của Trương Văn. Tiếp theo, cô không chỉ ngượng ngùng bay cùng Minmin và con gái mà còn tặng cô một bông hoa cúc để Trương Văn có thể mở cả hai lỗ của cô trước mặt Minmin. Sau đó, nàng liếm sạch nàng không chút do dự, khiến Trương Văn vui sướng đến hồn bay lên trời. 

Minmin tuy là bảo bối trong trường, dung mạo ngày càng thanh tú, đáng yêu nhưng nhiều người biết cô đã có chồng nên không dám chọc tức cô. 

Thỉnh thoảng, một chàng trai táo bạo hơn muốn đuổi theo cô và Tú Tú, Jiajian chỉ cần gọi điện thoại và Jiajian sẽ lo việc đó. Bây giờ cuộc sống của Minmin bắt đầu được cải thiện. Trương Văn không chỉ chịu trách nhiệm về cơm ăn, áo mặc mà Jiajian còn bị cô em gái nghịch ngợm này lợi dụng. Cô sống một cuộc sống rất hạnh phúc, khi tâm trạng vui vẻ, cô thậm chí sẽ không từ chối yêu cầu tục tĩu của Trương Văn. 

Có lần, Trương Văn thậm chí còn yêu cầu Minmin và con gái quỳ xuống đất và thay phiên nhau đưa cái miệng nhỏ bé của mình vào. Nó cảm thấy rất tốt! 

Sau khi trò chuyện với Jiajian một lúc và Trương Văn bí mật tán tỉnh dì của mình, Jiajian và những người khác đã lên xe bỏ đi. 

Lúc này trời đã tối, bụng Trương Văn bắt đầu biểu tình. Trương Văn không thể không gọi điện thúc giục Lý Tân Nhiên. Sau đó hắn mới biết Lý Tâm Nhiên vừa mới vào quận. Vừa rồi cô ấy vẫn đang ở trong thành phố khi gọi điện. Trương Văn đột nhiên muốn phun ra một ngụm máu. Anh nghĩ: Mẹ kiếp, mình bị cô gái này lừa rồi, chết tiệt! 

Trương Văn có chút thiếu kiên nhẫn. Lúc này, điện thoại lại vang lên. Sau khi tức giận nhặt nó lên, anh ta tức giận đến mức suýt bị rối loạn nội tiết! 

Vì trên quốc lộ bị kẹt xe nên Lý Tân Nhiên rất thông minh, lái xe về đường quê. Kết quả là anh chàng bối rối bị lạc ngoài đồng và giờ chỉ có thể đến đây bằng cách hỏi thăm xung quanh. Nhưng người cô này tuyệt vời đến mức Trương Văn không dám mong đợi cô sẽ sớm đến đây. Anh ta chỉ đơn giản hỏi Lý Tân Nhiên muốn gặp nơi nào và lái xe thẳng đến đó. 

Mặc dù làng Vũ Qua vẫn còn nghèo như xưa nhưng sự thay đổi rõ ràng nhất là sau khi đường và cầu được xây dựng, giao thông đã thuận tiện hơn rất nhiều. Tuy nhiên, dù giao thông thuận tiện nhưng không nhiều người để ý tới nơi xa xôi này. 

Bên cạnh ngã tư nhỏ vào làng Wugua có một cái ao rộng gần 40 mẫu Anh. Ao không sâu và đầy hoa sen. Dù không phải là mùa sen nở nhưng lá sen xanh trên ao vẫn đẹp như mơ. 

Trước khi mở đường, không ai quan tâm đến cảnh đẹp ở đây vì ở đây không có đường đi, cảnh đẹp lại bị cỏ dại và bụi rậm che phủ ven đường. Ngay cả khi bạn muốn đến gần hơn và đánh giá cao nó, cũng không có cách nào. Thậm chí còn không có một con đường đất nhỏ, chỉ có thể đi bộ qua đám cỏ dại để đến ao. Ngoài nuôi cá, ao sen về cơ bản không có mục đích sử dụng nào khác và không tạo thêm giá trị kinh tế nào cả. 

Một lần, Trương Văn tình cờ đi ngang qua đây, lập tức nảy ra một ý tưởng. Chẳng bao lâu sau, ông thuê ao thông qua chú Trần, cắt tỉa cỏ dại xung quanh và mở đường đất cho xe cộ đi vào. 

Kế hoạch ban đầu của Trương Văn là xây dựng một nhà hàng bình dân ở đây. Đề xuất này khiến nhiều người bối rối vì nhiều người chưa biết nhà hàng bình dân là gì. Theo quan điểm của họ, Trương Văn đã có một khách sạn và một khu nghỉ dưỡng. Dường như không cần thiết phải tham gia vào công việc kinh doanh như vậy và việc xây dựng một cái ao sẽ tốn rất nhiều tiền. Trương Văn đã không tiến hành công việc xây dựng quy mô như mọi người tưởng tượng. Ông chỉ xây dựng bãi đậu xe, nhà bếp, ký túc xá và các công trình khác ở ven đường cạnh ao. Ông yêu cầu người dân sử dụng một lượng lớn tre để bắt đầu xây hành lang, hộp, đình trên ao. Vật liệu xây dựng được sử dụng chủ yếu là tre. Sau khi trang trí xong, thời gian và công sức dành cho dây điện giảm đi một cách đáng kinh ngạc. Nhà hàng được đặt tên là "Hechi", chủ yếu phục vụ các bữa ăn nông trại với khẩu hiệu xanh thuần khiết tự nhiên. Thức ăn chủ yếu là cá hầm và hải sản được đánh bắt tại địa phương ở Làng Wugua. Trước đây, do giao thông đi lại bất tiện nên hải sản đánh bắt được không bán được giá cao, nhiều loại cá phải chế biến thành cá khô. Nhưng bây giờ Trương Văn có thể mua trực tiếp từ ngư dân, giá cũng ngang bằng với giá ở bến tàu, nhưng lại giảm được rất nhiều chi phí, mọi người đều vui vẻ. 

Trong ao sen thả rất nhiều cá nên ngoài việc ăn uống, những ai quan tâm có thể thuê cần câu và thỏa thích câu cá. Dù giá câu cá đắt gấp ba lần trên thị trường nhưng nhiều người vẫn thích thú, bởi với họ, điều họ thích thú là thành quả và niềm vui câu cá, cũng như rèn luyện khí chất ở một nơi có núi đẹp, nước trong.

Suy cho cùng, nhịp sống ở quận và thành phố rất nhanh, và nước gần như bị ô nhiễm. Dù có cá cũng không ai dám ăn. Và không có vấn đề gì nếu hải sản đánh bắt ở đây đắt hơn. Tận hưởng thành quả chiến thắng của mình chắc chắn là một niềm vui lớn và nó cũng có thể trở thành chủ đề của bữa tiệc. Ban đầu, nhiều người lo lắng ý tưởng của Trương Văn sẽ không thực hiện được, bởi vì xa hơn vào bên trong, trong làng Wuguang có rất nhiều sông hoặc mương nhỏ, người dân địa phương hầu như không có hứng thú với việc đánh bắt cá. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng câu cá trong thành phố lại là một việc hết sức xa xỉ. Nó cũng là một lựa chọn tốt để tận hưởng niềm vui câu cá trong khi ăn. Ngoài ra, khẩu hiệu của nhà hàng là chỉ cần câu được con cá lớn nặng hơn chục ký là không tính phí. Hiện nay thu hút rất nhiều người đến đây tụ tập, đông đúc.

Quán mới mở được nửa tháng, hoạt động kinh doanh đang phát đạt. Ba mươi gian hàng và mười phòng riêng hầu như mỗi bữa ăn đều đầy ắp, doanh thu cũng ngày càng tăng. Ngoài cá và hải sản, các món ăn còn tập trung vào rau rừng và rau không gây ô nhiễm. Giá rau thậm chí còn cao hơn cả khách sạn cao cấp. Khoảnh khắc này khiến người dân làng Wugua chết lặng. Họ lên núi đào rau để bán từng loại một. Tuy nhiên, những thứ ban đầu rẻ tiền giờ lại có giá trị hơn cây trồng. Trương Văn có thể được coi là một lợi ích cho ngôi làng.

Công việc kinh doanh của Hechi do Huzi quản lý. Anh chàng này thông minh và gọn gàng, hai cây nhân giống đã đi đúng hướng. Nếu anh ta tiếp tục ở lại nhà máy chăn nuôi thì sẽ lãng phí tài năng của mình. Ngoài ra, anh ấy cũng sẽ cần tiền sau khi kết hôn. Sau khi suy đi nghĩ lại, Trương Văn đến gặp Huzi và nói với anh rằng anh sẽ không trả lương cho anh mà cuối năm sẽ chia cổ tức 20% cho anh, đồng thời nhờ anh lo việc kinh doanh của Hechi. 

Huzi gật đầu và đồng ý với Trương Văn mà không cần suy nghĩ. Trong mắt người khác, kiểu hợp tác này có vẻ hơi bất công đối với Huzi. Tuy nhiên, có người cho rằng giống như đồ tốt từ trên trời rơi xuống, bởi trong mắt họ, Trương Văn đơn giản là thần tài, tốc độ kiếm tiền gần như nhanh như biến đá thành vàng. 

Những thứ vô giá trị trong mắt người khác lại có giá trị gần như vàng trong tay anh nên nhiều người cho rằng quyết định của Huzi là đúng đắn. 

Vì vậy, một chút tiền lương chắc chắn không bằng 20% ​​cổ tức.

Cuối cùng, hóa ra quyết định của Huzi là đúng đắn! 

Bởi khi quán mới khai trương đã có rất nhiều quan chức, nhân vật địa phương đến ủng hộ. Nó không chỉ tạo dựng được tên tuổi trong thời gian ngắn mà còn trở thành địa điểm không thể bỏ qua của nhiều quan chức đến nghỉ dưỡng, nghỉ dưỡng. Chẳng bao lâu sau, nó cũng được những người đam mê câu cá chào mời. Dần dần, nhiều người từ thành phố lái xe đến đây để trải nghiệm cảm giác nông thôn, và hình thức kinh doanh vốn đầu tư thấp này ngay lập tức trở nên rất phổ biến. 

Cổng tre của ao sen khá cao, độc đáo theo xu hướng đề cao thiên nhiên, đồng thời tăng thêm chút xanh quyến rũ cho sự giản dị. 

Lúc này cũng đã đến giờ ăn. Khoảng trống ngoài cửa đã đầy ô tô, thậm chí còn có rất nhiều ô tô đậu trên đường bên ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Trương Văn tự nhiên mỉm cười vui vẻ, nghĩ thầm: Có nhiều thần tài đến dự, khó mà không kiếm được tiền! 

Ở cửa, Huzi, ăn mặc như một người dân địa phương, đang siêng năng sắp xếp chỗ đậu xe cho khách và mỉm cười chào đón những khách hàng thường xuyên. Huzi có giọng nói ngọt ngào, uyển chuyển khiến khách khứa vui vẻ. Khi nhìn thấy Trương Văn tới, Huzi vội vàng tiến tới, mở cửa xe cho Trương Văn, khuôn mặt rạng rỡ nói: "Chú Wen, chú đến rồi!"

Sau khi đưa chìa khóa cho em trai đỗ xe, Trương Văn nhìn sân đầy xe và người gọi đồ ăn, hài lòng gật đầu, cười nói: “Sao rồi, Huzi, dạo này công việc ổn định chứ?”

"Còn hơn cả ổn!"

Hồ Tử cùng Trương Văn đi vào, hưng phấn nói: "Hôm nay ta có chút choáng váng, bởi vì quá bận rộn. Mấy ngày nay, Quang ca mỗi ngày đều mang người đến hỗ trợ, đến giờ ăn luôn có một hàng dài người xếp hàng, nhân viên phục vụ cũng đã quá ít. Ta nhanh chóng chiêu mộ một nhóm người trong thôn, nhưng vẫn có chút bận rộn. Ít nhất là đến sáng sớm mới tan làm, nhưng mỗi ngày ta phải dậy sớm để dự trữ, hơn nữa Tôi bận đến mức gót chân không chạm đất được”.

"Ừ, chắc chắn là tôi hơi mệt."

Trương Văn cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, bạn, nếu bạn kiếm được tiền, đừng phàn nàn với tôi! Nhưng yêu cầu họ làm thêm giờ liên tục không phải là một lựa chọn. Bạn có thể nói với mọi người sau đó rằng tôi sẽ lấy 20% cổ tức và cho họ tiền làm thêm giờ và tiền thưởng. Về số tiền, nó phụ thuộc vào thái độ của người phục vụ và tay nghề của người đầu bếp."

“Không phải 20% có hơi quá nhiều sao?”

Huzi sửng sốt một lúc. Anh cũng đã tính toán rằng nếu công việc kinh doanh mỗi ngày đều tốt như vậy thì cổ tức 20% hàng tháng của anh ít nhất sẽ hơn 10.000 nhân dân tệ. Và việc đưa quá nhiều tiền cho những người phục vụ như tiền thưởng và tiền làm thêm giờ có vẻ hơi quá hào phóng đối với nơi nghèo nàn này!

"Bạn!" 

Trương Văn cười, lắc đầu nói: "Hãy làm như tôi nói. Công việc kinh doanh rất tốt, và tất nhiên những người phục vụ đều bận rộn. Nếu bạn không đối xử hợp lý với họ, ai sẽ làm việc chăm chỉ? Nếu bạn bỏ bê khách hàng, bạn sẽ kinh doanh như thế nào sau này? Dù sao, nó phụ thuộc vào thái độ làm việc của họ. Tôi tin rằng nếu bạn sử dụng phương pháp này, bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn."

"Như nhau!"

Huzi chưa bao giờ đi học và không hiểu Trương Văn nói gì, nhưng Trương Văn nói rất rõ ràng nên anh hiểu. Anh ta lập tức nhìn Trương Văn với vẻ biết ơn, vì số tiền này vẫn bằng 20% ​​cổ tức của anh ta, nhưng số tiền sẽ nhiều hơn mong đợi. 

“Còn chỗ trống không?”

Trương Văn nhìn thoáng qua và thấy rằng hầu hết các ô và gian hàng trên ao sen đều đã đầy, và có rất nhiều người đang xếp hàng ở hành lang ngoài cửa để chờ chỗ ngồi. Anh vui mừng nhưng cũng có chút bất lực, bởi vì Lý Tâm Nhiên vừa nói qua điện thoại là cô sẽ dẫn khách đến đây ăn, anh cũng đã đồng ý rồi! 

"Không, trước buổi trưa đã kín chỗ rồi."

Huzi nhận thấy vẻ mặt của Trương Văn có gì đó không ổn, lập tức thận trọng hỏi: "Sao vậy chú Wen, chú có khách không?"

"Ồ, có vẻ như tôi phải đi ăn ở chỗ khác rồi."

Trương Văn bất lực thở dài và nghĩ: Không có cách nào, việc kinh doanh tốt như vậy nhưng chúng ta không thể xua đuổi khách hàng phải không? Xem ra phải cắn răng sau này mới bị mắng! 

“Chuyện đó, để tôi suy nghĩ xem…”

Hồ Tử vẻ mặt xấu hổ, bất lực gãi đầu. Suy cho cùng, anh ấy không muốn làm mất lòng khách hàng khi mới khai trương. Mặc dù anh đã ký hợp đồng thuê hai cái ao bên cạnh do lượng người quá đông nhưng chúng vẫn đang được xây dựng và hoàn toàn không thể sử dụng được. Và anh cũng hiểu rằng nếu Trương Văn muốn đãi khách thì khách không được xúc phạm nên anh rất khó xử. 

"Đó là cái gì vậy?"

Trương Văn cũng cảm thấy đau đầu, nhưng sau đó đôi mắt của anh trở nên sắc bén và anh nhìn thấy một chiếc bè tre lớn bị bỏ rơi trong góc. 

“Ừ, vốn là một chiếc bè tre dùng để qua sông, nhưng bây giờ đã có cầu để đi qua nên vô dụng.”

Huzi thản nhiên trả lời, nhưng khi nhìn thấy chiếc bè tre dài năm mét và rộng bốn mét, mắt anh lập tức sáng lên. Anh và Trương Văn liếc nhìn nhau, và cả hai dường như có cùng một ý tưởng. 

“Lập tức bế nó sang ao sen bên cạnh và bảo các em nhanh chóng làm cho ta!”

Trương Văn không khỏi cười lớn, nghĩ thầm: Chỉ cần có chiếc bè tre này, ăn uống ở ao sen cũng không có vấn đề gì, ở đây náo nhiệt quá cũng không tốt. Cái ao bên kia vẫn chưa hoàn thiện nên xung quanh không có người qua lại, khiến không gian yên tĩnh hơn một chút. 

"Đã hiểu!"

Huzi lập tức gật đầu và gọi vài người phục vụ trẻ ra làm gì đó. 

Chưa đầy hai mươi phút, những chiếc bè tre đã được mở rộng và mở rộng. Dù không có mái che nhưng bên cạnh đã xây hàng rào. Nó có kích thước đầy đủ là ba mươi mét vuông. Sẽ không có vấn đề gì khi chứa hơn mười người cùng ăn. Về phần ao sen chỉ có thể đi vào bằng con đường phía sau ký túc xá, không cần lo lắng có người quấy rầy. 

Chắc hẳn sẽ cực kỳ thú vị khi được ăn, câu cá, uống nước và trò chuyện trên một cái ao như vậy. 

Chúa phù hộ cho bạn! Vừa chuẩn bị xong bàn ghế các loại đồ đạc, Lý Tân Nhiên gọi điện tới. Trương Văn nhanh chóng trả lời điện thoại và đi đến cửa nhà hàng. 

Lúc này, ngoài sân đã chật kín ô tô. Trương Văn đi đến con đường và nhìn. Anh ta ngay lập tức nhìn thấy cô gái này đã thay một chiếc xe thể thao rất ngầu. Nó quá dễ thấy.

"Này, sao cậu mới tới đây?"

Lý Tân Nhiên cúp điện thoại, đi về phía Trương Văn, phàn nàn: "Con đường ở đây thật sự lộn xộn, và trông giống nhau cả, vừa rồi tôi suýt lạc đường!"

"Bạn không thể làm gì được, ở nông thôn là như thế này."

Trương Văn mỉm cười chào hỏi. Nhìn mỹ nữ ăn mặc khêu gợi, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, anh đưa mắt nhìn hai chiếc xe jeep phía sau. Tuy nhìn rất bình thường nhưng chúng lại mang đến cho người ta cảm giác hùng vĩ và thoạt nhìn có vẻ đắt tiền. 

"Tiểu Văn, em đã đặt chỗ chưa?"

Bên kia xe thể thao, Tô Duệ mặc một bộ váy xinh đẹp vừa xuống xe vừa nhìn văn kiện trên tay. Cô ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn Trương Văn một cách dịu dàng. Cô trêu chọc Lý Tâm Nhiên, người có vẻ như đang phàn nàn nhưng rõ ràng là đang làm dáng. 

Bộ váy trang nghiêm của Tô Nhuệ mang đến cho cô vẻ đẹp trí tuệ, tình cảm ẩn chứa trong khí chất trầm lặng của cô thật ấm lòng, trong khi Lý Tân Nhiên lại mặc một chiếc quần jean sẫm màu và áo sơ mi họa tiết da báo đầy cám dỗ. Hai người đứng yên và di chuyển, phong cách khác nhau, lập tức khiến Trương Văn háo hức muốn di chuyển, nhưng anh có thể cảm thấy rằng mặc dù họ rất vui khi được gặp anh, nhưng vẻ mặt của họ trông có vẻ nghiêm túc, có chút kỳ lạ. 

"Tiểu Văn, đã lâu không gặp!"

Cửa xe jeep phía trước mở ra, Quan Nghị mặc vest chỉnh tề vừa bước xuống xe chỉ mỉm cười, lập tức khiến nhiều phụ nữ bên cạnh tỏa sáng. Mặc dù Trương Văn biết anh chàng này là gay nhưng dù là thân hình cường tráng hay khí chất nam tính thì Trương Văn cũng phải thừa nhận rằng anh chàng này là một chàng trai đẳng cấp hàng đầu. 

"Nơi này có view đẹp."

Trần Quân Vi, người ngồi trên một chiếc xe khác, cũng bước xuống xe và chào Trương Văn. Hắn nhìn nơi này xinh đẹp, không khỏi cảm thấy say mê. 

Anh chàng này chính là đại diện của trai đẹp. Anh ấy thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào anh ấy đi qua. Nếu không phải biết hắn là tiểu yêu, hắn thật sự sẽ cho rằng hắn là một cái u sầu mỹ nam. Xác suất để anh chàng này được đón vào ngày thường là rất cao! 

Hai người đồng tính, một người lịch lãm và có vẻ quý phái, một người cao ráo, nam tính và tràn đầy nam tính.

Than ôi, ông trời vẫn ưu ái đồng bào nam giới. Những người như vậy rất giàu có và đẹp trai. Nếu bọn họ ra ngoài đón gái, không biết sẽ bị hại bao nhiêu mỹ nữ, thiếu nữ. May mắn thay, Chúa không thể thay đổi xu hướng tính dục của họ. Điều này có thể được coi là nhằm tìm kiếm phúc lợi cho phần lớn đồng bào nam giới. 

"Bạn có ở đây không?"

Một giọng nói khàn khàn phát ra từ trong xe. Giọng nói có chút bối rối, như thể vừa mới tỉnh dậy, nhưng nghe có vẻ phong phú và uy lực. Tuy nhìn có chút cũ kỹ nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác tràn đầy sức sống. 

Trương Văn cẩn thận quan sát phản ứng của những người khác và phát hiện Trần Quân Vi và Quan Di ngay lập tức trở nên rất thận trọng và đứng thẳng. Tô Duệ giống như đang xem kịch, Lý Tâm Nhiên lại cười khúc khích, nhìn rất gian xảo. 

Lúc này, cửa hàng ghế sau từ từ mở ra, bước xuống xe nhìn thấy một ông già mặc bộ vest màu xanh đang ngáp dài. Lão giả dụi dụi mắt, nhìn không rõ hắn bộ dáng như thế nào, nhưng vẫn duy trì được thân hình khá tốt. Nếu không có mái tóc trắng, thân hình cao lớn của anh ấy có lẽ trông giống như một thanh niên thường xuyên tập thể dục. 

Ông lão dụi dụi mắt, tức giận hét lên: "Đã đến lúc chúng ta phải đến đích rồi phải không?"

"Lão đại, chúng ta tới rồi."

Quan Di nhanh chóng bước tới để giúp đỡ ông già, và Trần Quân Vi mặc dù trông có vẻ xấu hổ nhưng cũng nhanh chóng chạy đến bên cạnh ông già. 

"Nơi này không tệ."

Ông lão đẩy tay Quan Nghị, liếc nhìn nhà hàng rồi nhẹ nhàng nói. 

Lúc này Trương Văn có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của ông lão, khiến người ta có cảm giác tốt bụng. Anh ta có vẻ là người lạc quan, nhưng đôi mắt lại rất sắc bén, giữa lông mày có một chút uy nghiêm. Tuy đã lớn tuổi nhưng khí thế tràn trề, đứng cạnh Quan Nghị cũng không kém phần ấn tượng. 

"Chết tiệt, tôi thật kén chọn khi đãi cậu bữa tối!"

Lý Tâm Nhiên bỗng nhiên lao tới, nhanh như chớp nhéo tai ông già, chống tay lên hông ông ta, giả vờ tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang tính toán điều gì. Mẹ không cho ngươi uống rượu ở nhà nên ngươi cùng ta chạy ra ngoài. Ta cảnh cáo ngươi, đừng tưởng rằng ngươi ra khỏi nhà có thể vui vẻ. Mỗi ngày ta phải báo cáo một lần."

"Đau quá, đau quá cô bé, đừng làm vậy!"

Ông lão cố tình giả vờ đau đớn, cười toe toét, đáng thương cầu xin sự thương xót và nhìn những người khác bằng ánh mắt cầu xin. Tuy cảnh tượng có chút buồn cười nhưng từ nụ cười không tự chủ được trên môi có thể thấy rằng anh rất thích trò đùa này. 

"Đây là cha của Tân Nhiên, Lý Trung Quốc."

Tô Duệ cười nhẹ, đi đến bên cạnh Trương Văn, cười nói: "Đừng lo lắng, hai cha con này vẫn luôn như vậy."

"Ông già có tính cách vui vẻ."

Trương Văn Văn có quá ngông cuồng không? Anh đã sớm nghe nói cha của Lý Tâm Nhiên là một cậu bé hư hỏng. Hiện tại nhìn bọn họ chơi đùa vui vẻ như vậy, hắn đương nhiên không dám quấy rầy bọn họ. Thảo nào Trần Quân Vi lại dè dặt như vậy. Hóa ra anh ta đang đi cùng bố vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 3 Bố chồng tới rồi

"Hừ, đừng uống nữa!"

Lý Tân Nhiên giả vờ tức giận, buông Lý Trung Quốc ra, hung tợn nói: "Anh không phải là tài xế kỳ cựu nhiều năm sao? Đường xa như vậy, tạm thời không giúp tôi lái xe, tôi sẽ ghi nhớ điều này."

"Được rồi, tôi đói. Bạn có thể ăn gì đó trước được không?"

Lý Trung Quốc gật đầu cúi đầu lấy lòng Lý Tâm Nhiên, vẻ mặt tham lam. Anh ấy thực sự trông giống như một ông già trong gia đình, và anh ấy giống như một báu vật, khiến mọi người rất ghen tị. 

"Xin chào, ông già."

Trương Văn tỉnh táo lại, vội vàng chạy về phía trước chào Lý Trung Quốc. Trương Văn thực sự lo lắng vào lúc này. Nói một cách logic, Lý Trung Quốc cũng là bố vợ của anh. Tuy rằng mọi người đều nói lão nhân gia dễ dàng, nhưng trong lòng hắn biết đây không phải là người đơn giản, cho nên không khỏi có chút bất an. 

"Bạn có phải là bông hoa không?"

Lý Trung Quốc nhìn Trương Văn, chưa kịp nói xong thì lại bị đánh vào sau đầu. 

“Cha, xem ra cha muốn chọn nơi có phong thủy tốt ở đây.”

Lý Tân Nhiên nắm chặt tay, hung tợn nhìn Lý Trung Quốc, cười nham hiểm, tựa hồ có thể đánh hắn bất cứ lúc nào.

"Cắn lưỡi, trượt lưỡi!" 

Lý Trung Quốc tỏ ra sợ hãi và thực sự trốn đằng sau Trương Văn, với giọng điệu đau khổ nói: "Cô gái thân yêu của tôi, hãy nhìn xem tôi ngoan và ngoan biết bao! Bạn nói rằng bạn muốn tôi đến chơi, vì vậy tôi đã đến. Không giống như ông già nhà họ Su suốt ngày bận rộn, vậy nên đừng làm việc này nữa, được chứ?"

"Phân bò, phân chị!"

Tô Duệ nghe vậy, không khỏi cười lớn, ở bên cạnh Quan Nghị và Trần Quân Vi cũng tựa hồ muốn cười mà không dám cười. Tuy nhiên, sau khi nhận được ánh mắt hung dữ từ Lý Tân Nhiên, họ nhanh chóng đứng sang một bên giả vờ bình tĩnh. 

"Không tệ, rất tinh tế!"

Lý Trung Quốc lúc này trốn ở phía sau Trương Văn, nhìn Trương Văn, cười một cách tục tĩu và nói: "Khó trách gần đây con gái tôi luôn chạy đến đây. Nó là một con bò già ăn cỏ non! Than ôi, cô gái này thật độc ác."

"Tôi sẽ giết bạn!"

Lý Tâm Nhiên nghe được lời này, tức giận đến mức núi lửa sắp phun trào. Nhìn thấy Lý Trung Quốc trêu chọc mình như vậy, trên mặt nàng lập tức lộ ra vẻ hung dữ, như muốn giết hắn, nắm đấm ầm ĩ, thậm chí còn liếc khóe mắt tìm vũ khí tiện lợi. 

"Được rồi, ăn thôi!"

Khuôn mặt của Trương Văn đầy những đường màu đen. Nhìn thấy Lý Trung Quốc còn trốn ở phía sau, hắn chớp mắt đáng thương, cung kính nói: "Lão già, chúng ta ăn cơm trước rồi nói chuyện trong lúc ăn."

"Ừ, nhưng cậu phải để mắt tới tôi..."

Lý Trung Quốc gật đầu, nhìn Lý Tâm Nhiên đang sắp nổi điên với ánh mắt sợ hãi, vẻ mặt ủy khuất nói: “Tôi sợ cô ấy sẽ đánh tôi!”

"Đây, chị Ran, chúng ta ăn cơm trước nhé!"

Trương Văn bất lực mỉm cười với Lý Tân Nhiên. Anh biết hai cha con đang giở trò, anh có thể thấy mối quan hệ của họ thực sự rất tốt. Một gia đình có được bầu không khí như vậy quả thực là điều hạnh phúc, ông già nhìn qua cũng dễ dàng hòa hợp nên hình như cũng không quá căng thẳng. 

"Chúng ta ăn cơm trước đi, đã lâu không gặp!"

Trần Quân Vi nhìn thấy Lý Tân Nhiên đang nhìn cái rìu trên củi bên cạnh với đôi mắt sáng ngời. Anh thực sự sợ cô gái này sẽ giết người thân của mình vì công lý nên nhanh chóng đồng ý. 

Sau khi được mọi người thuyết phục, Lý Trung Quốc bị Lý Tân Nhiên nhéo một lúc, sau đó anh đi vòng quanh ký túc xá và đi đến ao sen trong tiếng cười khúc khích của mọi người. So với những người ra vào nhà hàng phía trước, nó có vẻ yên tĩnh và không khí hơn nhiều. Lúc này mọi việc trên bè tre đã được chuẩn bị sẵn sàng. Khi mọi người bước lên, Lý Trung Quốc lập tức ném mình xuống bàn. Một lúc sau, hắn quay người lại, đáng thương hỏi Trương Văn: “Sao ngươi không chuẩn bị rượu?”

“Bạn có muốn trở thành một nguyên liệu làm rượu vang không?”

Lý Tâm Nhiên nghe được lời này nổi gân xanh, bộ dáng như muốn ném Lý Trung Quốc xuống nước. 

"Không, không, chúng ta vẫn ăn, ăn!"

Lý Trung Quốc nhanh chóng xua tay và ngoan ngoãn ngồi xuống với vẻ mặt đau khổ. 

Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ và hài hước của Lý Trung Quốc, những người khác không khỏi bật cười. 

"Lão già, ngươi trước bắt cá sao?"

Sau khi Trương Văn đợi mọi người ngồi xuống, anh mới bắt đầu chuẩn bị. Khi việc chuẩn bị đã hoàn tất, anh kính cẩn hỏi. 

Mặc dù Lý Trung Quốc có vẻ là loại người dễ bắt chuyện nhưng Trương Văn vẫn không thể kiềm chế được sự lo lắng trong lòng. 

"Tôi không muốn nó."

Lý Trung Quốc lập tức lắc đầu, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn muốn ăn gì?"

Trương Văn không hỏi nữa, lập tức nhìn mọi người bằng ánh mắt dò hỏi. 

Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ không biết là cố ý hay vô ý. Họ ngồi cạnh Trương Văn, một người bên trái và một người bên phải. Hai người đồng tính ngồi bên cạnh Lý Trung Quốc, vẻ mặt có chút dè dặt, như sợ Lý Tâm Nhiên thật sự sẽ làm gì đó. Có vẻ như đã có tiền lệ cho một điều như vậy. 

"Chỉ cần sắp xếp nó."

Trần Quân Vi và Quan Di có cùng quan điểm. Dù sao thì mỗi lần đến đây họ đều ăn uống rất ngon miệng nên không hề kén chọn bất cứ thứ gì. 

"Để tôi suy nghĩ đã, tôi muốn miếng thịt gà xé đó!"

Lý Tâm Nhiên tham lam đến mức lập tức gọi mấy món ăn. Cuối cùng, cô trừng mắt nhìn Lý Trung Quốc, không vui nói: “Còn nữa, hôm nay anh không được uống rượu, có thể gọi món súp nào cũng được.”

"Không, không!"

Lý Trung Quốc chết lặng. Anh ấy trông như sắp khóc. Anh ta đập bàn và hét lên: "Cô gái vô tâm, tôi đã nuôi em như cứt đái, nhưng em lại đối xử với tôi như vậy, tôi biết đi đâu để đền bù nỗi oan ức đây?"

"Cái này, chị Ran..."

Trương Văn thấy vậy lập tức gọi điện thoại cho Lý Tâm Nhiên, trong mắt có chút kiềm chế, cười khổ, ý tứ: Sao không để lão phu uống một chút, nghiêm khắc như vậy không tốt. 

"Dù sao ta cũng ở lại đây một đêm, không bằng để lão phu uống một chút."

Tô Duệ ở bên cạnh cũng can ngăn: “Chỉ cần tiết chế lượng, không nên nhiều quá. Mọi người hiếm khi tụ tập cùng nhau, uống một chút cũng không sao.”

"Có, có, tất nhiên, chỉ một chút thôi, chỉ một chút thôi!"

Lý Trung Quốc gật đầu như gà mổ thóc, dùng ngón tay ra hiệu, vẻ rất bất bình. 

"Ừ, bất cứ điều gì bạn muốn."

Lý Tân Nhiên giả vờ bất lực, hừ một tiếng. Sau khi trợn mắt nhìn Trương Văn, cô nói với giọng điệu vừa quyến rũ vừa tức giận: "Hãy chiều chuộng anh ấy đi. Nếu mẹ tôi phát hiện ra anh ấy đi ra ngoài uống rượu, tôi sẽ gặp rắc rối!"

"Nào, vui lên đi!"

Trương Văn bật cười, nghĩ rằng hai cha con Lý Tân Nhiên trông thật dễ thương. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có muốn uống gì không?"

Trương Văn quay sang hỏi Tô Nhuệ, với ánh mắt dịu dàng. 

So với sự sôi nổi của Lý Tâm Nhiên, Tô Duệ ngồi lặng lẽ, ngắm nhìn ao sen với vẻ mặt say sưa. Nó trông mộng mơ và xinh đẹp, với khí chất thanh tao hơn. 

"Bạn sắp xếp nó."

Tô Nhuệ nở một nụ cười trìu mến với Trương Văn, với ánh mắt dịu dàng. 

"Chờ một chút."

Trương Văn lịch sự chào hỏi và nhờ Huzi sắp xếp. 

Bởi vì muốn mua vui cho Lý Tâm Nhiên đám người, Trương Văn mời Trần Trường Thanh tới phụ trách. Suy cho cùng, ai đã ăn những món anh nấu đều khen ngợi tay nghề khéo léo của anh. 

Chẳng bao lâu, một bàn lớn đã bày đầy đồ ăn, cũng không thiếu những món ăn gia đình mà họ thích nói đến, ngoài ra còn có một ít rau rừng mang đậm hương vị địa phương và một số món ăn ngon. Màu sắc, hương thơm và mùi vị ngay lập tức khơi dậy sự thèm ăn của mọi người. Tuy nhiên, Lý Trung Quốc mở to mắt, lắc ly rượu nhỏ rỗng, không vui lẩm bẩm: "Rượu đâu, rượu của tôi đâu?"

"Chờ một chút."

Trương Văn buồn cười nhìn Lý Trung Quốc và nói. 

Không lâu sau, người phục vụ mang đến một cái bếp, một cái nồi lớn và những thứ lặt vặt khác. Thấy mọi việc đã hoàn tất, ông mở chiếc bè tre ra, để nó gợn sóng trên mặt ao sen xinh đẹp. 

"Đây là cái gì?"

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy chiếc đĩa tre nhỏ bên cạnh bày đầy nguyên liệu thái nhỏ, lập tức tò mò hỏi. 

"Chúng ta cùng làm cơm tre và ăn đi!"

Trương Văn cười khúc khích và ra hiệu cho Lý Tân Nhiên và những người khác đi tới. 

Làm cơm ống tre thực ra rất đơn giản và việc tự làm có thể mang lại nhiều niềm vui. Gạo đã được ngâm nước muối, ống tre đã được làm sạch cẩn thận. Bây giờ tất cả những gì bạn phải làm là cho các nguyên liệu trên đĩa vào tùy theo sở thích rồi hấp chín. Món này khác với món cơm chiên ống tre ở các nhà hàng, vì cơm ống tre cần phải được hấp chín mới ngon. Tốt nhất nên phủ bằng lá sen sẽ có mùi thơm tự nhiên. 

Trên đĩa có đủ loại nguyên liệu cắt nhỏ, bao gồm thịt gà thái hạt lựu, thịt xông khói thái hạt lựu, củ cải khô thái hạt lựu chiên, tôm, nấm và các loại rau rừng. Tổng cộng có gần hai mươi loại nguyên liệu. Sau khi Lý Tân Nhiên và những người khác chọn nguyên liệu theo sở thích của họ, Trương Văn nhét cơm vào ống tre và hấp trong nồi. 

Lý Trung Quốc không ngừng hét lên muốn uống rượu. Trương Văn tất nhiên muốn lấy lòng bố vợ, nhưng Lý Tân Nhiên đã véo anh ta dưới gầm bàn và cười dữ tợn đến mức Trương Văn chỉ có thể cười bất lực với Lý Trung Quốc. 

Sau một hồi trò chuyện lịch sự, mọi người bắt đầu thưởng thức bữa ăn đầy hương vị địa phương. Không ai nhắc đến mối quan hệ hỗn loạn trong đó mà chỉ nói cười như tụ tập bạn bè cũ. 

Lý Trung Quốc không nói nhiều. Anh ấy nói đùa trong khi ăn. Từ khẩu vị của hắn có thể thấy hắn rất hài lòng với bữa ăn, điều này khiến Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Chắc chắn sẽ rất thú vị nếu được dùng bữa trong khung cảnh như vậy dưới ao sen vào ban đêm! 

Mọi người thưởng thức món xanh một cách thèm thuồng, nếm thử vị ngon của súp gà rồi nhanh chóng dọn sạch đồ ăn trên bàn. Lý Trung Quốc thậm chí còn có cảm giác thèm ăn lớn hơn. Không biết có phải vì thuở đầu anh đi lính và vẫn giữ thói quen tập luyện. Mặc dù anh ấy vẫn luôn lẩm bẩm rằng anh ấy không thể ăn nếu không có rượu, nhưng cảm giác thèm ăn của anh ấy là lớn nhất trong năm người. Trương Văn không khỏi thắc mắc tại sao anh ta lại ăn nhiều đồ ăn như vậy, nhưng bốn người còn lại dường như không ngạc nhiên và nở một nụ cười hiểu biết trước việc anh ta ngấu nghiến đồ ăn như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Văn, Tô Nhuệ lập tức mỉm cười dịu dàng, nắm tay Trương Văn dưới gầm bàn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Văn, ông già luôn có thể ăn và ngủ được, không sao đâu!"

"Con ma đói khát được tái sinh!"

Lý Tâm Nhiên nhìn thấy Lý Trung Quốc giật đi miếng cá cuối cùng, lập tức khoa trương hét lên: "Này này, đó là món tôi thích nhất, sao anh lại cướp đi!"

"..."

Lý Trung Quốc lúc này đang há hốc miệng, không ai biết hắn đang nói cái gì. 

"Tiểu Văn, em đã chuẩn bị rượu chưa?"

Tô Duệ ở bên cạnh cười lớn, thấy Lý Trung Quốc đáng thương nhìn mình, liền nói: "Nào, uống một chút đi, kỳ thật cũng khá ngon."

Trương Văn lập tức hướng ánh mắt thắc mắc về phía Lý Tân Nhiên, người vẫn đang chơi đùa. 

Lý Tâm Nhiên thấy vậy lập tức làm ra vẻ bất đắc dĩ, không cam lòng nói: "Được rồi, uống một chút đi! Đừng nói là ở nhà bị mẹ ức hiếp, ra ngoài bị ta khống chế. Dù sao, về tới khu nghỉ dưỡng sớm nhất định sẽ lén lút uống rượu, vậy tại sao bây giờ không uống một chút để thỏa mãn cơn thèm."

"Ranran muôn năm!"

Lý Trọng Quốc vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên, nhưng lập tức giả vờ đứng thẳng nói: "Nhìn ngươi nói xem, ta và cha ngươi có thích như vậy không? Ta nghĩ năm đó ta cũng là một người nhiệt huyết trên chiến trường, sao có thể làm ra chuyện lén lút như vậy..."

"Nào, bạn!"

Lý Tân Nhiên trợn mắt nhìn Lý Trung Quốc, tức giận nói: "Ta còn chưa biết các ngươi. Về đến khu nghỉ dưỡng các ngươi có thành thật không? Nếu không có gì khác, ta không tin Trần Quân Vi dám nói không khi ông già các ngươi nhìn chằm chằm ngươi, Quan Nghị nhất định sẽ mua đồ uống cho ngươi ngay."

"Haha, tôi không dám!"

Trần Quân Vi cười ngượng nghịu. Lý Trung Quốc tuy trên danh nghĩa là bố vợ nhưng có thể thấy ông vẫn rất kính trọng Lý Trung Quốc. Ít nhất xét theo thái độ của hắn thì loại chuyện này chưa từng xảy ra trước đây.

"Ngươi không dám thì ai dám?" 

Lý Tâm Nhiên trợn mắt nhìn Trần Quân Vi, sau đó nhìn thấy Quan Nghị đang nhìn lên bầu trời, như đang ngắm trăng, lập tức nói với giọng nham hiểm: "Đúng, đúng, hai người các ngươi đều là người có tiền, sao có thể quan tâm đến rượu trong cửa hàng tạp hóa nhỏ này, ta đoán ngươi đã chuẩn bị sẵn rồi? Trong xe nhất định phải có sẵn một hộp, hoặc là tám chai, đúng không?"

"Không được, ta không dám!"

Quan Nghị lập tức lắc đầu, trông rất thành thật nhưng không có vẻ uy nghiêm.

"Không? Vậy tôi sẽ đi tìm nó." 

Lý Tân Nhiên không dễ dàng buông tha Trần Quân Vi và Quan Di. Anh lập tức mỉm cười quyến rũ, dùng giọng nói rất dịu dàng: "Chúng ta làm như vậy đi. Nếu thật sự tôi không mang rượu đến, cho dù tôi có sai, để đền bù cho em, tôi cũng sẽ nhờ Tiểu Văn giúp em sắp xếp để hai cô nương tối nay vui vẻ! Vợ chúng tôi rất hào phóng, đàn ông vui vẻ ở bên ngoài là chuyện bình thường. Chỉ cần em có chúng tôi trong lòng thì sao?"

"Phải không chị Rui?"

Lý Tâm Nhiên nói xong, lập tức làm ra vẻ yếu ớt, quay đầu nhìn Tô Duệ. Mặt hai người ly bỗng xanh mét, lắc đầu như sóng. 

"Đúng vậy, nam nhân ở bên ngoài là không thể tránh khỏi!" 

Tô Duệ lúc này cười đến sắp bật khóc, nhưng cô cũng phối hợp làm ra vẻ một người vợ tốt, nghĩ đến chồng mình, nhìn Quan Nghị với ánh mắt vô cùng đau khổ.

Để họ tìm một cô gái trẻ để quan hệ tình dục? 

Nếu nhìn từ một góc độ khác thì đó hẳn là một người đàn ông có xu hướng tính dục bình thường bị hai người đàn ông đụ! 

Chết tiệt, đó là một vấn đề lớn! 

Trương Văn cố gắng nhịn cười, nhưng khi nhìn thấy Trần Quân Vi và Quan Di sưng lên với khuôn mặt màu gan lợn, anh ta tỏ ra vô cùng thương cảm. 

Lúc này Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên vẫn đang giả vờ đáng thương, thậm chí còn tỏ ra đau khổ cho rằng mình là nạn nhân. Nhìn tư thế này, Lý Tâm Nhiên nhất định lại đang âm mưu gì đó xấu xa!

“Để tôi đi xem xem.”

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt chán nản, thậm chí còn giả vờ lau nước mắt, lặng lẽ thở dài: “Ước gì chồng tôi không lừa dối tôi. Tình yêu của chúng tôi chân thành như vậy, tôi nhất định phải suy nghĩ kỹ lại chuyện này.”

"Cái đó..."

Lý Trung Quốc nhìn thấy Lý Tâm Nhiên thò ra đuôi cáo, lập tức ngẩng đầu nhìn trời, gật đầu say sưa trầm trồ: “Trăng hôm nay không tệ, tròn và sáng, đẹp hơn Trung thu.”

Trăng to như của em, trời âm u mây dày đặc, trăng từ đâu đến? 

Tại sao bạn không nói rằng mặt trời trên bầu trời rất nóng?

Trương Văn nắm tay Tô Nhuệ, sau đó cả hai tỏ ra khinh thường Lý Trung Quốc. Quan Di và Trần Quân Vi cũng làm như vậy. Nhìn thấy kẻ chủ mưu Lý Trung Quốc hành động như vậy, bọn họ hẳn là phải nghiến răng nghiến lợi trong lòng. 

"Nếu có chuyện gì..."

Lý Tân Nhiên thở dài, đứng dậy giả vờ rời đi, sau đó đột nhiên cười lạnh, giọng điệu nham hiểm nói: "Ta sẽ ném ba người các ngươi xuống ao, rượu sẽ rót vào lỗ mũi, các ngươi sẽ uống qua lỗ mũi. Về phần bình rượu, hừ, thủy tinh thô là tinh hoa nhào lộn của con người. Tục ngữ có câu: Kỹ năng nhiều cũng không áp đảo. Tết Nguyên đán cũng có thể biểu diễn, kiếm được mấy phong bao lì xì!"

Khi Li Zhongguo và những người khác nghe thấy điều này, sắc mặt của họ tối sầm lại, sau đó họ ngồi thẳng và lắc đầu mạnh mẽ. 

Trương Văn và Tô Nhuệ đang cười khúc khích bên lề, thưởng thức chương trình hài hước và tán tỉnh nhau. Chuyện trắng trợn như vậy sẽ khiến tất cả những kẻ ngoại tình, ngoại tình trên thế giới đều phải ghen tị. 

"Cô gái thân yêu của tôi, hãy bình tĩnh và đừng bốc đồng!"

Lý Trung Quốc nhìn thấy Trần Quân Vi và Trần Quân Vi đều ném ánh mắt bực bội về phía mình, hậu môn già nua có lẽ sẽ thắt chặt lại một chút. Hơi do dự một chút, hắn vội vàng nhìn Trương Văn cầu cứu, vẻ mặt buồn bã nói: "Này, ngươi tên là Tiểu Văn phải không? Cô ấy là người phụ nữ của ngươi, ngươi không thể chăm sóc sao? Nếu không chăm sóc con chuột chù này, ngươi còn muốn sống sao?"

"Chuột chù?"

Lý Tâm Nhiên nghe được lời này, nụ cười càng thêm hung ác, giống như đang nhe răng nanh vuốt. 

Tuy biết Lý Tâm Nhiên giống như một trò đùa nhưng nhìn cô ấy vẫn thực sự rất đáng sợ, có chút giống nữ hoàng đội khăn rằn, cầm roi và cầm nến.

Trương Văn không khỏi cảm thấy tự hào, khóe miệng hiện lên một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Tô Duệ thấy vậy, lặng lẽ dùng bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào, phát hiện phần thân dưới của Trương Văn có chút cứng ngắc. Cô lập tức ghen tị tát huyết mệnh của mình một cái, tức giận nói: “Anh lại nghĩ đến chuyện xấu gì nữa?”

"Không, không có gì!"

Trương Văn đã chảy nước miếng. Anh nhìn Tô Duệ dịu dàng trầm lặng bên cạnh, bên ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ, sau đó lại nhìn Lý Tâm Nhiên bên ngoài gợi cảm nhưng mạnh mẽ nhưng bên trong lại mềm mại. Lòng hắn bỗng nhiên cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Suy cho cùng, sau khi xác nhận ngoại tình, Trương Văn đã mơ mộng về việc qua đêm với nhau. Anh không khỏi nghĩ thầm: Không biết đêm nay giấc mơ này có thành hiện thực không? 

"Anh thật dâm đãng..."

Tô Nhuệ Mỹ mỉm cười và chạm vào huyết mạch của Trương Văn bằng bàn tay nhỏ bé của mình, ra hiệu rằng Trương Văn nên tiếp tục xem chương trình. 

"Ân, Tân Nhiên!"

Trần Quân Vi thấy Trương Văn và Tô Nhuệ đang tán tỉnh nhau và không hề có ý định can thiệp. Anh ta nhăn mặt giải thích ngay: “Trong xe tôi có rượu, nhưng tôi mang theo vì định tặng quà. Đừng hiểu lầm.”

“Mang rượu quà tới huyện Tư Thanh?”

Lý Tân Nhiên cười nham hiểm khi nghe điều này. Anh ta gần như nghiến răng nghiến lợi, có chút tức giận khịt mũi: "Người chồng tốt của tôi, dù sao tôi cũng là một phụ nữ có tài đọc sách. Anh không nghĩ rằng đây là bôi nhọ chỉ số IQ của tôi sao? Tặng quà? Đối với một quan chức nhỏ sống ở một nơi tồi tàn như huyện Tứ Thanh, anh định đưa cho ai? Tôi thấy người khác xếp hàng để đưa cho anh, cũng gần như vậy."

"Không nhất thiết."

Lý Trung Quốc ở một bên lẩm bẩm: "Có khả năng Quân Vi sẽ bị giao cho kẻ ngoại tình của ngươi. Cuối cùng hắn cũng thoát khỏi biển khổ. Tại sao ngươi không ăn mừng? Suy nghĩ nhỏ nhặt này chẳng là gì so với sự tra tấn mà ngươi phải đối mặt hàng ngày. Nếu biết, ta đã chuẩn bị một phần và xua đuổi tai họa này. Nhưng lấy hạnh phúc trên nỗi đau của người khác quả thực có tác dụng bù đắp."

"Pfft..."

Trương Văn lập tức phun súp ra, trong khi Tô Nhuệ cười ngặt nghẽo đến mức suýt rơi nước mắt. 

"Bố!"

Lý Tâm Nhiên gần như phát điên, vẻ hung ác trong mắt hoàn toàn lộ ra. 

"Được rồi, chúng ta tới khu nghỉ dưỡng uống trà đi!"

Trương Văn thấy động lực không tốt, Lý Trung Quốc bị bộ dạng khốn khổ của Lý Tân Nhiên sợ đến mức muốn trốn dưới gầm bàn. Nghĩ rằng ông già dù sao cũng là trưởng lão, tốt nhất đừng đi quá xa nên Trương Văn nhanh chóng mời họ đến khu du lịch uống trà. 

Sau khi Lý Tân Nhiên bị Tô Nhuệ Liên kéo lên xe, Trương Văn Thái lau mồ hôi lạnh và Lý Trung Quốc, người trông như đã thành công trong âm mưu của mình, lên xe jeep của họ. 

Lúc này, ba chiếc xe chậm rãi lái ra khỏi đường làng, hướng về phía khu du lịch. Vì Lý Tân Nhiên ban đầu không nói bọn họ sẽ tới, nên Trương Văn chuẩn bị có chút vội vàng. Tuy nhiên, may mắn thay, ở đó vẫn còn một số biệt thự không có khách nên Trương Văn nhanh chóng đặt chỗ trước, không biết lần này họ sẽ làm gì ở đây. 

Trương Văn lái xe với tâm trạng bất an vì trên xe chỉ có anh và Lý Trung Quốc. Lý Trung Quốc lúc này sắc mặt nghiêm túc, không hề có vẻ buồn cười vừa rồi, bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ. 

Trương Văn nhìn dáng vẻ uy nghiêm của Lý Trung Quốc qua gương chiếu hậu. Anh lo lắng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi và thậm chí không thể giữ chặt vô lăng. 

"Tiểu Văn."

Im lặng hồi lâu, Lý Trung Quốc nhẹ nhàng hét lên. Giọng nói trầm đến mức Trương Văn giật mình. 

"Này, ông già?"

Trương Văn vội vàng đáp lại, nhịp tim của anh lập tức tăng tốc không thể kiểm soát. 

"Theo logic mà nói, Tân Nhiên đã kết hôn rồi."

Lý Trung Quốc im lặng một lát, ho nhẹ rồi nói: “Bất quá, ngươi cũng biết cuộc hôn nhân này là như thế nào. Quân Vi tuy là con trai ngoan, con rể tốt nhưng số phận không phải là một người chồng tốt, cho nên ta cũng không có lý do gì phản đối ngươi và con gái ta. Hơn nữa, ta cũng chỉ có một đứa con gái như vậy, nên ta sẽ ủng hộ quyết định của con bé.”

"Cảm ơn ông già."

Trương Văn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm dù đang lo lắng. 

"Thành thật mà nói, các bạn nên quan hệ tình dục, phải không?"

Lý Trung Quốc ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nói: "Ta biết Tân Nhiên muốn sinh con. Lần trước ngươi tới tỉnh lỵ, cơm sống hẳn là đã nấu chín rồi đúng không?"

"Đúng."

Trương Văn thậm chí không có dũng khí để nói dối, chỉ có thể xấu hổ thừa nhận. 

"Trong trường hợp đó..."

Trong mắt Lý Trung Quốc lóe lên một tia sáng, hắn hơi ranh mãnh cười: "Tuy rằng có chút buồn cười, nhưng ta cũng có thể coi là bố vợ của ngươi đúng không?"

"Đúng!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng anh không thể biết nó ở đâu. 

"Vậy thì hãy làm điều này!"

Lúc này, Lý Trung Quốc coi như âm mưu của mình đã thành công. Hắn xoa xoa tay, cười dâm đãng: "Nếu ngươi đã thừa nhận ta là bố vợ ngươi, chờ một chút, lén lút giúp ta lấy chút rượu! Buổi tối có lẽ ta sẽ ngủ một mình. Ngươi trước tiên nghĩ biện pháp đánh lạc hướng Tân Nhiễm đám người, sau đó cùng ta uống một chút đi?"

"Hả?"

Trương Văn không thể phản ứng ngay lập tức, há hốc miệng và vẻ mặt mất trí nhớ. 

“Tiểu tử, ngươi không từ chối sao?”

Lý Trung Quốc liếm môi, kích động nói: "Ta nuôi con gái lớn như vậy, tặng miễn phí cho ngươi. Đây không phải là điều kiện quá đáng sao? Ta nghe nói rượu shochu cổ ở quê rất sảng khoái, ngươi không cần cho ta nhiều, chỉ cần một hai cân là thỏa mãn cơn thèm của ta."

"Cái này lão nhân..."

Trương Văn toát mồ hôi lạnh, nghĩ: Lão già này là cố ý giở trò với mình sao? 

"Chết tiệt, điều kiện này có quá đáng không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Trương Văn, Lý Trung Quốc lập tức bất mãn hét lên: "Chỉ là một chút rượu thôi, cô còn sợ cô gái Xinran đó à? Hơn nữa, con gái tôi đã để cô làm loạn rồi, tiểu tử, đừng nói cho tôi biết, cô đã hủy hoại cô ấy nhiều như vậy, bây giờ đã như thế này, tỏ ra một chút hiếu thảo có ý nghĩa gì?"

"Tôi, tôi..."

Trương Văn nhìn khuôn mặt giống xã hội đen của Lý Trung Quốc, hậu môn đột nhiên cảm thấy hơi đau. 

"Ngươi lớn như vậy! Sao ngươi có thể làm như vậy với con gái của ta một cách vô ích?"

Lý Trung Quốc trợn mắt, hất râu, hừ lạnh một tiếng: “Ta nói cho ngươi biết, nếu đêm nay ta không xử lý được nàng, ta không có rượu để uống, không có rượu để uống, ngươi sẽ khổ sở. Ta không đối phó ngươi mới là lạ!” 

Đây, đây là loại cha gì vậy? 

Đánh đổi con gái của bạn để có cơ hội uống rượu? 

Đúng rồi, mẹ của Lý Tâm Nhiên có mạnh mẽ như vậy không? 

Có phải hai mẹ con đã khiến ông già phát điên?

Trương Văn đổ mồ hôi lạnh, và chiếc xe lắc lư không thể kiểm soát. Đột nhiên Trương Văn có ý muốn tự tử bằng cách đập vào vô lăng...

Ba biệt thự đã được đặt trước trong khu nghỉ dưỡng. Dù sao thì biệt thự được ông chủ đích thân bàn giao nên đã dọn dẹp gọn gàng từ lâu. Nhưng điều làm Trương Văn ngạc nhiên là Lý Trung Quốc không đơn độc, mà còn có hai anh chàng trông giống như vệ sĩ bị anh ta để lại ở đây. 

Hai vệ sĩ cao và thẳng, đầu cạo trọc và khuôn mặt nghiêm túc. Họ có vẻ ngoài không chút tươi cười khiến người ta nhìn thoáng qua là biết họ là quân nhân hoặc xã hội đen.

Biệt thự nằm ở phía trong cùng của khu nghỉ dưỡng, là nơi tương đối yên tĩnh. Vì khách cũng được chia thành nhiều cấp độ khác nhau nên biệt thự được cố tình xây dựng ở một nơi hẻo lánh. Thứ nhất, nó chăm sóc những vị khách có địa vị đặc biệt. Thứ hai, nó cũng cần một môi trường yên tĩnh hơn, bởi vì khách du lịch bình thường thường không đi về phía sau để tránh một số xáo trộn. 

Khi Zhang Wen đỗ xe, hai vệ sĩ giống như gỗ từ trong xe lấy ra một đống nhạc cụ, sau đó chạy vào biệt thự và bắt đầu kiểm tra ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài một cách cẩn thận.

Hai vệ sĩ cẩn thận không để lại bất kỳ điểm mù nào. Đánh giá thái độ nghiêm túc và biến thái của họ, Trương Văn thậm chí còn nghi ngờ liệu họ có nếm thử nước trong nhà vệ sinh để xem nó có độc hay không, nhưng có cần phải kiểm tra đến mức này không?

"Này, này, đợi ở ngoài cửa đi!"

Sau khi hai vệ sĩ kiểm tra xong, Lý Trung Quốc sốt ruột xua tay, nói với Trương Văn ở một bên có chút xấu hổ: "Được rồi, Tiểu Văn, vẫn còn sớm, cùng tôi uống mấy ngụm!" 

Bốn người còn lại đã quen với thái độ thận trọng của vệ sĩ nên cũng không mấy ngạc nhiên. 

Khi Zhang Wen định thần lại một lúc, Lý Trung Quốc đã mở cửa một trong những biệt thự và bước vào.

Thấy vậy, Tô Duệ lập tức nháy mắt với Lý Tâm Nhiên. Lý Tâm Nhiên hiểu ý gật đầu, lập tức đi tới, nắm lấy tay Trương Văn, nhỏ giọng nói: "Tiểu Văn, mau vào đi, bố ta sẽ không nói gì, thông minh một chút!"

"Hiểu rồi."

Trương Văn nghiêm túc gật đầu, siết nhẹ tay Lý Tân Nhiên, ra hiệu rằng cô không sao. Tuy nhiên, nhìn thấy Lý Tâm Nhiên không còn gây chuyện nữa, dù thế nào đi nữa, trong lòng anh cũng có chút bất an. 

- Thôi nào chồng, em có chuyện muốn nói với anh.

Sau khi Lý Tân Nhiên nở một nụ cười trìu mến với Trương Văn, anh đột nhiên chạy đến nắm lấy cánh tay của Trần Quân Vi và gần như kéo anh đến một biệt thự khác. 

“T-tôi có thể tự đi được!”

Trần Quân Vi cảm thấy vô cùng khó chịu và không dám vùng vẫy quá mức. Anh ta quay lại nhìn Quan Nghị với vẻ mặt cay đắng, như sợ Quan Nghị ghen tị, điều này lập tức khiến anh ta muốn nôn mửa. 

Khi Lý Tâm Nhiên vào biệt thự, cô đã lén lút nháy mắt với Tô Duệ. 

Thấy vậy, Tô Duệ thần bí gật đầu. Quan Nghị đột nhiên cảm thấy tình thế không ổn, nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Tô Duệ đã cười ranh mãnh, lập tức kéo hắn vào một biệt thự khác, giả vờ trìu mến nói: "Lão công, tới đây, chúng ta đã lâu không nói chuyện!"

"Cái này... tốt lắm..."

Quan Nghị vẻ mặt xấu hổ nhưng lại bị Tô Duệ nửa đẩy nửa kéo vào biệt thự. Cánh cửa "đổ!"

Cánh cửa đóng sầm lại, để lại Trương Văn một mình không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn thấy hai cặp đôi giả đi riêng vào biệt thự. Mặc dù Trương Văn biết mối quan hệ giữa họ và anh sẽ không ghen tị, nhưng cảm giác đó thật kỳ lạ. Hơn nữa, nhìn hai quả mướp đắng mặt kính, anh có cảm giác như bị ép làm gái mại dâm. Lẽ ra họ đã muốn có một đêm tình "gà" sớm hơn nhưng lại bị đâm xuyên phòng. Thật đáng thương! 

Do dự một lúc, Trương Văn không biết Lý Trung Quốc muốn nói gì với mình, nhưng anh không còn cách nào khác là phải đi vào. Hai vệ sĩ như khúc gỗ, đứng bất động. 

Lý Trung Quốc có lẽ đã ra lệnh từ lâu, nếu không nhìn vào ánh mắt cảnh giác của bọn họ, có lẽ bọn họ sẽ muốn cởi trần cho Trương Văn kiểm tra kỹ lưỡng! 

Trang trí của biệt thự chủ yếu theo phong cách Ailen. Phòng khách và phòng ăn ở tầng dưới, còn phòng tắm và phòng ngủ ở tầng trên. Tuy không lớn nhưng trông rất phong cách. Phong cách trang trí với tông màu ấm áp mang đến cho mọi người cảm giác thoải mái và có thể thư giãn thần kinh một cách vô thức. 

Trên chiếc ghế sofa giữa phòng khách, Lý Trung Quốc đang ngồi với vẻ mặt nghiêm túc. Trương Văn bước vào, anh thở dài, chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nói: "Ngồi đi."

"Vâng!"

Trương Văn bất an ngồi xuống, sau đó đưa điếu thuốc cho Lý Trung Quốc, châm lửa cho anh ta rồi thành thật ngồi xuống. 

Trương Văn bây giờ cảm thấy mình giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và đang chờ đợi sự khiển trách từ giáo viên hoặc phụ huynh. Anh đang vô cùng khó chịu.

"Tiểu Văn, ngươi quả thực không già lắm."

Lý Trọng Quốc cúi đầu hút thuốc một lát, sau đó nhìn Trương Văn chậm rãi nói: "Ta tin tưởng đám người Tân Nhiễm hẳn là đã nói rõ ràng với ngươi. Cuộc hôn nhân của bọn họ là hôn nhân chính trị, trong đó có quá nhiều chuyện liên quan, có rất nhiều chuyện ngươi có thể không hiểu được."

"Tôi hiểu."

Trương Văn gật đầu, châm một điếu thuốc khi anh khó chịu, rồi rít một hơi dài. 

“Tôi nghe nói anh là một người thông minh.”

Trong mắt Lý Trung Quốc hiện lên một tia bất lực và đau đớn, nhưng sau khi do dự một lúc, anh vẫn nói: "Việc này rất phức tạp. Mặc dù tôi rất có lỗi với hai đứa trẻ, nhưng sau khi cân nhắc lợi hại, chúng ta chỉ có thể duy trì hiện trạng. Hai cuộc hôn nhân này nhất định phải tồn tại, dù có chuyện gì xảy ra cũng phải duy trì bộ dáng hòa hợp."

"Lão già..."

Trương Văn rít một hơi thuốc dài, trầm tư một lát, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những chuyện này đại khái là ta đã hiểu, nhưng điều ta muốn biết hơn bây giờ là, ta nên làm gì để duy trì mối quan hệ này mà không làm phiền người khác?"

"Chỉ là lộ ra một chút thôi!"

Lý Trung Quốc hai mắt sáng lên, không giấu được tán thành nói: "Được rồi, Tiểu Văn, ta sẽ không cùng ngươi nói vòng vo. Trưởng lão chúng ta cũng cảm thấy rất áy náy về cuộc hôn nhân của mình, mà các ngươi đã ở cùng nhau, chúng ta đương nhiên sẽ không nói gì, nhưng có một số việc ngươi vẫn phải chú ý, vô luận là chúng ta, hay là người Trần gia hay người Quan gia, bọn họ có lẽ sẽ nhắm mắt làm ngơ, sẽ không ngăn cản các ngươi ở cùng nhau, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải chú ý." chú ý một số việc."

"Xin hãy nói cho tôi biết." Trương Văn suy nghĩ một lúc, hiểu rằng đây chính là ý của Lý Trung Quốc muốn nói. Lý Trung Quốc dừng một chút rồi nói từng chữ: “Đầu tiên, những đứa con họ sinh ra sẽ không tên là Trương, con của Tân Nhiên sẽ đặt tên là Trần theo tên Quân Ngụy, còn đứa con của Tô Duệ sẽ được đặt tên là Quan Nghị. Ở thời đại này tuy họ không còn quan trọng nữa, nhưng vẫn có rất nhiều người có thế lực coi trọng chúng, chưa kể hôn nhân của họ cũng cần một đứa con để duy trì hình dáng, cho nên đứa trẻ này tự nhiên không thể có họ ngoại. Tôi nghĩ cậu hiểu ý tôi chứ?”

"Tôi hiểu."

Trương Văn nghiến răng, cảm thấy có chút bất mãn, nhưng anh chỉ có thể bất lực chấp nhận chuyện này. 

"Đừng lo lắng."

Nhìn thấy Trương Văn phiền muộn, Lý Trung Quốc an ủi hắn: "Ta cam đoan hài tử sẽ sống tốt. Đứa nhỏ này tuy không phải Trần gia con cháu, nhưng cũng là ta Lý Trung Quốc cháu trai, ta sẽ không để hắn bị oan. Hơn nữa, ngươi còn nhỏ, nếu làm cha một cách hấp tấp, có thể còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, đừng buồn phiền!"

"Đó là những gì bạn đã nói."

Trương Văn trong lòng cảm thấy kích động. Dù không thể hiện ra ngoài nhưng anh vẫn cảm thấy đau lòng khi nghĩ rằng máu thịt của chính mình đã không còn ở bên cạnh. 

“Tôi biết cậu đang nghĩ gì…”

Lý Trung Quốc dừng một chút, nói: "Đây là điểm thứ hai ta muốn nói với ngươi, hài tử sẽ mang họ mẹ chồng Tân Nhiên, nhưng sẽ do đám người Xin Nhiên nuôi dưỡng, ngươi cứ yên tâm hơn. Hài tử có thể nhận ngươi là cha đỡ đầu của nó. Khi nó lớn lên, nếu cần thiết sẽ để bọn họ hiểu rõ chân tướng, nhưng ngươi phải nhớ, những điều này nên đợi Tân Nhiên và Quân Ngụy lên tiếng, các ngươi không được nhận ra nhau một cách hấp tấp."

"Được rồi, ông già."

Trương Văn hai mắt hơi mờ đi, sau đó lại sáng lên, có chút tự giễu nói: "Chắc là ta hiểu ý của ngươi. Một khi chị Nhung sinh con, sẽ có rất nhiều vấn đề, mà ngươi cũng đã nghĩ ra giải pháp cho những vấn đề này, cho nên ngươi không muốn ta nhúng tay vào làm rối tung mọi chuyện phải không? Đừng lo lắng, mặc dù ta còn có chút trẻ con, nhưng ta vẫn biết phải làm như thế nào."

"Quả nhiên là một đứa trẻ thông minh!"

Lý Trung Quốc mỉm cười hài lòng và nhìn Trương Văn với ánh mắt đầy tán thành, nhưng anh ta dường như đang tự hỏi làm thế nào Trương Văn có thể năng động như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Vốn dĩ anh không cần phải nói nhiều lời đã chuẩn bị sẵn. Chỉ cần vài lời nói nhẹ nhàng cũng có thể làm rõ sự việc, để anh không cần phải nói gay gắt như vậy. 

"Lão già, người nhà Thụy tỷ nói thế nào?"

Do dự một hồi, Trương Văn không khỏi đặt ra nghi vấn trong lòng, nghĩ: Lý Tâm Nhiên ở đây không có vấn đề gì, nhưng thái độ của Tô Duệ gia thế nào? Tại sao không có ai đến nhà cô ấy? 

"Không có gì!"

Lý Trung Quốc cười vui vẻ, nháy mắt với Trương Văn có chút buồn cười, nói: "Lão gia hỏa vẫn luôn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Hiện tại Tiểu Duệ đã quyết định kiên quyết như vậy, hắn sẽ không phản đối. Lão gia hỏa tính tình mạnh mẽ, nếu năm đó không mất quyền lực, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng đồng ý gả cho. Hiện tại hắn nên chuẩn bị tinh thần tranh giành cháu trai với Quan gia, ngươi không cần lo lắng."

"Tốt đấy."

Trương Văn nhắm mắt lại và nghĩ: Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta hãy thực hiện từng bước một thôi! 

Dù mối quan hệ này có chút bất thường nhưng tôi tin rằng mọi vấn đề sẽ được giải quyết. Chỉ cần trái tim họ vẫn ở bên tôi và con cái họ hạnh phúc thì thực ra không cần phải lo lắng. 

"Ừ, chỉ vậy thôi."

Lý Trung Quốc hài lòng mỉm cười, sau đó lại làm ra vẻ mặt buồn cười, nháy mắt nói: "Được rồi, Tiểu Văn, nhanh đi lấy quầy bar!"

"Cái này..."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao Lý Tân Nhiên đối với việc uống rượu của Lý Trung Quốc rất nghiêm khắc, không biết sức khỏe của hắn rốt cuộc thế nào. Nếu anh ta cho anh ta rượu một cách hấp tấp và cuối cùng có chuyện gì đó xảy ra, anh ta sẽ phải chịu số phận. 

"Các bạn đang uống gì vậy? Các bạn."

Lúc này, cửa đột nhiên "ầm!"

Anh ta bị một tiếng đá văng ra, Lý Tâm Nhiên tức giận đi vào, theo sau là Tô Duệ đang cười khúc khích. 

Sau khi Tô Duệ lịch sự đóng cửa lại, cô nở một nụ cười ranh mãnh nhưng đáng yêu. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Trung Quốc lúc này thẳng lưng, đứng lên kiêu ngạo nói: “Ta không thể uống rượu với con rể, ngươi có thể lo liệu được không?”

"Con rể của ngươi ở bên cạnh!"

Lý Tâm Nhiên đỏ mặt, khóe miệng nở nụ cười khó nhận ra, nhưng vẫn cố chấp nói.

"Chỉ một câu thôi, cậu có chịu nhượng bộ không?" 

Lúc này, Lý Trung Quốc dường như là nhân vật phản diện và nói với giọng điệu thô lỗ. 

"Được, được!"

Tô Duệ biết Lý Tâm Nhiên rất cao hứng, chỉ là nàng miệng lưỡi cứng rắn hơn mà thôi. Cô ngay lập tức lao vào giữa hai người và đóng vai trò là người hòa giải. Vừa thuyết phục, cô vừa nhẹ nhàng nói: “Lão phu khó có thể vui vẻ, để Tiểu Văn uống rượu cùng ông ấy.”

"Điều này thật tốt!"

Lý Trung Quốc cười đắc ý khen ngợi: "Tiểu Duệ vẫn là người hiểu chuyện, giá như con gái của ta có thể ngoan như vậy! Con rể uống rượu với bố vợ là chuyện gì xảy ra? Đây là chuyện đương nhiên! Lần sau Tiểu Văn đến nhà Tô, ngươi có nghĩ Tô lão phu sẽ thu phục được hắn không?"

"Chú Lý!"

Tô Nhuệ đỏ mặt và nói điều gì đó ngượng ngùng và bẽn lẽn. 

"Chết tiệt, ngươi sợ cái gì?"

Lý Trung Quốc bắt đầu có lý, thậm chí giọng nói còn lớn hơn: "Thì ra là vậy, lão Tô còn giả vờ bận rộn cả ngày! Ai mà không biết hắn cũng muốn ôm cháu trai chơi cùng, ta đoán là hắn thích thú hơn bất kỳ ai khác, ngươi phải tranh thủ đi!"

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

Trên mặt Lý Tân Nhiên hiện lên vẻ vui mừng. Lúc này cô cũng hiểu rằng sự việc đã được giải quyết ổn thỏa. Mặc dù trong lòng vui mừng nhưng cô vẫn giả vờ tức giận, dậm chân nói: "Tôi lười quan tâm đến anh, anh muốn làm gì thì làm đi!"

"Tiểu Văn, lát nữa tới đây."

Lúc này Tô Duệ cũng có chút xấu hổ. Cô nắm lấy tay Trương Văn và lặng lẽ thì thầm điều gì đó, cắn môi dưới với vẻ ngượng ngùng và cảm động, giống như một cô gái đang mang thai. Vừa dứt lời, cô đã kéo Lý Tâm Nhiên chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy hai người đẹp đỏ mặt, máu của Trương Văn lập tức sôi lên! 

"Này, rượu!"

Thấy Trương Văn chết lặng, Lý Trung Quốc lập tức đấm vào vai Trương Văn một cách thô bạo. 

Chết tiệt, thân hình của ông già trông không có khỏe mạnh như vậy, tuổi tác mà ông ấy vẫn khỏe như vậy! 

Trương Văn đau đớn cười toe toét, khi quay lại nhìn Lý Trung Quốc, trên mặt anh ta hiện lên vẻ ân cần như một người lớn tuổi đang nhìn thế hệ trẻ. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nói xong, anh ta chạy ra ngoài.

Ban đầu khu nghỉ dưỡng có nhiều loại rượu, nhưng Trương Văn sợ những loại rượu đó sẽ không hấp dẫn Lý Trung Quốc. Sau khi suy nghĩ, anh ấy đã mua một cân khoai lang nướng địa phương đích thực nhất.

Lúc này Lý Trung Quốc ngửi thấy mùi rượu như chó thấy cứt. Anh ta rót một ly đầy, có vẻ như ít nhất là ba ounce. Không nói một lời, anh ta chỉ nghiêng cổ uống cạn. Sau đó hắn hài lòng thở dài, cười nói: "Đúng vậy, rượu này đủ nồng, có thể nếm được mùi vị ngũ cốc, đây là rượu ngon!"

"Lão già, để ta nâng cốc chúc mừng ngươi!"

Trương Văn cầm ly rượu lên, kính cẩn nhìn Lý Trung Quốc và nói. 

"Không cần!"

Lý Trung Quốc cười lớn, lập tức lắc đầu nói: "Các ngươi đi cùng đám người Xin Nhiên đi! Lát nữa ta sẽ gọi Quan Nghị và Trần Quân Vệ đến. Ta cần phải nói với bọn họ một số chuyện, để sau này các ngươi không gặp rắc rối."

"Lão già, cái này..."

Trương Văn đang cầm ly rượu và đột nhiên không biết phải làm gì. Vừa rồi Lý Trung Quốc hành động như một người nghiện rượu, và bây giờ anh ấy trông giống như một trưởng lão tốt bụng. Khoảng cách này lớn đến mức Trương Văn không thể chấp nhận được. 

"Không sao đâu. Tại sao con bạn đột nhiên không thông minh?"

Lý Trung Quốc nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Trương Văn. Uống hết rượu, anh ta bật cười, nói đùa: "Đừng nhìn lão đại của tôi và Tân Nhiên làm ầm ĩ như vậy. Kỳ thực tôi cũng không tham rượu đến thế. So với mùi thơm của đồ trong cốc, tôi thực ra lại thích cô ấy nhỏ mọn quản lý tôi hơn. Anh không thấy sao?"

"Cảm ơn!"

Trương Văn hốc mắt đột nhiên có chút ẩm ướt, hắn uống một ngụm rượu, trong lòng cảm thấy một loại ấm áp khó tả. Lúc này Trương Văn mới hiểu rằng trò đùa của Lý Trung Quốc là để anh ta không quá lo lắng, Lý Trung Quốc cũng vui vẻ làm những trò đùa nhỏ như vậy với Lý Tân Nhiên. 

"Mau gọi hai người kia tới."

Lý Trung Quốc mỉm cười và ra hiệu cho Trương Văn rằng anh có thể rời đi. 

"Được rồi!"

Trương Văn cảm kích bước ra khỏi cửa và hỏi hai vệ sĩ về chuyện đó. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Hai vợ chồng đã chia tay từ lâu. Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đã đi đến biệt thự bên phải, trong khi Quan Di và Trần Quân Vi sống ở một tòa nhà khác. Khi Zhang Wen nghĩ đến ánh mắt say đắm của họ, anh không khỏi nghĩ thầm: Chết tiệt, họ đã bị cuốn hút rồi phải không? 

Thật đáng sợ! Trương Văn đi tới cửa biệt thự, nhìn ánh đèn mờ ảo trên tầng hai, trong lòng cảm thấy một làn sóng sợ hãi. 

Trương Văn bấm chuông cửa với những ngón tay cứng ngắc. Sau một lúc im lặng, giọng nói của Quan Di vang lên. Nghe rất khẩn trương, tựa như đang mệt mỏi, đồng thời còn có chút thiếu kiên nhẫn. Giọng điệu này quá quen thuộc: “Ai vậy?”

"Ừm... Quan anh, em muốn anh qua đây!"

Trương Văn nghe thấy điều này, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở cổ, ước gì mình có thể bị độc đến điếc. Anh cảm thấy lo lắng, vội vàng đem lời của Lý Trung Quốc nói với mình. 

"Được rồi, lập tức!"

Quan Nghị bỗng nhiên chán nản, bất lực đáp lại. "Mẹ kiếp!"

Trương Văn không khỏi chửi rủa, nghĩ: Quả nhiên, hai chiếc ly này không tự chủ được mà bắt đầu quậy phá. Chết tiệt, có công lý không? 

Nhưng những gì tôi làm thực sự rất độc ác. Nó sẽ không làm kính mềm đi phải không? Lý Trung Quốc phải biết họ đang làm gì. Chắc chắn là anh ta gọi tôi đến để gọi họ là có mục đích, đồ già chết tiệt đó! 

Trương Văn vừa đi được vài bước thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh. Dường như cửa sổ trên tầng hai của biệt thự chưa đóng chặt, đột nhiên phát ra một âm thanh ma quái. Trương Văn không thể không nghĩ: Mẹ kiếp, Trần Quân Vi hét lên chói tai quá! 

Giữ! 

Bạn định để mọi người sống à? 

Chẳng lẽ là tôi bị gián đoạn giữa chừng và bây giờ tôi đang làm thêm giờ? 

Chiếc kính vỡ này gọi bạn là cái đầu và cái giường! 

Trương Văn nhanh chóng chạm vào tai và tăng tốc độ. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm. Anh quay lại nhìn hai vệ sĩ vẫn vô cảm, thấy sắc mặt của họ có vẻ hơi xanh. Trong lòng hắn vô cùng đồng cảm, cảm thấy đây chính là một người đàn ông chân chính! 

Họ đứng bất động và lắng nghe tiếng hét đau lòng của Trần Quân Vi. Mặc dù bề ngoài chúng có vẻ ổn nhưng tôi tin rằng trứng của chúng đã bị nghiền thành bột từ lâu. Thật đáng thương! 

Trương Văn ngay lập tức dành sự tôn trọng cao nhất cho họ! 

Trương Văn nhanh chóng tiến vào biệt thự nơi Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ đang ở, khóa cửa một cách thô bạo, nhưng giọng nói cuồng nhiệt như giết lợn vẫn vang vọng bên tai khiến Trương Văn muốn đâm chính mình, nghĩ: Tại sao tôi lại phải tưởng tượng ra cảnh tượng khủng khiếp đó! 

Trương Văn bất an chạm vào huyết mạch đã mềm ra dưới háng mình, nghĩ: Chúa phù hộ cho tôi, nó chắc chắn không có ảnh hưởng gì. Những thứ khác tôi không có nhiều, nhưng vợ tôi là quan trọng nhất, họ đều chờ đợi để nối dõi tông đường với tôi! 

Các biệt thự trang trí cũng tương tự, nhưng lúc này ngay cả đèn trong phòng khách cũng không bật lên, nhưng ánh sáng hồng trong phòng ngủ trên tầng hai lại mơ hồ nhấp nháy, mang theo không khí gợn sóng có chút quyến rũ, khiến người ta đặc biệt mê mẩn. 

Trương Văn lập tức sảng khoái. Nhìn này, đêm nay họ không thể chạy trốn được! 

Mặc dù có khoái cảm thể xác với hai người đẹp này nhưng anh chưa bao giờ ngủ chung giường với họ. Trương Văn từ lâu đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh tượng đẹp đẽ như vậy trong đầu. Bây giờ có cơ hội nhận ra, đàn ông nào lại không muốn? 

Chiếc gương phản chiếu ánh sáng hồng khiến căn phòng trông tràn đầy cảm xúc. Bên phải là phòng tắm riêng. Tuy nhiên, lúc này cửa kính đã đóng chặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy hơi nước mờ mịt và những bóng người mờ ảo từ ánh đèn. Tiếng nước chảy ào ào dường như đã tác động đến lý trí của Trương Văn, khiến anh không thể kiểm soát được hơi nóng toàn thân. 

Trương Văn nhón chân lên cầu thang. Mỗi bước anh đi, nhiệt độ trong máu anh dường như tăng lên. Âm thanh ghê tởm biến thành tiếng nước róc rách, khiến Trương Văn cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Lúc này, não của anh dường như biến thành tinh trùng tích cực bơi lội, cơ thể anh sắp bốc cháy. 

Trang trí trên tầng hai tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Hai ngọn đèn màu hồng có mùi thơm mơ hồ và dâm đãng. Rèm đã được kéo lên, bên ngoài không thể nhìn thấy những vì sao. Căn phòng được ngăn cách với bên ngoài. Có vẻ như đây là một căn phòng nhỏ được xây dựng đặc biệt. Thế giới này mặc dù là một phòng ngủ, nhưng kỳ thật cũng khá lớn, bao phủ diện tích hơn 40 mét vuông. Nó được trang trí ấm áp như ở nhà, với bàn làm việc, ghế sofa và ghế dài. Nó cũng có một tủ lạnh nhỏ và TV. Có thể nói tuy nhỏ nhưng nó có đầy đủ những yếu tố cần thiết.

Một chiếc giường tròn lớn có đường kính khoảng năm mét được đặt ở giữa phòng ngủ. Điều đáng nói là ở nhiều nơi trong phòng đều có gương, kể cả trên mái nhà. 

Sau khi Tô Duệ tắm xong, làn da vốn đã trắng nõn không tì vết của cô lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc váy ngủ lụa siêu mỏng mặc trên người Tô Duệ không hề che giấu được những đường cong hoàn hảo của cơ thể, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cơ thể này, đặc biệt là đôi chân trắng nõn và hai chấm mờ mờ trên ngực khiến cô có vẻ quyến rũ thấp thoáng. 

"Tiểu Văn, sao em không uống rượu với ông già?"

Tô Duệ mỉm cười quyến rũ, thích thú nhìn người yêu bằng ánh mắt mê hoặc, tiếp tục lau những giọt nước trên tóc cô. 

"Tại sao tôi phải đi cùng anh ấy? Thà đi cùng vợ tôi còn hơn!"

Trương Văn mỉm cười dâm đãng, rồi gầm lên một tiếng sói. Anh không nhịn được mà muốn lao vào tấn công anh. Anh liếm môi, xoa xoa tay nói: “Chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé!”

"Chết tiệt, cái gì thế vợ!"

Lúc này, trong phòng tắm truyền đến giọng nói thủ thỉ của Lý Tâm Nhiên, rõ ràng là đang trêu chọc: "Chúng ta là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình, được chứ? Nghe hay quá! Cái này gọi là ngoại tình! Em hiểu không?"

"Tất nhiên, đừng nói gay gắt như vậy!"

Tô Duệ ngượng ngùng nói, nhưng có thể thấy cô đã quen với sự đùa giỡn của bạn thân. 

"Nào, chị Rui!"

Trương Văn mỉm cười và bước tới hôn Tô Nhuệ.

"Chờ một chút!" 

Tô Nhuệ chặn bàn tay to sắp gây rắc rối trên cơ thể của Trương Văn, bĩu cái miệng nhỏ, giận dữ nói: "Đi tắm trước. Cả ngày bận rộn và cơ thể đổ đầy mồ hôi."

"Chúng ta hãy chơi đùa dưới nước như những chú vịt quýt nhé!"

Trương Văn không phản đối và ngay lập tức cởi quần áo. 

“Tôi giặt xong rồi.”

Tô Duệ cười nhẹ, ngồi xổm xuống, vừa giúp Trương Văn nhặt quần áo vương vãi trên sàn, cô liếc nhìn phòng tắm, có chút mơ hồ nói: “Ran còn đang giặt, cậu đi cùng cô ấy đi.”

"Vậy đợi tôi một lát nhé!"

Trương Văn nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình, và dương vật dưới háng anh đã cương cứng do màn dạo đầu sắp tới. 

Trương Văn hôn khuôn mặt nhỏ của Tô Nhuệ một cách mãnh liệt, sau đó chạy vào phòng tắm, mở cửa và hét lên đầy dục vọng: "Chị Ran, em đến rồi!"

“Đi, chúng ta đi quấy rầy cuộc vui của chị tôi đi!”

Giọng nói của Lý Tân Nhiên không thay đổi nhiều, như thể cô ấy đã mong đợi Trương Văn sẽ lao vào. 

Phòng tắm cũng khá rộng, tông màu chủ đạo là trắng nhìn rất thích mắt, hơi nước lúc này đọng lại tạo cảm giác mộng mơ. Bồn tắm có thể chứa được ba người đã được đổ đầy nước ấm, còn có Tân Nhiên đang vui vẻ tắm. Chỉ có phần phía trên cổ của cô ấy tiếp xúc với không khí nên không thể nhìn thấy được hình dáng hoàn hảo đến mức quỷ dị của cô ấy. Mái tóc dài gợn sóng được buông xõa ngẫu nhiên khiến cô trông càng gợi cảm hơn khi lười biếng. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!”

Trương Văn Sắc mỉm cười và ngay lập tức muốn tắm cùng Lý Tân Nhiên. 

"Nào, hãy tắm rửa sạch sẽ trước đã!"

Lý Tâm Nhiên tức giận trừng mắt nhìn Trương Văn về sau, giả vờ chán ghét nói: "Ngươi nhất định có mùi mồ hôi, đừng làm ô nhiễm nước!"

"Anh không thích tôi à?"

Trương Văn ngay lập tức tỏ ra chán nản. Trong tiếng cười ngạo nghễ của Lý Tâm Nhiên, anh bất lực bước tới trước vòi hoa sen. Dưới sự giám sát của người đẹp, anh cẩn thận tắm rửa cơ thể bằng sữa tắm rồi xả lại bằng nước ấm trước khi được phép tắm chung. 

"Được, ta cho ngươi ngâm!"

Sau khi Lý Tân Nhiên nói điều này với giọng thủ thỉ, cô ấy đột nhiên mỉm cười ranh mãnh. Nhìn thấy Trương Văn sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, nàng lập tức đứng dậy, duỗi người nói: "Ta đã ngâm rồi, không cần phải chen vào với ngươi."

Ngay khi Lý Tân Nhiên đứng dậy, đường cong cơ thể hoàn hảo, bộ ngực khủng và vẻ đẹp phần dưới của cô đột nhiên khiến huyết áp của Trương Văn tăng cao. Mặc dù đã có nhiều thú vui thể xác nhưng sức hấp dẫn của người đẹp này thực sự khó cưỡng lại. 

Lý Tân Nhiên kiêu hãnh bước ra khỏi bồn tắm trong khi vặn vẹo eo. Vừa rửa sạch bong bóng trên người, cô vừa trêu chọc: "Sao anh không đi tắm? Em đã nhường chỗ cho anh rồi."

Khi Li Xinran rửa sạch bọt trên người, máu của Trương Văn lập tức dâng lên với thân hình hoàn hảo của cô, đặc biệt là cặp mông săn chắc và bộ ngực săn chắc càng thêm quyến rũ. Trương Văn không cách nào khống chế được xung động trong cơ thể, ôm lấy cô từ phía sau. Anh thô bạo dùng hai tay vuốt ve eo cô, tận hưởng sự mềm mại trên cơ thể cô, thở hổn hển: “Tiểu tiên nữ, em lại trêu anh nữa.”

"Không thể nào? Ta sợ ngươi ngâm mình trong đó sẽ không thoải mái!"

Lý Tâm Nhiên toàn thân run rẩy, mùi hương nam tính quen thuộc sau lưng khiến cô say mê. Mông cô bị dòng máu nóng bức ép chặt, khiến toàn thân mềm nhũn, hô hấp có chút gấp gáp. 

"Thật sự?"

Lúc này, Trương Văn muốn đưa tay lên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng với đôi mắt sắc bén, anh nhận ra điều gì đó kỳ lạ và thấy âm hộ của Lý Tân Nhiên đã trở nên mịn màng. Anh không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Chị Ran, sao tóc chị lại rụng hết vậy?"

"Nó có đẹp không?"

Giọng nói của Lý Tân Nhiên rất ngọt ngào, nhưng chỉ giọng nói thanh tú này cũng có thể khiến Trương Văn cảm thấy dục vọng của mình đang dần tăng lên. 

"Chà, đẹp quá!"

Trương Văn không khỏi gật đầu, nghĩ thầm: Những chiếc bánh bao nhỏ mịn như ngọc quả thực rất bắt mắt. 

"Được rồi, tôi hơi lạnh!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, thoát khỏi vòng tay của Trương Văn và đưa chiếc khăn tắm sạch sẽ cho Trương Văn. Cô lấy một chiếc khăn khác lau người và nháy mắt trìu mến với Trương Văn. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu ác nhân, đây không phải là vì lợi ích của chính anh! Anh luôn ở trong vòng tay của nhiều phụ nữ như vậy, như vậy sẽ vệ sinh hơn, anh có biết không?"

"Yêu em rất nhiều!"

Trương Văn vội vàng lau người, nghe Lý Tân Nhiên nói, không khỏi cảm động, lập tức hôn cô nhẹ nhàng. 

Quả thực, tình dục rất tuyệt vời nhưng bạn cũng phải chú ý đến vấn đề vệ sinh. Cạo lông trên cơ thể có thể tránh nhiễm trùng không cần thiết và vệ sinh hơn. Đối với một kẻ cặn bã có ba vợ bốn thiếp như hắn, đây quả thực là lựa chọn tốt nhất. 

"Đây rồi!"

Lý Tân Nhiên mặc áo ngủ vào, nhìn bộ phận cương cứng to lớn dưới háng Trương Văn với ánh mắt quyến rũ, cười nói: “Để tôi bí mật nói cho anh biết, chị Rui cũng đã cạo lông ở phía dưới đó.”

"Thật sự?"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy choáng váng và nghĩ: Hai thiếu nữ xinh đẹp, thân dưới mịn màng và sạch sẽ như hổ trắng. Nếu hai chiếc bánh bao hấp dễ thương đó được đặt cạnh nhau trước mặt anh ấy thì sẽ rất thích mắt! 

“Tôi vẫn sẽ nói dối anh phải không?”

Lý Tâm Nhiên bất mãn trợn mắt nhìn Trương Văn, cười ranh mãnh, ghé sát vào tai Trương Văn, có chút trêu chọc nói: “Còn nữa, hiện tại tôi cũng đang thuyết phục Thiếu Lâm và Mẫn Dân cởi tóc, để sau này nếu muốn quậy phá thì không cần lo lắng nhiều như vậy.”

"Chị Ran, em yêu chị nhiều lắm!"

Trương Văn lập tức chảy nước miếng, nghĩ: các mỹ nhân, thiếu nữ, đều có bánh bao nhỏ mịn màng đang chờ đợi tình yêu của mình, cộng thêm một vài tiểu lolita sinh ra là hổ trắng, thật là một cảnh tượng ngoạn mục! 

Hơn nữa, việc tôi là Người chim ánh sáng không còn đáng xấu hổ nữa mà nó phù hợp với tôi hơn nhiều. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Lý Tân Nhiên cười khúc khích, đợi Trương Văn quấn khăn tắm rồi nắm tay anh bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, Tô Duệ đang ngồi ở đầu giường đọc sách. Khi cô nhìn thấy Zhang và Wen nắm tay nhau bước ra, và sức sống cứng rắn dưới háng của Trương Văn đang đẩy chiếc khăn ra khỏi lều lớn, cô không khỏi cười khúc khích và nói với vẻ mặt mơ hồ: "Các bạn nhanh quá, tôi nghĩ rằng phải mất một thời gian nữa tôi mới ra ngoài."

"Em yêu, làm sao anh có thể để em đi được?"

Lý Tâm Nhiên cười tinh nghịch, đột nhiên xông tới, ôm lấy Tô Duệ, hôn lên mặt cô trong khi cô cười khúc khích, quay đầu khinh thường nhìn Trương Văn, giọng điệu ủy khuất nói: “Vừa rồi trong phòng tắm, hắn muốn làm gì đó, nhưng ta vì ngươi bảo vệ thân thể, không để tiểu tiểu ác nhân này thành công.”

"Thôi đi, chính anh là người làm việc đó!"

Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên đang chơi đùa, loại hành vi tình cảm này giữa bọn họ cũng không có gì xa lạ. 

“Hai vợ, đêm dài rồi, nhanh làm một người đàn ông đi!”

Khi Zhang Wen nhìn thấy Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ vui vẻ, anh cảm thấy có chút lãng mạn, đặc biệt là khi hai người đẹp không mặc nội y. Trương Văn ngay lập tức không thể kiểm soát được, xoa xoa tay và sẵn sàng tận hưởng đêm tuyệt vời này. 

"Nào, tối nay cậu ngủ trên sàn nhé!"

Lý Tân Nhiên trợn mắt nhìn Trương Văn, khi Tô Nhuệ không chú ý, cô đột nhiên thò tay vào quần áo, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp. Nàng cười đắc ý nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi cứ đứng nhìn ta chơi đùa với vợ ngươi! Hôm nay ta thay mặt trăng cưỡng hiếp nàng, cho ngươi một cú cắm sừng lớn!"

“Tất nhiên rồi, cậu không thể nghiêm túc hơn được sao?”

Tô Duệ run rẩy, tức giận liếc nhìn Lý Tâm Nhiên, sau đó thận trọng nhìn Trương Văn, có chút lo lắng đánh nhau quá mức như vậy sẽ khơi dậy sự oán hận của người yêu. 

Lúc này, Lý Tâm Nhiên tay bắt đầu nhéo Tô Duệ núm vú, làm cho nàng có cảm giác ngứa ran, toàn thân có chút yếu ớt. 

"Nếu ngươi dám cưỡng hiếp vợ ta, ta liền cưỡng hiếp ngươi!"

Trương Văn thấy vậy, máu sôi lên, anh ta lao tới giường, đẩy Lý Tân Nhiên xuống, dùng tay xuyên qua quần áo chạm vào bộ ngực đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách thô bạo.

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Lúc này, Tô Duệ thoát khỏi nanh vuốt của Lý Tâm Nhiên, lập tức xoay người, dùng hai tay gãi vào nách Lý Tâm Nhiên, cười tà ác nói: “Chúng ta cùng nhau xử lý cô gái này, đừng để cô ta lại kiêu ngạo như vậy!”

"Chờ một chút!"

Lý Tân Nhiên cười khúc khích. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm khiến cơ thể cô vặn vẹo. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi sự tấn công của Trương Văn và Tô Nhuệ, rồi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

Lý Tâm Nhiên lúc này quần áo đã xộc xệch, mặt đỏ bừng, bộ ngực lù lù trong váy ngủ, còn nhìn thấy quầng vú nhỏ màu hồng, rất quyến rũ. 

"Đừng chạy, đêm nay ngươi không thể chạy!"

Trương Văn bật cười, sau đó ôm Tô Nhuệ, hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và liếc nhìn người đẹp nhếch nhác và thở hổn hển trước mặt với ánh mắt trêu chọc.

"Uống chút rượu đi!" 

Lý Tân Nhiên lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu ngoại, tức giận nói: “Thú vị à?”

“Chị Rui, chị có muốn uống gì không?”

Trương Văn tất nhiên rất vui và nghĩ: Tốt hơn là nên quan hệ tình dục sau khi uống rượu, để mọi người có thể thoải mái hơn và vui vẻ hơn! 

"Được rồi! Nhưng ai mà biết được cô gái điên này đang âm mưu điều gì xấu xa."

Tô Duệ không phản đối, cô ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Trương Văn, trên mặt ửng hồng, cảm động. Trong thâm tâm cô biết rất rõ tình yêu đang chờ đợi mình sẽ ngọt ngào đến nhường nào, dù hồi hộp nhưng cô cũng rất mong chờ. 

"Uống trước đi, chờ một chút, chúng ta chơi một trò chơi!"

Lý Tân Nhiên lập tức rót rượu và đưa cho Zhang và Wen. Sau đó hắn ngồi xếp bằng trên thảm, cười nói: "Các ngươi cũng xuống đi. Mọi người đều đã đi ngủ, sao phải hồi hộp thế? Hơn nữa, không có gì của các ngươi mà ta chưa từng thấy, ngươi đừng xấu hổ!"

"Vâng, vâng!"

Trương Văn dường như đáp lại một cách chiếu lệ, nhưng trong lòng anh đã tràn ngập sự phấn khích. Dù sao, xét tình huống này, Tô Duệ cùng Lý Tâm Nhiên đều biết, quan hệ của bọn họ đã bị hắn biết, tựa hồ đã định sẵn là một đêm kiệt sức mà chết. 

“Không có ngà nào ra khỏi miệng chó!”

Tô Nhuệ nói với giọng điệu khêu gợi nhưng cô vẫn ngồi trên thảm cùng Trương Văn, ba người xếp thành vòng tròn. 

Zhang và Wen nhấp từng ngụm rượu trong ly của họ. Một lúc sau, họ cảm thấy nhiệt độ không khí đang tăng lên. 

Sau khi uống nửa chai rượu trong lúc vui vẻ, Lý Tâm Nhiên lấy ra ba lá bài, mặt đỏ bừng, cười nói: “Chúng ta chơi ván cờ vua nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 4 Trò Chơi Của Vua (Phần 1)

"Thật trẻ con! Chuyện này có gì vui thế?"

Tô Thụy bất mãn lẩm bẩm. "Đúng rồi, cậu bao nhiêu tuổi?"

Trương Văn cũng đồng ý, sau khi nhấp một ngụm rượu, anh ta bắt đầu không thành thật chạm vào chân Tô Nhuệ, khiến hơi thở của quận trưởng xinh đẹp trở nên khó chịu. 

"Đi đi, ai muốn chơi trò trẻ con!"

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt khinh thường, sau đó cười ranh mãnh, có chút tục tĩu nói: "Muốn chơi thì chơi với người lớn, chơi với người lớn!"

"Làm thế nào để bạn chơi như một người lớn?"

Tô Duệ nghi hoặc hỏi. 

"Người chiến thắng có thể chỉ định hai người còn lại làm việc!"

Lý Tâm Nhiên cười ranh mãnh, liếm môi, hưng phấn nói: "Kẻ thua cuộc không thể từ chối bất kỳ mệnh lệnh nào. Hiếm khi chúng ta gặp nhau, nên hãy vui vẻ đi." Chết tiệt, nó lớn quá! 

Nhưng theo Lý Tân Nhiên, ngay cả những mệnh lệnh gợi cảm hơn cũng phải được thực hiện! 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy máu toàn thân sôi sục không thể kiểm soát, thậm chí anh còn có cơ hội quan sát hành vi hư cấu của họ. Thật là thú vị! 

"Không, nếu bạn đưa ra một số yêu cầu biến thái thì sao?"

Tô Duệ tuy uống rượu nhưng vẫn có chút lý trí. Cô vô cùng lo sợ người yêu sẽ bị từ chối nên lập tức lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng.

"Vậy ngươi cũng có thể nhắc tới!" 

Lý Tân Nhiên vẻ mặt vô tư, nhìn chằm chằm vào chiếc lều dưới háng Trương Văn, cười dâm đãng nói: "Được rồi, chị Rui, không phải Xiaowen chưa bao giờ thấy chúng ta như thế này. Hãy nhìn sự phấn khích của anh ấy, có lẽ anh ấy đang mong chờ điều đó hơn bất kỳ ai khác."

"Tiểu Văn, em có muốn chơi không?"

Tô Duệ vẫn có chút do dự. Sau khi do dự một lúc, cô nhìn Trương Văn với ánh mắt dò hỏi. 

“Chị Rui, không sao đâu.”

Trương Văn ôm Tô Duệ, nhẹ nhàng hôn cô một cái lưỡi dài rồi nhẹ nhàng nói: "Hai chúng ta đều yêu nhau. Anh biết mối quan hệ thân thiết giữa chị Nhung và em, cũng biết tình bạn giữa em, anh không chán ghét cũng không ghen tị. Hôm nay hiếm thấy em vui vẻ như vậy. Nếu chúng ta đùa giỡn một lần thì có sao đâu?"

Sau khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, Tô Duệ thở gấp, vẻ mặt say mê. Rượu đã bắt đầu có tác dụng, khiến Tô Duệ mất trí. Cô nhìn người yêu dịu dàng bên cạnh, rồi nhìn Lý Hâm, sau đó gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, chúng ta chơi thế nào?"

Các quy tắc rất đơn giản. Chuẩn bị sáu lá bài và chia chúng thành hai phần. Một phần chứa ba thẻ: 1, 2 và 3 và phần còn lại chứa J, Q và K.

Xáo trộn các thẻ và chia chúng thành hai phần. Đầu tiên, ba người trong số họ rút một thẻ từ J, Q và K, sau đó rút một thẻ từ 1, 2 và 3, nhưng không ai có thể nhìn vào thẻ đó trước. 

J, Q và K được tiết lộ đầu tiên và người có K có thể ra lệnh cho hai số còn lại làm gì đó. Sau đó ba người sẽ lật các lá bài 1, 2 và 3 để xem ai là người được hướng dẫn. 

Loại quy tắc này tránh được tình trạng chỉ có một mình nhà vua, ba người cùng chơi sẽ công bằng hơn. Nếu mệnh lệnh quá mức, người bị trừng phạt có thể là chính mình. 

"Hiểu chưa?"

Sau khi Lý Tân Nhiên xáo bài và cất bài đi, cô hỏi Zhang và Wen. "Hiểu rồi!" 

Zhang và Wen đồng thanh nói, sau đó lấy các lá bài ra, sau đó lật lại và đặt chúng trước mặt. 

Sau khi lá bài đầu tiên được lật ra, Tô Nhuệ đã rút được quân vua. 

Cô nhìn vẻ mặt hưng phấn của Trương Văn và Lý Tân Nhiên, ngượng ngùng cười, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Số 1 và số 3, ừm... để tôi suy nghĩ lại, sao chúng ta không hôn họ trước!"

"Đi đi, nó không thú vị chút nào!"

Lý Tân Nhiên khịt mũi bất mãn, Trương Văn cũng tỏ vẻ chán nản và bày tỏ sự bất mãn. 

Sau khi lật bài, Tô Nhuệ là số 1 và Lý Tân Nhiên là số 3. Trương Văn chưa kịp phản ứng, Lý Tân Nhiên đã liếm môi và lao về phía Tô Nhuệ. Với nửa đẩy nửa vùng vẫy, cô bắt đầu hôn cô. Thậm chí, cô còn cố tình hôn cô trước mặt Trương Văn và thậm chí còn dùng lưỡi liếm môi cô. 

"Đợi đã..."

Tô Duệ không muốn bị người yêu hiểu lầm nên ngượng ngùng vùng vẫy, nhưng bị Lý Tâm Nhiên lợi dụng, chiếc lưỡi mềm mại lập tức tiến vào trong miệng cô bắt đầu liếm láp. 

"Không sao đâu, Rui chị, chúng tôi sẵn sàng nhận thất bại!"

Trương Văn ngắm nhìn nụ hôn giữa hai người đẹp này. Anh không hề ghen tị mà cảm thấy phấn khích chưa từng có. Suy cho cùng, cả hai đều là báu vật của anh. Nếu họ táo bạo như vậy thì sau này anh sẽ hạnh phúc.

Tô Nhuệ dè dặt đấu tranh. Mặc dù trước đây cô đã từng làm những chuyện dâm ô như vậy nhưng hiện tại trước mặt người đàn ông mình yêu, Tô Tố không thể buông tay. Nhưng Lý Tân Nhiên không quan tâm. Anh thô bạo ấn cô khiến cô không thể cử động, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và liếm môi cô. Một lúc sau, sắc mặt Tô Duệ càng ngày càng hồng hào, thậm chí trong mắt cũng tràn ngập sương mù.

Hai người đẹp cọ sát cơ thể vào nhau. Đương nhiên, quần áo của họ xộc xệch và dục vọng của họ đang rỉ ra ngoài. Trương Văn nhìn cảnh tượng tuyệt vời này từ một bên, nhìn lưỡi họ quấn lấy nhau. Mạch máu trong háng họ đã cứng lại đến mức sắp nổ tung. Anh muốn vồ lấy chúng, xé toạc quần áo của chúng và tận hưởng niềm vui sướng của con rồng và hai con phượng hoàng này. Tuy nhiên, Trương Văn suy nghĩ một lúc nhưng vẫn kiềm chế được sự thôi thúc này, mong chờ trận đấu sẽ mang lại nhiều hứng thú hơn.

Lúc này, hai người đẹp đã hôn nhau xong. Cả hai đều tóc bù xù và nhếch nhác. Lý Tân Nhiên được nhìn thấy đang liếm môi với vẻ hài lòng và cố tình nhìn Trương Văn một cách cực kỳ kiêu ngạo. Tô Duệ xấu hổ lau nước bọt trên miệng cô, ngượng ngùng ngồi xuống bên cạnh Trương Văn, cẩn thận quan sát phản ứng của người yêu. Nhìn thấy Trương Văn trong mắt không có bất mãn mà tràn đầy hưng phấn. Ngoài xấu hổ, tâm lý phòng thủ của anh bắt đầu lỏng lẻo, thậm chí anh còn đang suy nghĩ xem người yêu mình có thích khung cảnh sôi động và thơm tho như vậy không. 

Zhang và Wen chơi đùa một lúc, trêu chọc nhau, uống thêm một chút rượu, họ đều thoải mái hơn.

Đến vòng thứ hai, chính Tô Duệ là người cầm quân. Có lẽ sợ Trương Văn chán ghét nên không dám đưa ra yêu cầu gợi cảm. Cô chỉ thì thầm: “Tôi muốn số 2 và số 3 mỗi người uống nửa ly rượu”. 

Nói xong lại rộ lên một tràng giễu cợt, chính cô và Lý Tâm Nhiên rút lá bài số 2 và số 3.

Khi Su Rui và hai cô gái uống rượu, khuôn mặt của họ càng đỏ hơn, đôi mắt sương mù trở nên vô cùng mờ ảo, khiến họ càng đáng yêu hơn. 

Ở ván rút bài thứ ba, Lý Tâm Nhiên đã rút được quân vương!

Khi quân bài được lật lên, Lý Tân Nhiên nhảy dựng lên, hưng phấn reo hò, nhìn Zhang và Wen với nụ cười xấu xa, suy nghĩ một lúc rồi hưng phấn nói: “Tôi ra lệnh cho số 1 và số 3 trồng dâu lên ngực nhau.”

“Có nhầm lẫn gì không?”

Tô Thụy Kiều phàn nàn, sau đó lật bài, thở phào nhẹ nhõm. Đó là thẻ số 2.

"Nào!"

Zhang Weense mỉm cười rồi ưỡn ngực ra, trông như chuẩn bị bị bạn tàn phá. 

"Có chuyện gì lớn vậy!"

Lý Tân Nhiên cười khinh thường, lập tức đặt lên ngực Trương Văn, cố ý nhìn Tô Nhuệ một cách mơ hồ. Anh còn cảm nhận được một mùi hương nam tính quen thuộc xộc vào mũi, khiến Lý Tâm Nhiên cảm thấy say mê. Anh ta lập tức cúi đầu và bắt đầu hôn lên ngực Trương Văn bằng cái miệng đỏ mọng. 

"Hừ..."

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ Lý Tân Nhiên khiến Trương Văn gần như không thể cầm cự được. 

Lý Tân Nhiên không mơ hồ. Sau vài nụ hôn, cô trồng một quả dâu tây xinh đẹp lên ngực Trương Văn. Sau khi hài lòng nhìn tác phẩm của mình, cô mỉm cười, vẻ mặt đáng thương nói: “Được rồi, đến lúc giao nó cho tôi rồi.”

"Vâng!"

Trương Văn thở dốc và lao về phía Lý Tân Nhiên. Sau khi để cô nằm xuống, anh nhìn mỹ nữ trìu mến bên dưới, rồi lại nhìn Tô Duệ bên cạnh. Ngoại trừ vẻ mặt có chút ghen tị ra thì không có thay đổi gì. Anh ta lập tức ngập ngừng nói: “Chị Ran, sao chị không cởi váy trước đi?”

"Không, đợi đến khi cậu vẽ được vua." Lý Tân Nhiên cười tinh nghịch và lắc đầu mạnh mẽ.

"Tốt đấy."

Trương Văn không hề ép buộc. Anh nắm lấy chiếc dây đeo trên người Lý Tâm Nhiên, từ từ kéo nó xuống cánh tay cô. Đột nhiên một bộ ngực đầy đặn lộ ra. Anh không nhịn được đưa tay ra nắm lấy, xoa xoa mấy cái. Cảm giác đàn hồi rất tốt.

"Này, nhanh trồng dâu đi!" 

Lý Tân Nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng. Khi tay của Trương Văn không thành thật véo núm vú của cô, đôi mắt anh ta đầy vẻ khiêu khích và trông cực kỳ quyến rũ. 

"Được rồi!"

Trương Văn liếm môi, sau đó cúi đầu, ôm bộ ngực đầy đặn của Lý Tân Nhiên và bắt đầu liếm chúng. Sau đó anh không khỏi ngậm núm vú hồng hào trong miệng, dùng lưỡi không ngừng ấn vào, trêu chọc dục vọng của mỹ nữ bên dưới. 

"Đúng vậy, Tiểu Văn, nhẹ nhàng thoải mái..."

Lý Tâm Nhiên rên rỉ một tiếng, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, thân thể hơi vặn vẹo. Cô ấy táo bạo nhưng không sợ Tô Duệ ở bên cạnh nhìn. Ngược lại, như thế này cô càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Này, này, cậu đang tán tỉnh đấy!"

Tô Duệ có vẻ có chút xấu hổ và ghen tị, sau đó cô bất mãn hét lên. 

Chết tiệt, tôi lại ở chế độ động vật! Tại sao lại dễ dàng thoát khỏi phạm trù con người như vậy? Tội lỗi, tội lỗi! 

Khi Zhang Wen tỉnh lại, Lý Tân Nhiên đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ của cô ấy quyến rũ đến mức mọi người sẽ trở nên cuồng nhiệt. Nếu anh không cố gắng kìm nén sự bốc đồng của mình thì có lẽ họ đã trực tiếp làm điều đó. 

Trương Văn nhanh chóng muốn bình tĩnh lại. Trong ánh mắt có chút oán hận của Lý Tâm Nhiên, anh trồng một quả dâu tây xinh đẹp lên bộ ngực đầy đặn của cô rồi bất đắc dĩ đứng dậy. 

"Kiềm chế, kiềm chế!"

Khi Li Xinran ngồi dậy, cô ấy dường như đang cố gắng quyến rũ Trương Văn. Cô không điều chỉnh cổ áo mà để lộ một bộ ngực trắng như tuyết ra ngoài khiến Tô Duệ trợn mắt nhìn cô. 

Ở ván thứ ba, chính Trương Văn là người vẽ vua, và nhân vật Trương Văn cuối cùng đã bùng nổ! 

Trương Văn mỉm cười dâm đãng, trong đầu nghĩ đến đủ loại ý tưởng tục tĩu. Do dự hồi lâu, hắn liếm môi hưng phấn nói: "Số 1 và số 3 sẽ cởi quần áo làm tình, cho nhau quan hệ bằng miệng trong một phút, nhất định phải là thật!"

"Tôi là số 1!"

Lý Tân Nhiên không để ý. Sau khi lật bài, anh ta mỉm cười dâm đãng.

"Để tôi xem."

Trương Văn nhanh chóng lật bài. Khi nhìn thấy nó, anh vừa phấn khích vừa bối rối: Thẻ số 2!

Trong trường hợp này, số 3 đương nhiên là...

Trương Văn và Lý Tân Nhiên bất giác nhìn Tô Nhuệ. 

Tô Nhuệ có vẻ ngượng ngùng và xấu hổ lật lá bài số 3. Cô cảnh giác nhìn Trương Văn, rụt rè nói: “Anh có thể đổi cái khác được không…”

"Không!" 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên đồng loạt lắc đầu, trong mắt họ phát ra ánh sáng xanh giống nhau.

"Vậy thì..."

Tô Duệ ngượng ngùng nhìn Trương Văn, lại nhìn Lý Tâm Nhiên đang nở nụ cười tự mãn, sau đó đứng dậy, cởi áo ngủ, đỏ mặt nói: "Tiểu Văn, ngươi, ngươi không được làm ra vẻ kỳ quái!" 

"Nếu hắn dám, liền cắt đứt!"

Lúc này Lý Tâm Nhiên cũng đứng dậy, bắt đầu cởi quần áo.

Nhìn thấy hai chiếc váy ngủ mỏng manh rơi xuống đất, Trương Văn lập tức cảm thấy đầu mình ong ong và sắp nổ tung.

Cảnh tượng trước mắt đẹp đến mức gần như nguy hiểm đến tính mạng. Hai người đẹp với sức hút hoàn toàn khác nhau đều khỏa thân, Lý Tâm Nhiên vẫn uốn éo thân hình gợi cảm. Nhìn thấy đôi mắt của Trương Văn mở to, Lý Tân Nhiên càng vui hơn. Cô khoe từng bộ phận chuyển động trên cơ thể với người yêu mà không hề che giấu, thậm chí còn chạm vào quả dâu tây trên ngực mà không chút do dự. Hành động này đầy cám dỗ chết người.

Sau khi Tô Duệ cởi quần áo, khuôn mặt nhỏ say rượu có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn ánh mắt rực lửa của người yêu, tim cô đập loạn xạ. Do dự một lúc, cô từ từ đặt đôi bàn tay nhỏ bé đang che giấu sự xấu hổ xuống, hoàn toàn khoe ra vẻ ngoài hoàn hảo và cảm động. Những đường cong trên cơ thể cô, những búi tóc nhỏ vốn được bao phủ bởi lông trên cơ thể đã trở nên vô cùng mượt mà. Bộ ngực cao, vòng eo thanh tú, hông săn chắc và đôi chân thon càng thanh tú và duyên dáng hơn khi đứng thẳng. Có vẻ như cô ấy muốn thu hút sự chú ý của người yêu.

"Tiểu Văn, trong chúng ta ai đẹp hơn?" 

Lý Tâm Nhiên ôm lấy vai Tô Duệ, vòng đôi tay nhỏ nhắn vòng qua eo Tô Duệ, gợi cảm nâng cặp mông xinh đẹp lên, nũng nịu hỏi. 

"Tiểu Nhiên..."

Tô Duệ tức giận nói, nhưng hiển nhiên nàng cũng rất mong chờ câu trả lời. Nhìn thấy ánh mắt người yêu càng hưng phấn, cô do dự một chút nhưng vẫn không chống cự được cử chỉ thân mật này. "Bạn có thể nói chuyện!"

"Tất cả đều đẹp!"

Lúc này, Trương Văn hoàn toàn chết lặng. Trước mặt anh là hai mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, khoe ra thân hình hoàn hảo. Tác động của cảnh tượng này quá lớn đến nỗi não của Trương Văn đã mất khả năng suy nghĩ từ lâu. 

"Vâng."

Tô Nhuệ cảm thấy hơi thất vọng sau khi nghe câu trả lời mơ hồ của Trương Văn. Sau đó cô ghen tị nắm lấy tay Lý Tâm Nhiên, cố ý nhìn cô trìu mến, vẻ mặt say sưa nói: "Được rồi, đương nhiên, lát nữa anh phải làm cho tôi dễ chịu hơn."

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Lý Tâm Nhiên cười quyến rũ, đột nhiên nắm lấy tay Tô Duệ, ngọt ngào nói: "Chị Duệ, chúng ta đi ngủ được không? Đừng để ý đến anh ta, tên biến thái này."

"Chị Rui, hôn em đi..."

Sau khi Lý Tâm Nhiên thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve một lúc, cô liền dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tô Duệ và bắt đầu xoa bóp. 

Lý Tâm Nhiên vừa nói, đã kéo Tô Duệ ngồi ở bên giường, sau đó dùng hai tay không khách khí mà ôm ngực bắt đầu nhào nặn. 

Tô Nhuệ lập tức rên rỉ, sau khi nhìn Trương Văn một cách quyến rũ, cô đẩy Lý Tân Nhiên xuống giường, nhìn thân hình gần như hoàn hảo của Lý Tân Nhiên với đôi mắt mờ, khuôn mặt hơi đỏ lên, cô cúi đầu hôn lên xương quai xanh gợi cảm của Lý Tân Nhiên. 

"Chị Rui, thật thoải mái..."

Lý Tân Nhiên rên rỉ trong sung sướng.

Chết tiệt, nó sẽ giết tôi mất! 

Lúc này, đầu của Trương Văn sắp nổ tung. Nhìn thấy hai thân thể gợi cảm quấn lấy nhau hôn nhau trên giường, cảnh tượng hưng phấn này quả thực chẳng qua là thuốc kích dục mà thôi. Những con rồng giả và phượng giả do người thật biểu diễn không những không có một chút cảm giác phi lý nào mà vì vẻ đẹp quyến rũ của chúng trở nên mộng mơ mộng mơ, khiến dục vọng của con người trong phút chốc bùng cháy lên đỉnh điểm. Tô Duệ hừ nhẹ một tiếng, cúi đầu nhìn mỹ nhân phía dưới với vẻ mặt say mê. Cô không khỏi nhắm mắt lại hôn lên đôi môi mềm mại của Lý Tâm Nhiên. 

Tô Duệ cùng Lý Tâm Nhiên hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau, trong phòng không ngừng vang vọng âm thanh, hai người hôn nhau say sưa.

Lúc này Lý Tâm Nhiên đã hoàn toàn buông tay. Cô ấy không chỉ đặt tay lên ngực Tô Duệ và liên tục xoa bóp mà còn hướng dẫn tay Tô Duệ chạm vào cơ thể mình. Nụ hôn giữa phụ nữ khác với cảm giác hôn một người đàn ông. Nó mềm mại, tinh tế và ân cần hơn. Tô Duệ bị hôn khắp người nhưng cô vẫn mở mắt, lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn. 

Trương Văn lúc này rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ và thú vị này, đôi mắt mở to thậm chí còn có chút đỏ ngầu. Tô Duệ thấy vậy, thở phào nhẹ nhõm, sau đó hôn cô càng say đắm, như muốn biểu diễn một màn cảm động cho người yêu của mình. 

Hôn lưỡi thật lâu, Lý Tâm Nhiên đỏ mặt ngẩng đầu lên. Giữa miệng cô và Tô Duệ có một dòng nước bọt dài. Nó sáng và trong như pha lê. Thật khó để biết đó là nước bọt của ai và trông nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Trương Văn từ bên cạnh nhìn thấy mạch máu của mình sắp vỡ ra, huyết mạch ở phần dưới cơ thể cứng đến mức không ngừng đập. Nếu không đánh giá cao màn trình diễn của họ, anh ấy đã vồ lấy họ. 

"Chị Rui, tôi có thể giúp chị trước được không?"

Lý Tân Nhiên liên tục thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ của cô ấy phập phồng theo hơi thở, khiến chúng trông càng thêm hấp dẫn. 

"Đương nhiên là đi cùng nhau..."

Tô Nhuệ lặng lẽ liếc nhìn Trương Văn, thấy Trương Văn phấn khích đến mức cô hiểu rằng người yêu của cô không những không chán ghét loại chuyện này mà còn có thể cáu kỉnh không thể giải thích được. Trong lòng cô khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hạ quyết tâm khi nhìn mỹ nhân vô cùng quyến rũ trên người mình. 

"Hả?"

Lý Tân Nhiên có chút không kịp phản ứng, sửng sốt trong chốc lát. 

Dù sao trước đây Lý Tân Nhiên và Tô Duệ đều giả vờ là anh em sinh đôi. Nguyên nhân chủ yếu không phải vì thỏa mãn tình dục mà là do cuộc sống biến dạng mang đến quá nhiều áp lực không thể trút bỏ khiến tâm lý họ có chút lệch lạc. Thay vì thỏa mãn nhu cầu bản năng của họ, nó thiên về sự cảm thông lẫn nhau và tình yêu không thể cưỡng lại dành cho nhau. So với Lý Tâm Nhiên lúc đó bị trầm cảm nặng, Tô Duệ dồn hết tâm trí vào công việc và không bị ảnh hưởng nhiều. Vì vậy, khi họ đóng vai, Lý Tâm Nhiên đã toàn tâm toàn ý, thậm chí còn có ảo giác về vai diễn, trong khi Tô Duệ lại có vẻ lý trí hơn rất nhiều. Mặc dù cô không loại trừ Lý Tâm Nhiên tìm kiếm sự an ủi tinh thần từ cô, nhưng dù sao cả hai đều là con gái, vì vậy cô sẽ không làm những hành động thân mật quá mức, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng để thỏa mãn ham muốn của Lý Tâm Nhiên. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Duệ mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh đến mức không thể khống chế được. Dù sao trước đây cho dù có chơi điên cuồng đến đâu, cô cũng không dám nghĩ đến chuyện như vậy. Rốt cuộc trong lòng cô có phần khó chịu. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của người yêu, cô lại đột nhiên muốn lấy lòng Trương Văn bằng cách này, khiến cô không khỏi kinh ngạc. 

"Không, chị Rui..."

Lý Tân Nhiên vẫn chưa kịp phản ứng, không biết phải làm sao. Dù sao trước đây cô cũng là người chủ động lấy lòng Tô Duệ. Hiện tại Tô Duệ lại nói như vậy, nàng nhất thời ngơ ngác. 

"Tới, nằm xuống."

Tô Duệ đỏ mặt ngồi dậy, chải lại mái tóc rối bù, nghiến răng nghiến lợi ra hiệu cho Lý Tâm Nhiên nằm xuống. 

"Được rồi..."

Lý Tân Nhiên ngơ ngác nằm xuống, trong mắt tràn đầy kinh ngạc không thể tin được. 

"Đừng di chuyển!"

Tô Nhuệ vừa nói vừa lặng lẽ nhìn Trương Văn. Thấy người yêu không hề chán ghét sự chủ động của mình, cô đỏ mặt, vặn người đè lên người Lý Tâm Nhiên, hơi hé miệng, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào của mình, sau đó đưa quả anh đào nhỏ vào miệng. 

"A, chị Rui..."

Lý Tâm Nhiên ánh mắt mơ hồ, không khỏi "Ầm" một tiếng, hai tay không khỏi sờ sờ Tô Duệ eo, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại có thể bị một đòn đánh vỡ. 

"Không, là quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, kiểu 69!"

Lúc này, Trương Văn hưng phấn đến mức nhảy lên giường, trợn to hai mắt nhìn cảnh đẹp này. Tuy nhiên, vừa mở miệng, anh đã hối hận và lo lắng sự phấn khích của mình sẽ khơi dậy sự oán giận của hai người đẹp. 

"Được rồi, chị Rui, xin hãy quay lại."

Lý Tân Nhiên rên rỉ và dùng một tay chạm vào chân Trương Văn không kiểm soát. 

"Ờ..."

Tô Duệ xấu hổ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Trương Văn, sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi xoay người, đưa thân dưới thanh tú của mình về phía Lý Tâm Nhiên. 

Khu vực xấu hổ của Tô Nhuệ đã bị ngập trong nước, nước pha lê lốm đốm khu vực nhỏ màu hồng, sau khi được gỡ bỏ tóc, khu vực nhút nhát hiện ra vẻ mịn màng và hấp dẫn. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên ôm mông Tô Duệ ấn xuống, đem chỗ đáng hổ thẹn của Tô Duệ đến trước mặt cô. Sau đó cô không nhịn được mà đưa mặt về phía trước, bắt đầu hôn lên vùng da nhạy cảm này. 

"À, tất nhiên rồi..."

Tô Duệ cảm khái "Ừm", sau đó, chiếc lưỡi mềm mại của Lý Tâm Nhiên bắt đầu liếm, khiến Tô Duệ không khỏi run lên. Tô Duệ nhìn thấy Lý Tâm Nhiên mở rộng chân ra, vùng nhỏ mịn màng cũng ướt đẫm, cô cũng nằm xuống, chiếc lưỡi mềm mại đột nhiên liếm lên chỗ xấu hổ như cánh hoa của Lý Tâm Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 5 Trò chơi của các vị vua (Phần 2)

"Ồ..."

Lý Tâm Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó hôn cô mạnh hơn. 

Trong không khí tràn ngập không khí gợn sóng dao động, thỉnh thoảng còn có những tiếng hít vào, khiến Trương Văn ở bên cạnh điên cuồng quan sát. Hai thân hình đẹp đẽ như vậy quấn lấy nhau, trêu chọc nhau theo kiểu 69, trên mặt đều đỏ bừng vì say. Họ không hề cảm nhận được cảm giác nực cười mà còn khiến bầu không khí quyến rũ trở nên mãnh liệt hơn. 

Trương Văn có thể thấy rõ lưỡi của họ hôn vào vùng ngượng ngùng của nhau một cách linh hoạt như thế nào. Những động tác đầy tình cảm nhưng cũng rất điệu đà. 

Đây là lần đầu tiên Tô Duệ hôn phần dưới cơ thể của một người phụ nữ. Tuy rằng có chút phản cảm nhưng cô cũng không cảm thấy ghê tởm như tưởng tượng ban đầu. Có lẽ khi cô ngẩng đầu nhìn lén Trương Văn, vẻ mặt của người yêu đã động viên cô, khiến cô sẵn sàng dùng phương pháp này để lấy lòng Trương Văn. Vì vậy Tô Duệ càng ngày càng cố gắng, trêu chọc Lý Tâm Nhiên, đồng thời tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi mềm mại mang lại ở vùng đáng xấu hổ, khiến xương cốt cô bắt đầu mềm nhũn. 

Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đều biết vùng nhạy cảm của nhau ở đâu. Sau một thời gian, nước tình yêu của họ tràn thành sông. Trương Văn không thể không nhìn từ bên cạnh, vì vậy anh nắm lấy tay Lý Tân Nhiên và yêu cầu cô giữ huyết mạch. 

Lúc này Lý Tâm Nhiên đã bị liếm rất thoải mái. Ngay khi nắm được huyết mạch nóng hổi, ​​anh ta bắt đầu sử dụng nó theo bản năng. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng anh phát ra nghe càng quyến rũ hơn. 

Quan hệ tình dục bằng miệng được một lúc, cơ thể gợi cảm của Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên trở nên nóng bỏng, hơi thở trở nên dồn dập đến mức không thể kiểm soát được. 

Lúc này, Trương Văn không khỏi muốn giơ súng lên ngựa. Không ngờ, Tô Duệ đột nhiên cong người, trợn mắt há miệng: "A! A!"

Anh ta hét lên, và cơ thể anh ta run rẩy không thể kiểm soát trong giây lát. 

"Chồng, em, em tới..."

Tô Duệ mở to mắt, phát ra âm thanh như đang khóc.

Xuất tinh nhanh như vậy? 

Lý Tâm Nhiên đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể có chút trống rỗng, nhưng nhìn thấy bộ dáng xúc động của Tô Duệ, cô tiếp tục hôn bộ phận đáng xấu hổ của phần thân dưới của Tô Duệ, lưỡi linh hoạt thâm nhập vào lỗ mật, bắt đầu liếm âm vật vốn đã cứng ngắc. 

Tô Duệ càng bị Lý Tâm Nhiên động tác càng hưng phấn. Cô đột nhiên nắm lấy tay Trương Văn, trìu mến hét lên: "Chồng ơi, hôn em đi, hôn em đi..."

"Chị Rui..."

Trương Văn nhanh chóng bước tới, ôm Tô Nhuệ từ phía sau, đặt tay lên ngực cô, ôm cặp vú đầy đặn và dùng ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp. Lúc này, hơi thở của Tô Duệ càng lúc càng dồn dập, cô vừa quay đầu lại, Trương Văn lập tức hôn lên miệng cô, mút lưỡi cô, liếm hương vị Lý Tâm Nhiên trong miệng cô, đồng thời cô rên rỉ vừa mê vừa yêu.

Nhiều bộ phận đồng thời bị kích thích, Tô Duệ lập tức phát ra một tiếng "Ầm", có thể cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể mình đều bị làn sóng khoái cảm tràn ngập. Vì vậy, khi Lý Tâm Nhiên cắn vào âm vật của mình, Tô Duệ không còn khống chế được nữa, toàn thân co giật kịch liệt, tử cung đột nhiên phun ra một dòng dịch tình nóng bỏng.

"Ồ..."

Lý Tâm Nhiên còn đang liếm chỗ ngượng ngùng của Tô Duệ, đột nhiên cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt khắp mặt.

"Hừ..."

Sau khi cơ thể Tô Duệ co giật hồi lâu, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân cô mềm nhũn rơi vào trong ngực Trương Văn, cặp mông mềm mại không khỏi ngồi lên trên mặt Lý Tâm Nhiên.

"Chị Rui, chị thoải mái không?" 

Trương Văn vuốt ve cơ thể của Tô Nhuệ và nhìn vẻ mặt thỏa mãn của người đẹp trong vòng tay anh sau khi đạt cực khoái. Anh không khỏi trong lòng nảy ra một ý nghĩ, bắt đầu hôn lên cổ cô, để cô chìm đắm trong dư vị tuyệt vời. 

"Lão công, thật thoải mái..."

Tô Nhuệ dựa vào Trương Văn vai, nhắm mắt lại và thở dốc. 

"Nó đè chết tôi rồi!"

Lý Tâm Nhiên lúc này có chút khó thở dưới sức ép của cặp mông tròn trịa của Tô Duệ, nói: “Này, nước của vợ anh chảy đầy mặt tôi rồi!”

Lý Tân Nhiên giả vờ khó chịu, chỉ vào mặt cô. Nhìn bộ dáng hài lòng của Tô Duệ, cô không khỏi trêu chọc: "Không ngờ tay nghề của chị Duệ lại tốt như vậy, vừa rồi suýt nữa đã đến! Nhưng thật sự là nước quá nhiều, không cẩn thận sẽ chết đuối."

Trương Văn và Tô Nhuệ thực sự đang tán tỉnh cô và họ cảm thấy có chút chua chát trong lòng. Trong chốc lát, họ không biết ai đang ghen tị. 

Cảm thấy khó chịu, cô bắt đầu đẩy mạnh, đẩy Trương Văn và Tô Nhuệ xuống giường. 

Cơ thể Tô Nhuệ mềm nhũn như bùn, nước ép tình yêu sau khi đạt cực khoái bao phủ toàn bộ chân cô. Lúc này cô nhắm mắt lại không dám mở ra, nhưng cơ thể vẫn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, bởi vì đây là lần đầu tiên Tô Duệ đạt đến cao trào trong lúc hai người đang vuốt ve nhau. Cô cảm thấy có chút ám ảnh với sự kích thích mạnh mẽ này, nhưng lại sợ lúc này trông xấu xí, trong lòng rất vướng bận, cho nên căn bản không dám nhìn Trương Văn. 

"Giết người!"

Lý Tân Nhiên lập tức ngồi dậy, hít thở không khí trong lành. 

Cô dường như không ngờ rằng Tô Duệ lại đạt cực khoái sớm như vậy. Khuôn mặt cô ấy đầy nước ép tình yêu, và cô ấy khiêu gợi hơn một chút trong sự tục tĩu của mình. 

"Chị Ran, chị ổn chứ?"

Trương Văn cũng ôm Lý Tân Nhiên vào lòng, lịch sự chạm vào một bên ngực của họ bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Nói ít mấy câu sẽ không chết!"

Tô Duệ nghe vậy có chút xấu hổ, mở mắt ra, trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên một cách quyến rũ và ngượng ngùng. 

“Nó có vị khá ngon…”

Lý Tân Nhiên cười khúc khích. Dù cơ thể có chút trống trải nhưng cô vẫn thích chơi đùa. Cô ấy thực sự dùng lưỡi liếm nước ép tình yêu trên môi và uống nó trước mặt Tô Nhuệ với vẻ mặt cường điệu. 

“Vậy tôi cũng sẽ cố gắng…”

Trương Văn cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài gợi cảm của Lý Tân Nhiên. Anh lập tức ôm mặt cô bằng cả hai tay và bắt đầu hôn lên mặt cô dưới ánh mắt trìu mến của Lý Tân Nhiên. Anh từ từ đưa nước ép tình yêu của Tô Nhuệ vào miệng. 

"Còn nữa..."

Lý Tân Nhiên toàn thân run rẩy. Khi Zhang Wen lưỡi liếm sạch tất cả nước ép tình yêu trên mặt cô, cô không thể không nâng cằm lên một cách quyến rũ. 

"Ờ..."

Trương Văn ngay lập tức hôn cô, và Lý Tân Nhiên ngay lập tức đáp trả hành động của Trương Văn một cách quyết liệt. 

Trương Văn và Lý Tân Nhiên nhắm mắt lại, vuốt ve cơ thể của nhau, lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Cùng một cấu trúc cơ thể, cùng một vẻ đẹp quyến rũ, nhưng chỉ cần hôn thôi cũng mang lại cho Trương Văn một cảm giác hoàn toàn khác. 

Tô Nhuệ tuy nhiệt tình nhưng vẫn có thể khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của mình, trong khi Lý Tân Nhiên là ngọn lửa thiêu đốt không chỉ đốt cháy bạn mà còn khiến bạn cảm nhận được niềm đam mê và sự táo bạo của cô ấy. 

Tô Duệ dần dần khôi phục lại dư vị đỉnh điểm, nhìn thấy Trương Văn cùng Lý Tâm Nhiên ở bên cạnh hôn nhau say đắm, dùng tay vuốt ve lẫn nhau. Cô không khỏi bị cuốn vào niềm đam mê của mình. Một tay vòng qua Trương Văn, nắm lấy ngực của Lý Tân Nhiên và xoa bóp nhẹ nhàng, trong khi tay kia vuốt ve ngực Trương Văn. 

Trương Văn lập tức phát ra một tiếng an ủi "Ừm", dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể Lý Tâm Nhiên. Thấy vậy, Lý Tân Nhiên đã thô bạo nắm lấy huyết mạch của Trương Văn và bắt đầu lừa anh ta. 

Zhang và Wen âu yếm nhau một lúc, một lúc sau, họ không thể không thở nhanh hơn. 

Sau khi Trương Văn hôn Tô Nhuệ một lúc, anh ấy đã sẵn sàng cưỡi ngựa bằng súng. 

Lý Tâm Nhiên lúc này vô cùng xúc động, nhưng đột nhiên ngồi dậy, cầm bài tới, thở hổn hển: “Chúng ta đánh ván cuối cùng đi!”

"Được rồi!"

Trương Văn không từ chối, và tiếp tục dùng tay xoa ngực Tô Nhuệ. Tô Nhuệ cũng rên rỉ và gật đầu theo bản năng. 

“Chị Rui và tôi ở đây…”

Lý Tâm Nhiên ném đi những tấm thẻ phụ, chỉ để lại hai tấm thẻ, thở hổn hển: “Ai thua, hắn và Tiêu Văn sẽ biểu diễn cho đối phương.”

"Ồ, tốt!"

Tô Duệ không suy nghĩ gật đầu, nhìn người yêu với đôi mắt mờ mịt và khao khát. Rốt cuộc, làm sao sự mất mát như vậy có thể là hình phạt? Đối với cô, thà nếm được thành quả của chiến thắng còn hơn. 

"Chờ đã, bạn không thể làm điều này!"

Trương Văn nhặt những lá bài mà Lý Tân Nhiên đã ném đi, lắc đầu nói: "Anh phải tuân theo luật lệ, nếu không tôi sẽ không thể chơi được nữa?"

“Như anh mong muốn…”

Lý Tân Nhiên không nói gì, nhưng tay cô ấy đã hơi run khi chia bài. 

Sự vuốt ve mãnh liệt và tác động thị giác mãnh liệt vừa rồi khiến Lý Tân Nhiên cảm thấy rõ ràng rằng nước tình chảy ra từ cơ thể cô đã chảy khắp chân cô. Trò chơi cuối cùng này chỉ là một niềm đam mê cháy bỏng. Lúc này, xem ra yêu cầu vô lý nào cũng không quá đáng. 

Ở hiệp cuối cùng, chính Trương Văn là người cầm hòa vua, một lớp sương mù chợt hiện lên trong mắt hai người đẹp. Lúc này, Trương Văn ném cả ba lá bài 1, 2 và 3 sang một bên, đứng dậy, nhìn xuống các cô gái khỏa thân, hưng phấn và hơi thô lỗ nói: "Từ giờ trở đi, ta là vua của các ngươi!"

"Tại sao?"

Lý Tâm Nhiên lẩm bẩm một cách khêu gợi, nhưng ánh mắt lấp lánh cho thấy cô không hề cự tuyệt sự kiêu ngạo nam tính này.

"Ờ..."

Tô Duệ cư xử rất tốt, không hề phản đối. Thay vào đó, cô cảm thấy có một tác động khác vì cô nhìn thấy khía cạnh kiêu ngạo hiếm có của Trương Văn.

"Các ngươi trước tiên cùng nhau đi."

Trương Văn rất phấn khích. Thấy Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ không phản đối, anh ta lập tức ngồi lên giường, dang rộng hai chân, chỉ vào huyết mạch cứng đến mức gần như nổ tung, thở hổn hển: "Vợ ơi, xin hãy chăm sóc anh thật tốt!"

"Giả vờ là một con ma."

Lý Tân Nhiên ngọt ngào lẩm bẩm, nhưng không phản đối. Ngược lại, cô dùng cùi chỏ thúc vào Tô Duệ, cười khúc khích: “Nhanh lên, anh ấy gọi tôi là vợ chứ không phải tôi, người ngoài.”

"Nói nhiều quá!"

Tô Duệ xấu hổ trợn mắt nhìn Lý Tâm Nhiên, vặn vẹo thân thể, nằm ở háng Trương Văn. Cô trìu mến liếc nhìn người yêu rồi cúi đầu cầm lấy huyết mạch. Đột nhiên, một mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô say sưa. Không cần suy nghĩ, cô lè lưỡi liếm đi chất dịch pha lê trên mắt ngựa.

"Tôi cũng sẽ đến..."

Lý Tân Nhiên cũng không bị tụt lại phía sau. Cô nằm xuống giữa hai chân của Trương Văn, hôn tinh hoàn của Trương Văn bằng cái miệng nhỏ và bắt đầu mút. Thỉnh thoảng cô nghịch ngợm hôn lên mặt Tô Duệ. 

"Ồ..."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức cong người lên và phát ra một tiếng "ừm" không thể kiểm soát.

Nhìn thấy hai mỹ nữ quyến rũ làm tình bằng miệng trên háng mình, mặt họ gần như chạm vào nhau, hai đôi môi ấm áp đang đi dưới háng. Đầu óc của Trương Văn hỗn loạn đến mức anh không thể suy nghĩ được. Anh hưng phấn đến mức mạch máu sắp vỡ tung. Tuy nhiên, sự kích thích về mặt thể chất tuy mãnh liệt nhưng cũng không mạnh mẽ như sự va chạm thị giác và sự gợn sóng của tâm hồn.

Trước đây, Trương Văn chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra.

Tôi nhớ lại rằng khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, vẻ thanh lịch trí tuệ của Tô Nhuệ và sự quyến rũ và quyến rũ của Lý Tân Nhiên đều là điều khó có thể đạt được. Họ thật xinh đẹp và cao quý. Lần đầu tiên cùng Tô Duệ trong một đêm mưa, cùng Lý Tâm Nhiên quấn quýt mãnh liệt, mỗi lần nghĩ đến đều đẹp như mộng. Ngay cả khi lúc đó tôi cảm thấy muốn chết, mỗi khi Trương Văn nghĩ về điều đó, tôi không thể tin rằng anh ấy có một cuộc sống tốt như vậy, và mặc dù họ có sức hấp dẫn khác nhau, nhưng họ đều là những người phụ nữ tốt nhất trong số họ, đối với một người đàn ông, chỉ cần anh ta có thể có bất kỳ ai trong số họ, đó đã là một đức tính tội lỗi được tích lũy ở kiếp trước, nhưng anh ta thực sự có họ cùng một lúc, và họ thậm chí còn nhận ra nhau trong mối quan hệ nực cười này. Đây chỉ đơn giản là nhân vật chính đã đạt đến đỉnh điểm phẫn nộ và oán hận, sức mạnh của anh ta đã bùng nổ. 

Vốn dĩ, chỉ cần có thể cùng Tô Duệ hoặc Lý Tâm Nhiên một đêm ân ái, Trương Văn đã cảm thấy đó là trên đời tột cùng hạnh phúc, nhưng hiện tại bọn họ lại cùng hắn cùng nhau chơi đùa, thậm chí còn không chút do dự cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ đung đưa dưới háng, tâm hồn Trương Văn gần như rời khỏi cơ thể. 

Tôi nghĩ: Mẹ kiếp, có vị thần nào có thể sống hạnh phúc đến vậy? 

Các nàng tiên trên bầu trời có quyến rũ như họ không? 

Thế giới thật điên rồ! 

“Chồng, có chuyện gì vậy?”

Sau khi Tô Duệ liếm quy đầu, cô cảm thấy có chút bất an khi nhìn thấy Trương Văn há miệng thở ra và sửng sốt. 

"Không sao đâu, cảm giác thật thoải mái..."

Lời nói của Trương Văn trở nên không mạch lạc, anh đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp này. Anh tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị sốc vì điều đó. Có lẽ người yếu tim sẽ bị kích thích và đi thẳng về phía tây, sẵn sàng chết. 

"Thật tuyệt vời khi chúng tôi phục vụ anh ấy như thế này."

Vừa nói, Lý Tâm Nhiên không quên dùng lưỡi liếm tinh hoàn của mình. Nhìn thấy Tô Duệ lè lưỡi ra, cô cũng bắt đầu di chuyển lên, chiếc lưỡi mềm mại đi tới đi lui trên thân súng. 

"Ừ, cảm giác thật thoải mái..."

Trương Văn hừ một tiếng, hắn có thể cảm giác được quy đầu bị bao vây, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được Lý Tâm Nhiên miệng đang hôn huyết mạch. Loại cảm giác này quá mãnh liệt, mãnh liệt đến mức có chút không chịu nổi. 

Thấy vậy, Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên càng cố gắng hơn. Mặc dù Lý Tân Nhiên luôn thích cãi lại, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập hình ảnh chàng trai lớn này đã lấy đi trinh tiết của cô, khiến cô sẵn sàng dùng cách này để lấy lòng Trương Văn. 

Quan hệ bằng miệng một lúc, Lý Tâm Nhiên nhìn thấy Tô Duệ có vẻ chua chát, ngẩng đầu lên. Cô lập tức tiến về phía trước, ngậm huyết mạch của Trương Văn vào miệng rồi tiếp tục nôn mửa. 

Không rõ huyết mạch của Trương Văn là dịch tiết hay là nước bọt của Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên, nhưng khuôn mặt của Lý Tân Nhiên tràn ngập sự say mê, và anh ta nhanh chóng phun ra huyết mạch trong khi vuốt ve đôi chân của Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tô Duệ thấy vậy lập tức cười hàm hồ, trong lòng biết bạn thân của mình là người khó nói, mềm lòng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lập tức nằm xuống, chiếm lấy Lý Tân Nhiên và hôn huyết mạch của Trương Văn, dùng lưỡi liếm qua lại và hôn tinh hoàn dường như đang đập vì phấn khích. 

Thưởng thức hồi lâu, Trương Văn Chân có chút không đành lòng buông bỏ loại cảm giác này. Nhìn thấy Tô Duệ cùng Lý Tâm Nhiên nhướng nhướng ở háng hắn, mê hoặc nhìn hắn, cảm giác hưng phấn gần như khiến hắn phát điên! 

Những ác niệm trong lòng tôi không ngừng dâng trào, tôi thực sự muốn cho họ một màn xuất tinh sống động trên khuôn mặt mà vô số đàn ông thèm muốn, nhưng tôi nhớ rằng điều họ khao khát nhất chính là sự kết tinh của tình yêu. Họ vui mừng mấy lần nhưng vẫn cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Không, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết ngạt mất!

Trương Văn lúc này hai mắt đỏ hoe, trong lòng rối bời đến đau nhức. Anh muốn tiếp tục thưởng thức cảnh Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên quan hệ tình dục bằng miệng với anh, sau đó xuất tinh vào họ một cách vui vẻ. Nhưng anh cũng biết cả hai người đẹp đều muốn mang thai đứa con của anh càng sớm càng tốt, trong lòng anh bắt đầu giằng co. Thậm chí một giây cũng tưởng chừng như một năm đã trôi qua.

Khi lý trí của Trương Văn chiếm ưu thế, lưỡi của Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên bắt đầu đàn áp lẫn nhau như sừng quỷ. Giây phút lưỡng lự và giây phút vui sướng dài như hàng thế kỷ. 

"Chờ một chút..."

Trương Văn gần như cạn hết can đảm trước khi nghiến răng ngăn cản Lý Tân Nhiên và Lý Tân Nhiên tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó anh từ từ lùi lại và rút mạng sống của mình ra khỏi đôi môi dịu dàng của họ. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Duệ ngẩng đầu, ngây thơ nhìn Trương Văn. 

Trương Văn thích nhất là thổi kèn trong miệng Tô Nhuệ, hoặc để cô ấy hút nó ra bằng miệng sau khi làm tình, bởi vì nhìn một kẻ choáng váng thanh lịch và quý phái được xuất tinh vào mặt hoặc thổi kèn là cảm giác thỏa mãn cao nhất đối với một người đàn ông. 

"Miệng tôi mỏi quá..."

Lý Tân Nhiên ngẩng đầu phàn nàn, nhưng trong mắt anh ta cũng có vẻ bối rối giống như Tô Nhuệ. 

Cô hiểu tâm lý của Trương Văn hơn và biết rằng điều mà người yêu cô thích nhất chính là cảm giác chinh phục được họ nên đương nhiên cô rất bối rối. 

"Bạn tiếp tục 69 ..."

Trương Văn vui mừng đến không còn sức để nói chuyện. Khi anh nói những lời này, anh đã có chút yếu đuối. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của họ và nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến như vậy, anh khó chịu đến mức suýt phun ra tinh dịch. 

"Lại đến à?"

Lý Tâm Nhiên vẻ mặt mơ hồ liếc nhìn Tô Duệ, cười nói: "Tiểu Văn, ngươi không muốn nhìn thấy chúng ta tự mình làm chuyện đó, sau đó thủ dâm ở bên cạnh chúng ta phải không?"

"Đi, đi, nhanh lên!"

Trương Văn đứng dậy, liếm môi, vẻ mặt hưng phấn. 

"Tất nhiên rồi, đi thôi..."

Tô Duệ đỏ mặt nằm xuống, kéo Lý Tâm Nhiên đến bên cạnh, nhẹ giọng có chút xấu hổ nói: "Hôm nay chúng ta hãy tận hưởng hết mức có thể được không?"

"Ờ..."

Lý Tân Nhiên đột nhiên mất bình tĩnh. Dù biết sự nhu mì của Tô Duệ là để lấy lòng người đàn ông mà cô chia sẻ nhưng cô cũng không cảm thấy buồn. Một người là chàng trai cô vừa yêu, còn người kia là bạn tri kỷ luôn trân trọng nhau. Lúc này đầu óc cô như xuất thần, cô nghĩ nếu được ở bên nhau như thế này thì thật tốt. Lý Tâm Nhiên nằm trên người Tô Duệ, dang hai chân ra, sau đó nằm xuống trêu chọc Tô Duệ. 

Tô Nhuệ rên rỉ một cách trìu mến, sau khi nhìn Trương Văn bằng ánh mắt dịu dàng, cô cũng ôm lấy cặp mông săn chắc của Lý Tân Nhiên, hôn cô bằng cái miệng nhỏ nhắn và cử động đầu lưỡi linh hoạt. 

Lúc này, chỗ xấu hổ của Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên còn ẩm ướt hơn trước. Màn dạo đầu dài và đầy đam mê, trong sự ngớ ngẩn, mang lại cho họ niềm vui không thể cưỡng lại. Họ đã say mê và những động tác quan hệ tình dục bằng miệng của nhau trở nên rất tự nhiên. 

Trương Văn nhìn Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đang làm hài lòng nhau, đầy những cám dỗ điên cuồng và những ý nghĩ xấu xa. Anh lập tức quỳ xuống bên chân Tô Duệ, nhìn Lý Tâm Nhiên háo hức mút âm vật của Tô Duệ. Trương Văn không thể không nắm lấy đôi chân thon thả của Tô Nhuệ, rồi tách chúng ra một cách thô bạo. Sau đó, anh ta cầm huyết mạch trong tay và xoa qua lại trên môi âm hộ vài lần trước khi đưa vào. 

"Chồng..."

Tô Nhuệ hét lên đầy nhiệt huyết. Cô có thể cảm nhận được dòng máu quen thuộc đang dần chiếm lĩnh cơ thể mình, âm vật của cô vẫn đang bị Lý Tâm Nhiên hút vào. Dưới sự kích thích kép, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Chị Ran, xin hãy tiếp tục..."

Trương Văn an ủi một tiếng "Ầm" một tiếng, toàn bộ huyết mạch của hắn đều được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt, quy đầu thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của cổ tử cung. Nhìn thấy dục vọng trên mặt Lý Tâm Nhiên ngày càng mãnh liệt, anh lập tức ấn đầu cô xuống, ra hiệu cho cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Tô Duệ. 

"Chị Rui, ừm..."

Lý Tâm Nhiên ngậm âm vật vào miệng, tiếp tục mút. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt tiến vào trong lỗ mật của Tô Duệ, khuấy động, lập tức khiến tiếng rên rỉ của Tô Duệ càng lớn hơn. 

Trương Văn phấn khích đến mức gần như phát điên. Anh đẩy tới đẩy lui không kiểm soát, tận hưởng cảm giác sung sướng khi huyết mạch của anh di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Bụng dưới thỉnh thoảng lại chạm vào mũi Lý Tâm Nhiên. Tác động trực quan này đã khiến thú tính của Trương Văn trỗi dậy, và tốc độ đâm của anh ta trở nên nhanh như máy đóng cọc. 

"A, chồng, lớn quá..."

Tô Duệ lập tức hét lên, cảm giác khoái cảm lúc này tăng gấp bội. La hét mấy lần, Lý Tâm Nhiên lại bắt đầu liếm láp trêu chọc, khiến cô càng phát điên. Cô ôm chặt cặp mông gợi cảm của Lý Tân Nhiên, cả khuôn mặt gần như vùi vào vùng kín của Tô Nhuệ và bắt đầu liếm. 

"Mẹ..."

Lý Tân Nhiên cũng bị kích thích sâu sắc, cảm nhận được sự tác động của Tô Nhuệ dưới cơ thể cô và nhìn huyết mạch của Trương Văn ra vào âm đạo của Tô Nhuệ. Mỗi lần anh bước vào, lại có thêm nước tình yêu chảy ra. Hương vị hỗn hợp khiến lý trí của cô sụp đổ ngay lập tức. Niềm vui ập đến thần kinh của cô, cô bắt đầu hôn phần thân dưới của Tô Nhuệ và ngẫu nhiên liếm bụng Trương Văn. Cô ấy điên đến mức không biết mình đang làm gì. 

Tiếng rên rỉ của hai người đẹp ngày càng lớn, cơ thể gần như chuyển động dưới tác động của Trương Văn. Cảnh tượng thú vị khiến đầu Trương Văn quay cuồng. 

Sau khi Trương Văn làm tình một lúc, anh nhìn thấy nước tình của Tô Nhuệ chảy ra, Lý Tân Nhiên cũng rất xúc động. Trương Văn đột nhiên có một ý tưởng xấu xa trong đầu và anh bắt đầu do dự có nên thực hiện nó hay không. 

"Chồng..."

Tô Duệ đang trong lúc khoái cảm, đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, bất mãn kêu lên. 

Lúc này, Trương Văn lấy ra huyết mạch chứa đầy nước tình yêu của Tô Nhuệ, sau đó nâng đầu Lý Tân Nhiên lên và đưa vào miệng cô. Hắn hưng phấn hai mắt đỏ lên, khàn giọng nói: "Liếm, ta muốn nhét nó vào miệng ngươi."

"Ồ..."

Lý Tân Nhiên không chút do dự, hơi nâng thân trên lên, ôm lấy eo Trương Văn, miệng vừa chạm tới dây cứu sinh, cô điên cuồng liếm, vừa liếm vừa phát ra âm thanh tút tút.

Trương Văn Tái đã tận hưởng nó một lúc. Anh thấy Lý Tâm Nhiên gần như đã liếm xong cô, ra hiệu cho cô ngậm vào miệng. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, ôm đầu cô, thọc vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của Lý Tâm Nhiên. 

Lúc này Tô Duệ mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng khi nàng yếu ớt ngước mắt lên, nhìn thấy Lý Tâm Nhiên đầu lắc lư điên cuồng, sau đó nhìn vẻ mặt kích động của người yêu, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô đột nhiên cảm thấy một cỗ hưng phấn kỳ lạ ập đến, khiến cơ thể vốn còn chưa tiêu tan khoái cảm của cô lại càng hưng phấn hơn. Sau vài phút đút vào cái miệng nhỏ của Lý Tân Nhiên, Trương Văn Thái miễn cưỡng đưa dương vật của mình vào âm hộ chật hẹp quyến rũ của Tô Nhuệ một lần nữa và tiếp tục đẩy mạnh. 

Khóe miệng Lý Tâm Nhiên có thứ gì đó không biết là nước bọt hay nước tình. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy Trương Văn lại đụ Tô Nhuệ, Lý Tân Nhiên cúi đầu và giữ chân Tô Nhuệ bằng cả hai tay. Anh cúi đầu và bắt đầu hôn vào khớp giữa Trương Văn và Tô Nhuệ. Chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại trên phần thịt mềm màu hồng và huyết mạch. 

"À, tất nhiên rồi...chồng..."

Tô Duệ rên rỉ càng lúc càng lớn, khoái cảm thể xác và thị giác chồng chất khiến cô không chịu nổi. Sau một tiếng hét điên cuồng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, toàn bộ khuôn mặt gần như vùi vào giữa hai chân Lý Tâm Nhiên. "Chị Rui thật nhạy cảm..."

Lý Tân Nhiên cười khúc khích và nhìn cái lỗ nhỏ mềm mại đang co lại nhanh chóng. Biết rằng trong vòng mười phút kích thích, Tô Duệ sẽ lại đạt đến đỉnh cao khoái cảm, anh lập tức ngậm âm vật của cô vào miệng và mút nó. Tay anh cũng xuyên qua háng Trương Văn và ấn vào hậu môn nhỏ của Tô Nhuệ. 

"Không, không... Tôi không thể chịu đựng được điều này..."

Lúc này Tô Duệ đã mất đi lý trí, hai mắt mở to, cảm giác như linh hồn sắp bị xé nát dưới nhiều kích thích. 

"Chị Rui, tôi sẽ giết chị..."

Trương Văn trở nên hơi điên cuồng, một tay giữ chân Tô Nhuệ, tay kia ấn vào đầu Lý Tân Nhiên và bắt đầu đâm nhanh. 

“Không, không, tôi sắp chết rồi…”

Tô Duệ như đang khóc hét lên, nhịn không được cắn vào cái mông mềm mại của Lý Tâm Nhiên. Sau một cơn co giật dữ dội, tâm hồn cô như tan nát trong giây lát. Niềm vui dâng trào như sóng nhanh chóng ập đến Tô Duệ, khiến tử cung của cô không chịu nổi và bắt đầu co thắt dữ dội, một lượng lớn nước tình yêu phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"À..."

Trương Văn cảm thấy cơn cực khoái của Tô Nhuệ lại đến, anh lập tức liều lĩnh đẩy vài lần, sau đó cảm thấy chất lỏng tình yêu nóng bỏng tưới vào quy đầu. Toàn thân Tô Duệ cứng ngắc, âm đạo co rút kịch liệt, khiến Trương Văn vui mừng đến mức không khỏi hét lên.

"Hừ..."

Tô Duệ vui mừng đến suýt ngất đi. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức để cử động. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại và khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái. Lúc này, đầu óc Tô Duệ trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể, mãnh liệt đến mức cô không thể tưởng tượng được.

Trương Văn không ngờ rằng Tô Nhuệ lại nhạy cảm như vậy. Không lâu sau khi quan hệ bằng miệng, anh ấy đã đạt cực khoái, và chưa đầy mười phút sau khi thâm nhập, anh ấy đã đạt cực khoái khác! 

Trương Văn Văn đang hưng phấn, không muốn làm gián đoạn cảm giác sảng khoái, nhưng khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp bị đụ đến mức gần như ngất đi, anh cảm thấy thương hại cô, cuối cùng cũng chậm rãi rút huyết mạch ra. Ngay khi quy đầu rời khỏi cái lỗ dịu dàng của Tô Nhuệ, một lượng lớn nước ép tình yêu đã chảy ra, thấm đẫm ga trải giường, tỏa ra mùi quyến rũ của dịch tiết phụ nữ, mùi càng kinh khủng hơn! 

"Tiểu Văn, tôi muốn..."

Lúc này Lý Tân Nhiên cũng vô cùng xúc động. Màn dạo đầu liên tục khiến cơ thể cô vô cùng trống rỗng, phần thân dưới đã tràn đầy. Khi cô nhìn thấy Trương Văn rút huyết mạch của mình ra, cô lập tức nhét nó vào miệng, liếm nó trong khi mơ hồ yêu cầu khoái cảm. 

“Gọi chồng tôi đến nghe này…”

Trương Văn khịt mũi an ủi, và ngay cả khi Lý Tân Nhiên không nói gì, anh cũng sẽ rất phấn khích khi tận hưởng cơ thể gần như hoàn hảo của cô. Nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài mềm mại quyến rũ của Lý Tâm Nhiên, anh lại cảm thấy có chút khác lạ, trong lúc nhất thời anh nảy ra ý tưởng huấn luyện cô. 

"Chồng tốt, em muốn, nhanh đưa cho em đi..."

Lý Tâm Nhiên lắc lắc cặp mông gợi cảm, trong mắt hiện lên sương mù đáng thương. Chỉ vẻ ngoài mê hoặc này đã khiến Trương Văn phấn khích đến mức gần như xuất tinh vào mặt cô.

"Anh muốn nó đến thế à?" 

Trương Văn Sắc mỉm cười nhìn Lý Tân Nhiên, vuốt ve vết nông do vết cắn của Tô Nhuệ để lại trên cặp mông mềm mại của cô, cười dâm đãng nói: "Em có muốn dùng tư thế này để anh đụ em từ phía sau không?"

“Ừ, và cậu phải làm việc chăm chỉ hơn nữa…”

Lý Tân Nhiên có thể cảm nhận được sự phấn khích không biết từ đâu xuất hiện trong cuộc trò chuyện này, lập tức gật đầu và vặn vẹo cơ thể để quyến rũ Trương Văn. 

Lúc này, Lý Tâm Nhiên quỳ trên người Tô Duệ, làm tư thế chuẩn chó. Cô rất thích tư thế này bởi vì sự va chạm của Trương Văn sẽ sâu hơn và mạnh mẽ hơn, khiến cô có được sự hài lòng lớn nhất. Trong trò chơi ba người sa đọa này, cảm giác đó càng khiến cô càng khao khát người yêu nhanh chóng chiếm hữu, tàn phá và chinh phục cô!

"Tôi ở đây..."

Trương Văn cũng rất phấn khích khi nghe điều này. Nhìn đôi mắt quyến rũ của Lý Tâm Nhiên phát ra tín hiệu giao cấu, anh lập tức đứng dậy vì chưa kịp trêu chọc cô.

Lúc này Tô Duệ mềm nhũn như bùn, Lý Tâm Nhiên vẫn ở tư thế 69 với cô. Vốn dĩ cô muốn di chuyển, nhưng Trương Văn nghĩ rằng điều đó sẽ thú vị hơn, vì vậy anh lập tức yêu cầu cô không di chuyển, sau đó di chuyển ra phía sau cô, nhìn người choáng váng nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô lên giữa hai chân cô. Khu vực xấu hổ đã sớm lầy lội, bánh bao nhỏ cực kỳ mịn màng dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của anh. Môi âm hộ giống như cánh hoa đang nở nhẹ. Dù vậy, phần thịt mềm màu hồng và hạt đậu nhỏ đã dựng đứng vẫn rất hấp dẫn, khiến Trương Văn có cảm giác muốn nếm thử trước. 

"Chồng ơi, nhanh lên..."

Lý Tân Nhiên lại vặn eo và lắc hông gợi cảm, háo hức muốn Trương Văn tiến vào. 

"Đến đây đi, con quỷ nhỏ!"

Trương Văn thở dốc và tiến về phía trước, gần như quỳ xuống trước mặt Tô Nhuệ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Lý Tân Nhiên. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cầm dây cứu sinh và chĩa vào âm hộ cô. Anh từ từ tiến về phía trước và từng chút một đi vào âm hộ căng cứng và mềm mại mà anh vừa mở ra. 

“Em yêu, nó cứng và nóng quá…”

Lý Tân Nhiên đột nhiên rên rỉ thoải mái, sinh lực của Trương Văn dần dần ép ra phần thịt mềm mại và tiến vào. Cảm giác no khiến cô say sưa, cặp mông cao cũng run lên vì hưng phấn. 

"Chị Ran, trong lòng chị nóng quá..."

Trương Văn rất thích thú khi bước vào cái lỗ dịu dàng của Lý Tân Nhiên, và mỗi khi bước vào một chút, anh sẽ cảm thấy cơ thể của người đẹp cứng lại. Cái lỗ mềm mại vẫn chật cứng và ngột ngạt, mỗi inch anh bước vào dường như đang mở ra. Sự kích thích tột độ khó có thể diễn tả bằng lời, nhưng khoái cảm thể xác lại vô cùng rõ ràng. 

"Được rồi, đầy đủ rồi..."

Lý Tân Nhiên ậm ừ hài lòng. Khi huyết mạch dài và dày của Trương Văn được đưa hoàn toàn vào và quy đầu khổng lồ chạm vào miệng tử cung của cô, anh không thể không nâng phần thân trên của mình lên. Mái tóc dài gợn sóng của anh xõa tung trong không khí, mồ hôi lấm tấm khiến không khí càng thêm dâm đãng. 

"Tôi ở đây..."

Trương Văn hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Tân Nhiên, tận hưởng sự đàn hồi vô song và bắt đầu đẩy thẳng eo anh. 

Mỗi lần va chạm trúng vào cô, gần như toàn bộ cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Nhìn người đẹp phía dưới bị chấn động toàn thân, nhìn mái tóc dài tung bay qua lại, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Bất kể nhẹ nhàng hay không, tôi lập tức tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ, ừ, chồng... cố lên, thoải mái quá..."

Lý Tân Nhiên hét lên không thể kiểm soát, và tiếng hét của cô trở nên ngắt quãng trước những cú đâm của Trương Văn. Được vuốt ve lâu như vậy, cơ thể cô đã cực kỳ hưng phấn, những cú thúc có chút thô ráp và mạnh mẽ của Trương Văn trong nháy mắt khiến cô vô cùng thỏa mãn. 

Sự va chạm của da thịt tạo ra âm thanh răng rắc, mỗi cú thúc của Trương Văn sẽ mang lại nhiều nước tình yêu hơn. Lý Tân Nhiên vốn đã hưng phấn đến mức không ngừng hét lên the thé, điên cuồng vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự va chạm của Trương Văn. Trương Văn cũng rất bốc đồng. Nhìn kẻ choáng váng này vặn vẹo cơ thể cô một cách điên cuồng, tay anh ta càng nhào nặn ngực cô mạnh hơn. Anh cố gắng hết sức với mọi cú va chạm, ước gì có thể trực tiếp xuyên qua cơ thể cô và hợp nhất với kẻ choáng váng này mãi mãi. 

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng vang lên, hơi thở nặng nề của người đàn ông, tiếng thịt va vào thịt, mọi thứ đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến cực điểm, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi điên cuồng di chuyển. 

Tô Duệ đang trong cơn cực khoái dư thừa, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Cô cảm thấy dường như có một cái bóng nào đó lóe lên trước mắt mình. Cô yếu ớt mở mắt ra, cảnh tượng nhìn thấy ngay lập tức khiến cô cảm thấy tuần hoàn máu của mình lại tăng tốc không thể kiểm soát.

Tôi nhìn thấy sinh lực khổng lồ của Trương Văn đang đâm mạnh vào, không ngừng ra vào trong âm đạo hồng hào và săn chắc của Lý Tân Nhiên. Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ, bạn sẽ nghe thấy âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của người bạn thân của mình, khớp nối giữa hai người đã ngập nước. Mùi dịch tiết cứ xộc vào mũi Tô Duệ. Ở khoảng cách gần như vậy, tinh hoàn của người tình thậm chí còn cọ sát vào mặt cô mỗi lần anh xâm nhập vào cô. Tệ hơn nữa là Lý Tâm Nhiên hưng phấn đến mức dung dịch tình yêu không ngừng chảy ra, thậm chí còn nhỏ giọt xuống mặt cô. 

Hơi thở của Tô Nhuệ đột nhiên căng thẳng. Nhìn cảnh này ở khoảng cách gần như vậy, tác động thị giác quá mạnh. 

Lúc này Tô Duệ mới phục hồi lại tinh thần một chút, thân thể cuối cùng cũng có được chút sức lực. Cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt. Mặc dù cảm giác trong đêm đầu tiên đã là ngây ngất, mỗi lần làm tình với người yêu cô đều sẽ hài lòng, nhưng tác động chắc chắn không mạnh bằng lần này. Trong cuộc tấn công của Trương Văn và Lý Tân Nhiên, cơ thể của cô dường như quá nhạy cảm, và niềm vui đi kèm càng mãnh liệt hơn. Cho dù cô đã làm rồi, ý nghĩ qua đêm thật buồn cười, nhưng trong lòng cô đã bắt đầu dao động, cô có chút sợ mình sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác này, sẽ hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của người yêu, thậm chí say khướt...

"Chị Rui...Mẹ...ah..."

Tô Duệ vừa mới cử động một chút, Lý Tâm Nhiên lập tức cảm giác được. Ngay cả cô cũng không biết mình đang rên rỉ vì điều gì, bởi vì khoái cảm do sự va chạm mạnh mẽ của Trương Văn mang lại đã lấn át lý trí của cô. 

"Tất nhiên..."

Đôi mắt của Tô Nhuệ trở nên mờ mịt. Rõ ràng một người là bạn thân của cô, một người là người cô yêu nhất, nhưng tại sao khi nhìn thấy họ ân ái, cô lại không hề cảm thấy ghen tị? 

Có lẽ cô ấy không có quyền ghen tị, hoặc có thể cô ấy chỉ đang dè dặt mà thôi. Thực ra, sâu thẳm trong tâm hồn, cô không hề bác bỏ những điều nực cười như vậy. 

"Chị Rui..."

Trương Văn ngừng di chuyển và cúi xuống nhìn Tô Nhuệ đang nhìn chằm chằm vào sự kết hợp giữa anh và Lý Tân Nhiên trong sự bàng hoàng. Sắc dục tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng nhìn thấy bộ dáng bối rối của cô, anh vẫn cảm thấy có chút bất an, lo lắng cô sẽ tức giận. 

"Tiểu Văn, mời tiếp tục..."

Tô Duệ tỉnh táo lại. Khi cô nhìn thấy Trương Văn và Lý Tân Nhiên đang nhìn cô với ánh mắt tội lỗi và quan tâm, trái tim cô dịu lại. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Em vẫn cảm thấy có chút… à, anh không cần lo lắng cho em đâu.”

“Hay là chúng ta chuyển đi đâu đó nhé?”

Trương Văn ngập ngừng hỏi, dùng ánh mắt ra hiệu cho Lý Tân Nhiên. Rốt cuộc hắn sợ cử chỉ như vậy sẽ khơi dậy sự chán ghét của Tô Duệ. Ngoài ra, Lý Tâm Nhiên có chút khuynh hướng gắn bó với Tô Duệ, nhưng trái tim Tô Duệ vẫn luôn ở bên anh. Sẽ không tốt nếu anh đi quá xa và khiến cô tức giận. 

"Vâng!"

Lý Tân Nhiên đáp lại. 

Khi Zhang Wen và Lý Tân Nhiên chuẩn bị di chuyển, Tô Nhuệ đột nhiên ôm lấy eo Trương Văn, đỏ mặt và nói với một chút mơ hồ: "Chồng, đừng di chuyển, tôi muốn nhìn thấy anh và Ranran quan hệ tình dục!"

"Chị Rui, tôi..."

Lý Tâm Nhiên lúc này tinh thần phấn chấn, tự nhiên mong đợi cuộc chinh phạt như vũ bão sẽ càng thêm hung bạo. 

“Đừng nghĩ quá nhiều về chuyện đó.”

Tô Duệ trên mặt có chút mê hoặc, âu yếm liếc nhìn Trương Văn, tế nhị nói: "Lão công, nhanh lên làm đi! Ta thích nhìn thấy ngươi như vậy, ta cảm thấy rất hưng phấn!"

"Vâng!"

Trương Văn thở phào nhẹ nhõm và thấy Lý Tân Nhiên theo bản năng vặn vẹo vài lần vì cảm thấy trống rỗng. Vì vậy sau khi được Tô Duệ cho phép, Trương Văn ôm lấy Lý Tâm Nhiên mông, bắt đầu dùng sức đâm vào. Có lẽ vì được Tô Duệ động viên nên Trương Văn trong nháy mắt cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập sức mạnh vô tận. Mỗi lực đẩy đều mạnh đến mức Lý Tân Nhiên gần như ngất đi. 

"Lão công, ngươi đẩy mạnh một chút, sẽ rất thoải mái..."

Lý Tâm Nhiên rên rỉ lại càng lớn, nhất là khi Tô Duệ đưa tay lên ngực cô nắm lấy bộ ngực đang đung đưa mà xoa bóp, dục vọng của cô đột nhiên lên đến cực điểm. 

“Chồng ơi, nhanh đi thu phục con yêu tinh nhỏ này đi…”

Tô Nhuệ vừa xoa ngực Lý Tân Nhiên vừa nghe thấy những âm thanh lộp bộp không ngừng phát ra từ khớp nối giữa Trương Văn và Lý Tân Nhiên. 

Vào lúc đó, ánh mắt của Trương Văn và Lý Tân Nhiên dường như đã hoàn toàn phá vỡ rào cản tâm lý! 

Lúc này Tô Duệ đang nhìn cảnh tượng này, hưng phấn lại có chút vui mừng, không ngừng dùng giọng nói thủ thỉ khuyến khích Trương Văn hung hãn tàn phá Lý Tâm Nhiên. 

"Ừm... ừm..."

Trương Văn phấn khích đến mức không thể nói nên lời, vì sự khích lệ của Tô Nhuệ và vì vẻ đẹp dưới háng anh quá quyến rũ. 

Trương Văn có thể thấy rằng Tô Nhuệ đã vượt qua rào cản tâm lý và thực sự chấp nhận loại mối quan hệ này. Trong tương lai, anh có thể tận hưởng sự dịu dàng của họ, thậm chí hòa nhập họ vào gia đình và thực sự trở thành chồng chung của họ. 

Tô Duệ trên mặt đã chảy ra rất nhiều yêu dịch, tinh hoàn lủng lẳng trước mặt, thậm chí còn cọ xát vào mặt cô. Hơi thở đan xen khiến cô cảm thấy có chút bối rối. Lúc này Tô Duệ nhìn thấy âm vật của Lý Tâm Nhiên lộ ra ngoài. Hạt mật ong nhỏ nhắn dễ thương mềm mại, có nước lấp lánh trên đó. Trong đầu cô như bị thôi miên, nghĩ đến sự tốt bụng vừa rồi của Lý Tâm Nhiên đối với cô không chút do dự, nghĩ đến sự chu đáo của Lý Tâm Nhiên, nghĩ đến cảm giác vui sướng không gì sánh được, trong lòng cô bỗng ấm lên, đưa tay kéo eo Lý Tâm Nhiên xuống một chút. Lý Tâm Nhiên còn chưa kịp phản ứng, cô lập tức mở miệng hôn lên khớp nối giữa hai người, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu ấn vào âm vật đang cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 6 Ngôi Nhà Mới Đang Xây

"A, chị Rui, không, tê quá..."

Thân thể Lý Tâm Nhiên bỗng nhiên co giật không tự chủ được, há to miệng: "A! A!"

Cô hét lên, dù biết đây là vùng nhạy cảm của mình, dù vừa rồi cô cũng làm chuyện tương tự nhưng không ngờ Tô Duệ lại đối xử tốt với cô như vậy. Niềm vui nhân đôi trong chốc lát khiến mọi tế bào trong cơ thể cô đập nhanh vì phấn khích. 

Cơ thể của Lý Tân Nhiên đột nhiên run rẩy dữ dội, Trương Văn cảm nhận được điều này rõ ràng nhất. Anh gần như có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co rút, lớp thịt mềm mại đang kẹp chặt huyết mạch trong từng cơn giãy dụa, điều này lập tức khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả rễ chân cũng có chút yếu ớt. 

Trương Văn ngừng đẩy và nghe thấy âm thanh "tsk tsk" từ bên dưới anh. Đầu óc anh choáng váng, chợt hiểu ra bây giờ Tô Duệ đang làm gì. 

"Em yêu, đừng dừng lại, anh đang đến đây, nhanh lên nào..."

Lý Tâm Nhiên như điên cuồng động mông. Cô bị Tô Duệ phấn khích đến mức cảm thấy trống rỗng khi thấy Trương Văn ngừng cử động. Cô lập tức vặn eo. 

"Đang tới!"

Trương Văn hưng phấn đến đỏ cả mắt. Anh ta lập tức nắm lấy eo của Lý Tân Nhiên và bắt đầu đâm mạnh. Mọi cú va chạm mạnh đến mức gần như xuyên thủng cơ thể gợi cảm của Lý Tân Nhiên. Mỗi lần đâm vào tử cung khiến người đẹp bên dưới anh càng rên rỉ to hơn. 

"Không được, tê quá, tê quá..."

Tiếng rên rỉ của Lý Tân Nhiên nghe như đang khóc, nhưng lại rất sắc bén và cao vút. 

Lúc này, âm hộ nhỏ của Lý Tân Nhiên bị huyết mạch của Trương Văn tác động mạnh mẽ, âm vật của cô cũng bị liếm, bộ ngực lớn bị Tô Nhuệ chơi đùa. Nhiều khoái cảm khiến cô gần như suy sụp, và cô hoàn toàn hài lòng. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

"Tất nhiên..."

Trong khi Tô Nhuệ đang mút âm vật của Lý Tân Nhiên, cô ấy đang xoa bóp ngực của Lý Tân Nhiên một cách mạnh mẽ. Tô Nhuệ vừa trải qua cảm giác sung sướng tột độ. Thấy Lý Tâm Nhiên hưng phấn như vậy, lập tức trêu chọc cô nhiều hơn, hy vọng bạn thân có thể cùng mình đến thiên đường. 

"Mẹ kiếp..."

Trương Văn không khỏi chửi thề, đặt tay lên mông Lý Tân Nhiên để làm dấu vân tay. Tốc độ đâm quá nhanh khiến anh có chút choáng váng. 

"A, không... Thôi đi... Chồng ơi, em chết rồi..."

Đột nhiên Lý Tâm Nhiên ngẩng đầu hét lớn, toàn thân run rẩy kịch liệt, tế bào toàn thân bắt đầu tích cực đập. Dường như vào lúc này từng lỗ chân lông đều đang sản sinh ra khoái cảm vô tận. Mọi khoái cảm lúc này như nhân đôi, hội tụ thành dòng sông cuồn cuộn, tác động vào tử cung vốn đã vô cùng nhạy cảm. Đỉnh điểm đã đến, thậm chí còn mạnh đến mức có thể hủy diệt linh hồn trong giây lát. 

"Chồng, chị Rui..."

Lý Tân Nhiên rên rỉ, vẫn duy trì vị trí 69 với Tô Nhuệ. Nhìn thấy âm hộ hồng hào của Tô Duệ vẫn ở trước mặt, anh lập tức nằm xuống hôn hai môi âm hộ, dùng lưỡi hưng phấn liếm chúng như hôn, cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt gần như không thể chịu đựng được đối với cơ thể mình. 

"À..."

Tô Duệ không ngờ lại bị Lý Tâm Nhiên cho bằng miệng mãnh liệt như vậy. Sau khi rên rỉ, cô ấy còn mút thật chặt âm vật của mình, thậm chí còn dùng tay nhào nặn bộ ngực khủng của mình thành hình. 

"Chết tiệt, nó thật chặt, cảm giác thật tuyệt!"

Trương Văn gầm lên hai lần, rồi đánh mạnh, gần như đánh bật phần thân trên của Lý Tân Nhiên xuống giữa hai chân Tô Nhuệ. Lúc này, Trương Văn có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại của Lý Tân Nhiên co thắt dữ dội, một dòng nước tình nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ, chảy qua mọi khoảng cách giữa anh và cô, tỉ mỉ rửa sạch huyết mạch, khiến Trương Văn vui mừng đến mức thị lực của anh biến thành màu đen. 

"Nào nào, nào, cảm thấy thoải mái..."

Lý Tâm Nhiên ngâm nga một hồi, thân thể cứng ngắc của nàng cuối cùng cũng ngã xuống. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô nhắm mắt lại và thở gấp. Mái tóc rối bù của cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Ờ..."

Tô Nhuệ vừa bối rối vừa mê mẩn nhìn chất lỏng tình yêu tiếp tục tiết ra từ khớp nối giữa Trương Văn và Lý Tân Nhiên, thậm chí còn nhỏ giọt lên mặt cô. Tuy nhiên, cô lại bôi một ít lên bụng Lý Tân Nhiên mà không quan tâm. Nhìn thấy bộ dáng của bạn thân, cô biết Lý Tâm Nhiên đã nếm được hạnh phúc, trong lòng cô mơ hồ cảm thấy vui mừng. Cô cảm thấy sự chia sẻ như vậy là một điều tốt đẹp. 

“Không, tôi cũng đi đây…”

Trương Văn nóng bừng vì nước ép tình yêu của Lý Tân Nhiên đến nỗi thắt lưng anh bắt đầu tê dại. Biết mình đã đạt tới đỉnh điểm phát thải, hắn cũng không khỏi để ý tới Lý Tâm Nhiên đạt tới đỉnh cao. Anh lập tức ôm lấy eo cô, kéo cô lại, gầm lên một tiếng, mạnh bạo đâm vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của Lý Tâm Nhiên. 

"Chà...chà, chồng, xuất tinh cho em, xuất tinh khắp người..."

Lý Tân Nhiên bị Trương Văn đánh, cơ thể cô run rẩy. Cô đắm chìm trong cơn cực khoái không gì sánh được và đã bất tỉnh. Cô lẩm bẩm theo bản năng. Sự va chạm từ phía sau khiến cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút. 

Nhìn thấy Trương Văn sắp xuất tinh, Tô Nhuệ đột nhiên ôm lấy chân Trương Văn, đột nhiên ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ ra để giữ tinh hoàn và bắt đầu linh hoạt liếm chúng bằng lưỡi. 

Trương Văn đột nhiên toàn thân run rẩy, và tuyến tiền liệt của anh ta giãn ra dữ dội. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: "Chị Duệ, nhanh lên, tiếp tục đi, tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ờ..."

Tô Nhuệ mơ hồ đáp lại, để tinh hoàn của mình tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, nhìn thấy cặc Trương Văn ngày càng cứng hơn, cô đột nhiên hôn vào hậu môn của Trương Văn. 

"À..."

Đầu óc Trương Văn nhất thời trống rỗng, không khỏi há to miệng, toàn thân cứng ngắc co giật. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của Tô Duệ không chỉ lang thang quanh hậu môn, thậm chí còn cuộn tròn, ép vào bên trong. Cảm giác chua chát, tê dại, ngứa ngáy, ẩm ướt này kết hợp với khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến Trương Văn cảm thấy thế giới sụp đổ ngay lập tức. 

"Tôi đi..."

Trương Văn phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và đẩy huyết mạch của mình vào bên trong, gần như xuyên qua cổ tử cung, khiến Lý Tân Nhiên không tự chủ được rên rỉ. 

Lúc này, đầu óc Trương Văn trống rỗng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể anh co giật không thể kiểm soát. Sau đó mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng trào ra, tưới mát vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ này. "Em yêu, trời nóng quá..."

Lý Tân Nhiên vẫn đang đắm chìm trong cao trào bạo lực. Khi Zhang Wen phun tinh dịch, khoái cảm của cô tăng gấp đôi, cô lập tức rên rỉ đầy phấn khích. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi, bắn bao nhiêu sợi? 

Đầu óc tôi hơi choáng váng! 

Trương Văn cảm thấy có chút bối rối. 

Sau khi xuất tinh, chân cô có chút yếu ớt nên nhanh chóng kéo Tô Duệ đang liếm hậu môn của anh ra. Hai chân cô nhường bước, cô yếu ớt ngã xuống đất, sau đó sinh lực của cô bị tách ra khỏi âm đạo mịn màng và ẩm ướt. 

Trương Văn yếu ớt nằm xuống, thở hổn hển. Dưới niềm vui sướng mãnh liệt như vậy, Trương Văn thực sự lo lắng về tình trạng tim của mình. Đẹp đôi như vậy chắc tuần sau anh sẽ có mặt ở hạng nhất!

Lúc này, nửa thân trên của Lý Tâm Nhiên đang nằm trên giường, chỉ còn thở. 

Trương Văn cảm thấy xương cốt tê cứng và toàn thân không thể cử động. Ngược lại, Tô Duệ tỉnh táo lại, lấy lại sức lực. Cô từ từ ngồi dậy. Nhìn thấy bộ dáng của Trương và Ôn, cô lập tức cười khúc khích, có chút trêu chọc nói: "Các ngươi vất vả thật đấy! Nhìn xem, các ngươi mệt như lợn chết!"

"Chị Rui, ôm em một cái..."

Lý Tâm Nhiên yếu ớt duỗi ra hai tay, thân thể vẫn còn trắng hồng vì đắm chìm trong cực khoái, mái tóc rối bù trông càng quyến rũ hơn.

"Được rồi, cậu thấy thoải mái không?"

Tô Duệ không chút do dự, lập tức nằm xuống ôm lấy Lý Tâm Nhiên, để cho đôi tay nhỏ nhắn của Lý Tâm Nhiên ôm lấy ngực cô, nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài.” 

“Ừ, mẹ…”

Lý Tâm Nhiên ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm cái gì đó sau, liền ngoan ngoãn nằm trong lòng Tô Duệ.

"Vợ ơi, anh cũng muốn ôm em..."

Trương Văn lúc này vẫn còn rất mệt mỏi, nhưng nhìn thấy Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ chơi đùa, anh ta lập tức nổi hứng, lập tức ở bên cạnh tỏ ra ghen tị, hét lên một chút ghen tị.

"Ừ, đi thôi!" 

Tô Nhuệ cười khúc khích và lập tức đưa tay về phía Trương Văn.

Trương Văn cố gắng bò về phía Tô Nhuệ. Đáng lẽ anh phải vô cùng mệt mỏi, nhưng Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ lại nằm bên cạnh anh. Trương Văn mặc dù rất mệt mỏi nhưng vẫn không thể không ăn đậu phụ trên đó. Sau khi lấy lại sức lực một chút, anh ta bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên chúng, khiến Tô Nhuệ cười khúc khích và nửa phàn nàn rằng Trương Văn là một kẻ biến thái.

Sau khi Lý Tâm Nhiên lấy lại sức lực, cô cũng tham gia cuộc vui. Có cô ấy, nó trở nên sống động hơn.

Ba người Zhang và Wen đang vui vẻ trên giường. Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên đều khỏa thân. Xem họ chơi cực kỳ khiêu dâm. Tiếng cười vui tươi và nụ cười ngây thơ của các em khiến các em trông như những cô gái trẻ trung, sôi nổi. Nếu khoái cảm không quá mãnh liệt, Trương Văn thậm chí còn nghi ngờ liệu cảnh ân ái cực kỳ khiêu dâm vừa rồi có phải là thật hay không.

Zhang và Wen nghỉ ngơi một lúc, nhưng căn phòng và ga trải giường tràn ngập mùi và chất tiết dính. Các tiểu thư yêu sắc đẹp đi tắm, Trương Văn được phân công làm việc mang khăn trải giường mới đến để thay. Nghe tiếng họ chơi đùa trong phòng tắm, ham muốn lại từ từ dâng lên.

"Vợ ơi, em tới đây!"

Trương Văn vội vàng dọn dẹp phòng và lập tức khỏa thân lao vào phòng tắm. 

Hai người đẹp vẫn đang ngâm mình thư giãn, tận hưởng sự thư giãn cơ thể sau khi ân ái. Khi họ nhìn thấy Trương Văn lao vào với vẻ mặt dâm đãng, họ không khỏi mỉm cười, cười và té nước vào Trương Văn.

Tất nhiên, Trương Văn mạnh mẽ vào bồn tắm để tắm. Anh ôm Lý Tâm Nhiên và Tô Duệ từ bên này sang bên kia, đưa tay lên xuống trên người họ. Họ cùng nhau chơi đùa dưới nước. Trong một khoảnh khắc, họ cực kỳ gợi tình. Ngoài tiếng cười ngọt ngào, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ của họ. Nó thực sự khủng khiếp.

Không lâu sau, hai người đẹp kiệt sức, cuộc sống của Trương Văn vô cùng khó khăn. Anh muốn giải quyết ngay tại chỗ, nhưng lại sợ bọn họ bị cảm lạnh nên nghĩ ngợi rồi quên mất.

Zhang và Wen lau người rồi nằm xuống giường. Lúc đầu họ ôm nhau và nói những chuyện nghiêm túc, cho đến khi Lý Tân Nhiên không thể chịu được khi bị Trương Văn chạm vào và hôn lên môi Trương Văn, điều này tuyên bố bắt đầu cuộc chiến thứ hai. 

Trương Văn, Lý Tân Nhiên và Tô Nhuệ vướng vào nhau. Ba thân thể trắng nõn không ngừng giãy giụa, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể nhau. 

Khi niềm đam mê bùng cháy đến cực điểm, Trương Văn lập tức yêu cầu Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên nằm xuống, và cho họ quan hệ tình dục bằng miệng mỗi người một lần với những tiếng rên thỏa mãn. Sau đó, anh lên ngựa và tận hưởng sự nhu mì của Tô Nhuệ trong tư thế truyền thống. Sau một thời gian, anh đã làm hài lòng Lý Tân Nhiên với vị trí nữ trên. 

Trương Văn thay phiên nhau thao tác trên cơ thể của Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên, nán lại và quan hệ tình dục với họ, chiêm ngưỡng nụ hôn lưỡi của hai người đẹp, đánh giá cao sự quyến rũ khác nhau của họ và ngắm nhìn cảnh đẹp họ làm tình bằng miệng trên háng anh. 

Tiếng rên rỉ kéo dài suốt đêm, nhục cảm nguyên thủy và cảm xúc khó hiểu đan xen trong không khí, cực kỳ thơm và cực kỳ dịu dàng. Chỉ khi trời tối, Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên mới cực kỳ thỏa mãn mới ngủ được. 

Mỗi tay của Trương Văn đều ôm một sinh vật vô cùng xinh đẹp, vuốt ve cơ thể nóng bỏng do anh chinh phục. Tất cả điều này là sự thích thú cao nhất đối với đàn ông. 

Trương Văn mỉm cười hài lòng, cảm thấy hạnh phúc khi nhìn khuôn mặt tươi cười của Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên. Anh trao cho họ một nụ hôn nhẹ nhàng trước khi chìm vào giấc ngủ, thông báo một kết thúc hoàn hảo cho đêm ngọt ngào này. 

Lý Trung Quốc ở lại huyện Tứ Thanh gần mười ngày, trong mười ngày này, Trương Văn không cảm thấy áp lực gì. Ngược lại, vì tính cách dễ gần của ông lão này nên làm quen với ông ta cũng khá vui vẻ. 

Trương Văn ban đầu cảm thấy hơi lo lắng, nhưng sau khi ở bên Lý Trung Quốc, anh thấy có một người bố vợ như vậy khá vui vẻ.

Trong thời gian này, Trương Văn đã cùng Lý Trung Quốc đi tham quan. Dù làng Wugua nghèo và xa xôi nhưng vẻ đẹp của môi trường thiên nhiên vẫn khiến lòng người rung động ngay cả khi đã bước vào mùa đông. Lý Trung Quốc đã đi rất nhiều nơi và hết lời khen ngợi nơi tuyệt đẹp này. Mỗi ngày trong cuộc sống của anh ấy đều rất nhàn nhã và anh ấy hầu như dành toàn bộ thời gian của mình để cười. Lý Trung Quốc rất vui tính và cuộc sống với anh ấy rất thoải mái nên sau khi ở khu nghỉ dưỡng hai ngày, Trương Văn đã đưa anh ấy trở lại làng Wugua. Ban đầu, Trương Văn lo lắng rằng anh sẽ không vui vì sự đơn giản của làng Wugua, nhưng không ngờ anh lại vui vẻ hơn bất kỳ ai khác, gây ra rất nhiều trò đùa và nhiều chuyện, và một thời gian anh đã trở thành chủ đề bàn tán của sân nhà Zhang. 

Lý Trung Quốc thiếu tôn trọng, Lý Tân Nhiên bất cẩn, Tiểu Đan sôi nổi và nghịch ngợm, Trương Thiếu Lâm điên rồ ngay lập tức đảo lộn làng Wugua. Khi tập hợp lại, họ gần giống như một đàn khỉ. Trương Văn phải lau mông sau lưng họ mỗi ngày, bất lực và hài hước đối phó với mớ hỗn độn do những người nghịch ngợm này để lại. 

Lúc đầu, Lý Trung Quốc vẫn có vẻ ngoài hơi giống đàn anh, nhưng không lâu sau anh ta đã bộc lộ bản chất thật của mình. Có lẽ vì sự ngây thơ trẻ con nên khi có hứng thú, anh sẽ dẫn một nhóm nữ sinh đi nướng khoai lang. Vị trí anh chọn không tệ, dù sao cũng nằm trên bãi biển vàng. Món thịt nướng quả thực rất độc đáo nhưng những kẻ có nhiều ý tưởng độc ác này lại nghiện đùa với lửa. Khi gió trở nên mạnh, họ đốt cháy hai chiếc thuyền đánh cá đậu bên cạnh. Cuối cùng, Trương Văn đã đến xin lỗi và trả tiền. Tuy không tiếc tiền nhưng anh vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Trương Văn Văn vốn tưởng rằng sau sự việc này, họ sẽ ổn định cuộc sống trong hai ngày, hành vi của Lý Trung Quốc cũng thành thật hơn một chút. Tuy nhiên, hóa ra ý tưởng của Trương Văn đã sai, và nó hoàn toàn sai. Có hắn ở đây, cùng với hai tên đồng phạm Tiểu Đan và Lý Tân Nhiên, bọn họ dù có thế nào cũng không có khả năng ổn định cuộc sống! 

Vào một đêm tối và đầy gió, Lý Trung Quốc không biết dây thần kinh nào bị nối sai. Anh chợt nhớ ra mình đã ăn thịt chó trong quân đội. Anh ta còn kể lại một cách sống động về chuyện đó trong lúc say rượu, khiến nhiều cô gái gian dối sẵn sàng ra đi. Cuối cùng thì đêm đó họ cũng ăn thịt chó, nhưng những kẻ ngốc này thực ra đã đi trộm chó của nhà hàng xóm nên Trương Văn chỉ có thể gật đầu cúi đầu lau mông. 

Sau gần mười ngày làm bảo mẫu, cuối cùng Trương Văn Thái cũng nói lời từ biệt với vị thần vĩ đại này, nhưng ánh mắt rõ ràng là miễn cưỡng của bữa tiệc chia tay khiến Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. Cũng may Tô Duệ có chút bất mãn, cho nên Lý Trung Quốc cũng không dám nói gì, đành phải quay về. Tuy nhiên, trước khi rời đi, anh ấy nói với vẻ xúc động rằng hàng năm anh ấy sẽ dành thời gian để đến làng Wuguang nghỉ dưỡng, điều này khiến Trương Văn toát mồ hôi lạnh. 

Trong khoảng thời gian này, nếu có người thoải mái hơn thì chắc chắn đó là Trần Quân Vi và Quan Di.

Hai người đàn ông đã chết lợi dụng mối quan hệ của Lý Trung Quốc để đến đây ngoại tình. Họ nói rằng họ ngủ cùng nhau như vợ chồng mỗi đêm, nhưng thấy gần như giống nhau nên cuối cùng họ lại ở cùng một phòng. 

Ở những nơi khác, có lẽ họ không được miễn phí như vậy. Chưa kể quan hệ tình dục suốt đêm, họ còn sợ trộm cắp nên càng bất đắc dĩ khi rời đi. Vẻ mặt phẫn nộ của họ khiến Trương Văn muốn nhảy xuống biển! 

May mắn thay, hai ly này vẫn còn có chút lương tâm. Khi rời đi, họ để lại bản sao của một số tài liệu, có thể là một số tuyến đường xây dựng đường sắt mới, cũng như nhiều tài liệu chia sẻ có viết tên Trương Văn. 

Nói chung đây có lẽ là kết quả của việc Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên ép buộc tối hôm đó nên họ đã khéo léo lấy lợi ích ra chia đều cho nhau. Dù sao, tiền không phải là thứ quan trọng nhất đối với họ. Nếu có thể giải quyết được cuộc hôn nhân sai trái này, họ cũng có thể bù đắp được cảm giác tội lỗi đối với Tô Duệ và Lý Tâm Nhiên ở nơi ở mới. 

Khi Zhang Wen nghĩ đến việc người phục vụ nói với anh rằng anh ta thay ga trải giường mỗi ngày và mua một đống đồ chơi tình dục, Trương Văn đột nhiên đổ mồ hôi. Hơn nữa, Trần Quân Vi và Quan Di thực sự nghẹt thở. Người ta kể rằng vào lúc bình minh, tiếng la hét vẫn còn lớn. Dường như khu nghỉ dưỡng sắp trở thành thiên đường của thủy tinh. Thật là kinh tởm!

Dù có tình mới cũng không thể quên được tình cũ! 

Lý Tâm Nhiên trở về tỉnh lỵ xử lý sự tình, nhưng nàng không nói muốn giải quyết chuyện gì, Trương Văn cũng không hỏi. Đó là một cơ hội tốt để làm tình với những người đẹp nhỏ ở nhà. Đúng như dự đoán, bọn họ đều có chút phàn nàn, nhưng cuối cùng, dựa vào khả năng sinh sản bẩm sinh của mình, Trương Văn vẫn khiến họ cầu xin sự thương xót, sân sau vẫn được an toàn. 

Làng Wugua, sườn núi Nanshan, là một nơi không được ưa chuộng, nhưng gần đây nó đã trở nên sôi động. Nhiều đội kỹ thuật lần lượt lái xe đến đây, các máy xúc, xe kỹ thuật lớn nhỏ cũng đang vận chuyển vật liệu xây dựng. 

Nhiều dân làng tò mò hỏi thăm thì được biết nhà họ Trương năm nay thịnh vượng lại không biết mình sẽ làm gì. Ngoài việc ghen tị, họ không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao, Trương Văn đã mang lại những thay đổi lớn cho làng Wugua chỉ một năm sau khi anh trở lại, khiến nhiều dân làng cảm thấy như đang mơ. 

Đặc biệt là những người ở Tổ đường họ Trương, rất nhiều người đã cải thiện được cuộc sống nghèo khó đến mức suýt treo cổ tự tử vì sự trở về của Trương Văn. 

Nhà máy nuôi đỉa đã mua một số lượng ốc sên trên đồng ruộng đáng báo động, và thức ăn mà trang trại gà mua thậm chí còn là những bộ phận nội tạng của cá không có giá trị sử dụng nên nó có giá trị. Ngoài ra, nhiều dân làng đã gia nhập doanh nghiệp của gia đình Zhang để làm việc, không chỉ ở các khu nghỉ dưỡng, khách sạn mà sau khi nhà hàng Hechi mở rộng, họ đã mua một lượng lớn rau rừng và hải sản, giúp họ có thêm cách làm giàu. Danh tiếng của Trương Văn đạt đến đỉnh cao trong lĩnh vực này. 

Có rất nhiều người bận rộn trên mảnh đất gần năm mươi mẫu đất ở trung tâm con dốc. Ở đây một bức tường gạch đã được xây dựng từ lâu và nền móng đã được đặt từ lâu. Công nhân đang bận rộn lập kế hoạch xây dựng và lập ngân sách vật liệu. Hiện nay, năm mới đang đến gần, thời gian xây dựng lại càng gấp rút hơn. 

Hiện tại có một lượng công nhân và máy móc vô cùng lớn trên công trường và họ bận rộn làm việc gần như 24 giờ một ngày. Yêu cầu duy nhất là phải nhanh, càng nhanh càng tốt. 

Dưới một khu rừng trên công trường, một đống củi đang cháy. Ở làng chài nơi có gió biển thổi qua, lại ở vùng ẩm ướt lạnh lẽo này, phương pháp sưởi ấm này tuy không phải tiên tiến nhất nhưng lại là thú vị nhất. 

Trương Văn nhàn nhã ngồi trên ghế của Grand Master, đung đưa chiếc ghế và nếm thử trà thơm trong ấm. Anh ta trông giống như một người đàn ông giàu có hoang đàng, với khuôn mặt khốn khổ đáng bị đánh đập. 

"Anh họ, số lượng vật liệu là chính xác!"

Tú Tú mặc áo vest trắng, áo dài tay màu xanh lam và quần jean màu xám. Cô đang ngồi ở chiếc bàn và ghế gần đó, chăm chú tính toán. Sau khi kiểm tra cẩn thận mấy lần, cô ngạc nhiên nói: “Nếu thời gian xây dựng cứ tiếp tục như thế này, chúng ta có thể dọn vào ở trước Tết Nguyên đán!”

"Nó hẳn là giống nhau."

Trương Văn cười khúc khích và nói: "Xiuxiu, có vẻ như chúng tôi di chuyển đến nhà mới hơi thường xuyên, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Ai sẽ sẵn lòng trả tiền cho nó!"

Cách đây một thời gian, trước sự ngạc nhiên của Trương Văn, Trần Quân Vi đột nhiên gọi điện thoại. Sau vài câu nói vui vẻ, yêu cầu của anh là xây một ngôi nhà ở làng Wugua. Mặc dù không có yêu cầu cụ thể nhưng yêu cầu duy nhất là càng sớm càng tốt. 

Ngoài mặt nghe nói Tô Duệ hoặc Lý Tâm Nhiên sau này sẽ có thai, bọn họ sẽ đến thăm tìm nơi ở. Hơn nữa, Lý Trung Quốc cũng đang nghĩ đến nơi này và cần một nơi để ở. Tuy nhiên, tâm trí của Trương Văn đã thay đổi và anh nghĩ: Chết tiệt! 

Hai tên ngốc này thật sự cho rằng đây là nơi lừa gạt, chắc là muốn tìm cớ xây dựng vùng an toàn lâu dài cho bọn họ! 

Mọi người đều ngầm biết những điều này, nhưng trong khoảng thời gian này, mối quan hệ hợp tác của Trương Văn, Trần Quân Vi và Quan Di đã làm ăn rất nhiều, một số trong đó gần giống như cho tiền. Mặc dù Trương Văn biết đó là vì Tô Nhuệ và những người khác nhưng anh vẫn biết ơn họ. Dù không đồng tình với xu hướng tính dục của họ nhưng anh vẫn không thể phủ nhận nỗ lực của họ nên Trương Văn đã đồng ý và nói với họ rằng sang năm họ có thể đến sống ở một ngôi nhà mới, nhưng anh không ngờ rằng họ rất gấp. 

Lúc này, Trương Văn cuối cùng cũng hiểu rằng với nguồn tài chính của Trần Quân Vi và Quan Di, việc mua nhà ở bất cứ đâu sẽ không thành vấn đề. Tuy nhiên, để có lời giải thích cho gia đình, anh vẫn hy vọng mua được một căn nhà ở làng Wugua, nhưng anh cũng muốn tìm Lý Trung Quốc làm vật tế thần! 

Lúc này, Trương Văn cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng Trần Quân Vi lại không khách sáo chút nào. Anh ta trực tiếp yêu cầu Trương Văn bán khu nhà Zhang của gia đình cho anh ta, và nói thẳng rằng nếu Trương Văn muốn mua một căn nhà trong quận, anh ta sẽ phải trả giá! 

Trương Văn thầm nghĩ: Chết tiệt, hai người này thực sự muốn quan hệ tình dục bất kể giá nào! 

Tuy nhiên, đây là tình yêu đích thực. 

Đàn ông và phụ nữ thường gặp nhau để ham muốn, so sánh và giải phóng thể xác. Nhưng hãy nhìn Trần Quân Vi và Quan Di. Chỉ khi ở bên một người đàn ông mới là tình yêu đích thực, vượt lên trên tiền bạc, vật chất. Điều đó thật hoàn hảo và hoàn toàn trong sáng. 

Tất nhiên Trương Văn đã cho Trần Quân Vi và Quan Di đủ thể diện, chưa kể trong khoảng thời gian này họ đã kiếm được hơn 10 triệu nhờ sự giúp đỡ của họ, vậy tại sao họ lại quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy? 

Mặt khác, Trương Văn cũng cho rằng việc xây dựng khu nhà Zhang có phần chưa hoàn thiện. Đầu tiên, anh ta tham lam sự yên tĩnh nên không quan tâm đến giao thông. Thứ hai, anh không nghĩ đến vấn đề an toàn. Khi trời mưa vào mùa hè, lở đất và bão cũng là những yếu tố cần được quan tâm. Dù sao an toàn là quan trọng, cho nên sau khi suy nghĩ một chút, Trương Văn quyết định di chuyển. 

Trương Văn cẩn thận lựa chọn vị trí nơi ở mới của mình. Ông không những không phải lo lắng về lở đất hay lũ lụt khi bão ập đến mà còn chôn vùi các đường ống dưới lòng đất. Mặc dù tốn rất nhiều tiền nhưng Trần Quân Vi đã trả tiền, nên lãng phí bao nhiêu tiền cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, anh muốn có một môi trường tốt để ngoại tình, và số tiền ít ỏi này chẳng là gì đối với họ. 

"Anh họ, anh có nghe tôi nói không?"

Tú Tú nhìn thấy Trương Văn cười ngốc như vậy, bĩu môi, bất mãn lẩm bẩm. 

"Tốt Tú Tú, ta đương nhiên nghe!"

Trương Văn cười khúc khích, âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Xiuxiu và cười nói: "Tôi đang nghĩ rằng tiền của Trần Quân Vi chắc chắn đã đến rồi phải không? Khi tiền đến, tôi nên mua quà gì cho em?"

"Cũng là một món quà!"

Tú Tú đỏ mặt, vui vẻ liếc nhìn Trương Văn, tò mò hỏi: "Biểu tỷ, lúc ngươi nói muốn chuyển đi, chúng ta đều rất ngạc nhiên. Dù sao chúng ta ở trong nhà lớn sống rất tốt, tại sao ngươi lại muốn chuyển đi? Hai ngày nay dì cũng buồn bực vì chuyện này. Ít nhất ngươi có thể nói cho chúng ta biết lý do, để chúng ta khỏi phải lo lắng suốt ngày."

"Được rồi, người vợ tốt của tôi!"

Trương Văn ôm Tú Tú ngoan ngoãn vào lòng rồi ngồi xuống. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, anh vừa cười vui vẻ nói: "Thật ra em suy nghĩ nhiều quá. Nguyên nhân cũng không phức tạp, là có người gửi tiền mua sữa bột cho con chúng ta."

"Anh họ, chắc chắn anh lại lừa người rồi!"

Tú Tú ngượng ngùng cúi đầu, vẻ mặt vui vẻ rúc vào trong ngực Trương Văn. Nửa tháng trước, kinh nguyệt của Tú Tú không đến như dự kiến, thỉnh thoảng cô sẽ nôn mửa khi ăn và dễ buồn ngủ khi không có việc gì làm. Những thay đổi này khiến gia đình Zhang rất vui mừng.

Sau khi kiểm tra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tú Tú không khỏi đỏ lên, bởi vì cô quá yếu đuối và trong bụng đã có máu thịt của Trương Văn. 

Trần Quý đột nhiên cảm thấy vui mừng, mời Ngũ Phúc Kỳ về là đúng. Cô lập tức thắp hương cúng Phật khắp nơi, thậm chí còn đặc biệt đến thăm tổ tiên để bày tỏ lòng biết ơn với tổ tiên. Cô ấy đã tiêu ngay ba nghìn nhân dân tệ. Sự hào phóng bất ngờ của cô khiến mọi người sợ rằng cô sẽ phát điên vì sung sướng.

"Làm sao tôi có thể không có nó?" 

Trương Văn cười khúc khích, chạm vào bụng Tú Tú và nói với vẻ mặt ngơ ngác: "Tôi đang nghĩ xem đứa trẻ này khi ra đời sẽ trông như thế nào."

“Anh họ, anh thích con trai hay con gái?”

Vẻ mặt Tú Tú đầy say mê, nhưng lời nói lại tràn đầy lo lắng.

Cô từ nhỏ là con một, được cha mẹ hết mực sủng ái. Tuy nhiên, lớn lên ở nơi phong kiến ​​này, cô chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi tâm lý ưa thích con trai hơn con gái. Ngoài ra, Trần Quý Hương vẫn đang kêu gọi nối lại tình trạng loạn luân của mình, điều này cũng khiến cô có chút lo lắng liệu người yêu của cô chỉ muốn con trai và liệu cô có bị ghét nếu sinh con gái hay không. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của Tú Tú không thể thoát khỏi tầm mắt của Trương Văn. Thấy Tú Tú có vẻ hưng phấn nhưng lại có chút lo lắng, Trương Văn giả vờ như không để ý, suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng phấn khích: "Tốt nhất là tôi nên có một cô con gái. Tốt nhất cũng nên dễ thương như Tú Tú và có tính cách dịu dàng như bạn!"

"Thật sự?"

Tú Tú có chút kinh ngạc, nhìn Trương Văn chờ đợi hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

Cặp đôi cười khúc khích và nói: “Hãy nghĩ mà xem, một cô gái được coi là nữ tính nếu cô ấy trông giống bạn. Nếu cô ấy giống tôi, tôi phải kiếm được bao nhiêu tiền và của hồi môn phải trả bao nhiêu để gả cô ấy?”

“Nếu là con trai thì sao?”

Trong lòng Tú Tú chợt nhẹ nhõm, cô lại hỏi: “Nếu là con trai thì sao?”

"Cậu bé? Hãy quên nó đi!"

Trương Văn vẻ mặt nghiêm túc do dự một lát, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng bé nếu bị ném xuống biển, từ nhỏ sẽ ở trong ngực ngươi cả ngày, cướp đi tình yêu và bộ ngực yêu quý nhất của vợ ta, vợ ta sẽ phải hầu hạ hắn cả ngày lẫn đêm. Nếu không đánh chết hắn thì thật kỳ quái!"

“Làm sao có người có thể ghen tị với chính con trai mình?”

Tú Tú bị Trương Văn chọc cười đến mức không khỏi bật cười. Cô lập tức vỗ ngực Trương Văn và nói một cách giận dữ.

"Tôi chỉ muốn ghen thôi, anh nghĩ sao? Vợ tôi là của tôi, không phải chuyện của anh ấy!" 

Trương Văn nói với vẻ mặt ngạo mạn, chưa kịp nói xong đã trực tiếp hôn lên môi Tú Tú. 

Tú Tú ngượng ngùng "ậm ừ", cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm cổ Trương Văn, mặt đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại phục vụ cho sự trêu chọc của người yêu. 

Tin Tú Tú mang thai đương nhiên trở thành chuyện lớn đối với nhà họ Trương. Trần Quý Hương rất vui và phục vụ Xiuxiu đồ ăn thức uống ngon mỗi ngày. Chưa kể không để Tú Tú làm việc nhà, cô thậm chí còn phải kiểm soát quãng đường mình đi bộ. Vì vậy, dù chỉ còn một tháng, Tú Tú cũng chỉ có thể nghỉ học và ở nhà nuôi con. 

Điều này khiến cô, một người vốn luôn siêng năng và chăm học, có chút bất lực nên Trương Văn đã nghĩ đến điều đó và bí mật mang tài khoản hàng tháng của công ty về nhà. Với chiêu bài muốn Tú Tú kiểm tra tài khoản, thực ra anh không muốn cô quá buồn chán.

Tuy nhiên, tài năng toán học của Tú Tú thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy không chỉ nằm trong số những người giỏi nhất trong học tập mà còn không gặp vấn đề gì với các tài khoản do những kế toán viên chuyên nghiệp này chuẩn bị, thậm chí cả sổ tài khoản do nhân viên thu ngân cung cấp. Cô ấy không chỉ tìm ra một số mâu thuẫn mà còn giúp Trương Văn tìm được một số quả báo. Điều này khiến Trương Văn nhìn Tú Tú với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh cũng biết Tú ​​Tú rất yêu thích môn toán, và đối với cô, việc nghỉ học không ảnh hưởng nhiều vì Tú Tú gần như đã tự mình hoàn thành các khóa học ở trường. 

Trong thời gian này, Trương Văn đã tìm rất nhiều sách chuyên môn về lĩnh vực này để Tú Tú đọc khi cô không có việc gì làm. Điều đáng ngạc nhiên là tài năng của Tú Tú có phần đáng sợ nên Trương Văn trực tiếp đưa cho Tú Tú sổ sách kế toán của tất cả các doanh nghiệp dưới tên mình để kiểm tra, để Tú Tú có việc phải làm, đó là giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Trương Văn Hà thể hiện tình cảm với nhau một lúc, cho đến khi mặt trời lặn, họ nắm tay nhau đi về nhà. 

Trần Quý Hương và Hà Tú Vân đã chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon, cũng như món súp được nấu cẩn thận cho Tú Tú. Ngoài những người phụ nữ ở nhà, Tô Duệ vừa tan sở cũng lao tới tận hưởng niềm vui của đại gia đình trong không khí hòa thuận. Lâm Kiều Vũ ngồi trên ghế sofa với con gái trong tay, cho con gái bú sữa trong khi thưởng thức đồ ăn chuẩn bị cho cô. 

Giữa tiếng cười của chim chích và chim én, bữa ăn tràn ngập niềm vui. 

Sau bữa tối và rượu vang, các cô gái làm bài tập về nhà, các cô gái trẻ bận rộn làm việc nhà, còn Tô Nhuệ và Lâm Kiều Vũ thì trêu chọc bọn trẻ, khá nhàn nhã. Sau bữa ăn, Trương Văn đến phòng làm việc và bắt đầu sắp xếp sổ sách kế toán và một số kế hoạch kinh doanh trên bàn. Bên cạnh bọn họ là Hi Nhi cùng Tiểu Đan đang chơi game. Hai cô bé lolita đánh nhau dữ dội đến mức mặt đỏ bừng, điều này càng khiến cuộc sống của nhà họ Trương thêm phần vui vẻ.

Lúc này Trương Thiếu Lâm mở cửa bước vào, đặt tách trà lên bàn sau, có chút oán giận nói: "Tiểu Văn..."

“Chị, đừng lo lắng.”

Tất nhiên Trương Văn biết Trương Thiếu Lâm đang nghĩ gì. Anh lập tức bỏ việc đang làm xuống, xoay người ôm lấy Trương Thiếu Lâm, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nghiêm túc chân thành nói: "Anh biết em đang nghĩ gì. Bây giờ anh chỉ cần một cơ hội tốt. Tin anh đi, anh có cách để em trở thành vợ anh như Tú Tú, để mẹ anh chăm sóc em tỉ mỉ như vậy."

"Ờ..."

Trương Thiếu Lâm nghe xong liền rúc vào trong ngực Trương Văn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, sờ cái bụng hơi căng lên, vẻ mặt vui vẻ mơ màng về cuộc sống tươi đẹp tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22 Chương 1 Đêm Giao Thừa

Năm mới đã đến và lễ hội truyền thống nhất của dân tộc Trung Hoa này luôn được coi trọng. Dù giàu hay nghèo, già hay trẻ, mọi người đều mong được đoàn tụ với gia đình và có một cái Tết thật vui vẻ. Sau một năm bận rộn, việc có được một kỳ nghỉ ngơi hiếm hoi để cùng gia đình tận hưởng hạnh phúc gia đình là điều đương nhiên và hãy tranh thủ khoảng thời gian này để thư giãn. 

Vào mùa đông, nhiệt độ ở ngôi làng nhỏ ven biển vẫn duy trì ở mức hơn mười độ. Dù có vẻ không lạnh nhưng không khí biển luôn mang theo cái lạnh thấu xương. Ngoài ra, gió biển sắc bén như nạo xương. Khi thổi vào mặt có cảm giác như bị một lưỡi dao sắc nhọn cào xước. Cái lạnh đặc trưng ở miền Nam ngày càng mạnh hơn cũng là báo hiệu một năm sắp kết thúc. 

Các tòa nhà đô thị là những chiếc lồng làm bằng các thanh thép. Nhiều người không biết hàng xóm của họ là ai. Ngay cả khi sống trong cùng một tòa nhà, những người thành thị thờ ơ cũng không thể tìm được bạn bè để chúc mừng năm mới...

Không khí trong dịp Tết Nguyên Đán lẽ ra phải sôi động nhưng lại là thời điểm vắng vẻ nhất thành phố. Dù đèn đã bật nhưng đằng sau sự thịnh vượng vẫn còn nhiều người xa lạ và trống rỗng. 

Khi Tết Nguyên đán đến, nhiều người lên thành phố làm việc hoặc buôn bán nhỏ sẽ xách ba lô trở về quê hương. Dù bận rộn đến đâu trong công việc, họ sẽ chọn cách đoàn tụ với gia đình? 

Một lượng lớn người ngoài và thương nhân sẽ rời thành phố về quê, khiến thành phố sầm uất dường như vắng vẻ trong một thời gian. Nó vắng vẻ đến mức dù được bao quanh bởi những tòa nhà cao tầng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự thờ ơ bất lực của những thành phố hiện đại. 

So với Tết Nguyên đán ở thành phố, Tết Nguyên đán ở nông thôn luôn sôi động và tràn ngập tiếng cười. 

Những người trẻ đi làm xa sẽ về quê ăn Tết, mang theo số tiền vất vả kiếm được sau một năm lao động vất vả và những món quà về cho gia đình. 

Những người kinh doanh nhỏ có thể rất bận rộn nhưng họ lại quan tâm nhiều hơn đến những ngày đoàn tụ gia đình. Lần lượt những nhân vật trở lại khiến làng Wugua trở thành một khung cảnh sống động chưa từng có, thậm chí những con đường quê vắng vẻ cũng bị ùn tắc giao thông. 

Vào đêm giao thừa, khách du lịch lần lượt quay trở lại khiến huyện Tứ Thanh trở nên sôi động hơn bao giờ hết. Dù phần lớn sinh viên ở thị trấn đại học đã về nhưng đường phố vẫn tràn ngập tiếng cười và đèn lồng, đèn lồng đỏ tượng trưng cho điềm lành treo khắp nơi. Chúng lấp lánh hầu như mỗi đêm, mang lại cho thị trấn hạt đơn giản một nét quyến rũ cổ điển. 

Ngôi nhà mới của Trương Văn đã được trang hoàng và cuối cùng anh ấy cũng đã chuyển đến đúng dịp Tết Nguyên đán. Trương Văn thở phào nhẹ nhõm, ngôi nhà mới được xây giống hệt thiết kế của Trương Văn. Vì vậy, Trương Văn đã đưa cho người phụ trách Jin Béo một phong bì lớn màu đỏ, khiến anh ta rất vui mừng. Tiểu Đan và những người khác đã nhận được một phong bì lớn màu đỏ làm quà tặng, và Fatty Jin, người sắp mất hết tiền, cuối cùng đã vượt qua được nhờ sự chăm sóc của Trương Văn. Hắn đương nhiên làm việc rất vất vả, Trương Văn cũng không cần lo lắng trong nhà xảy ra vấn đề gì, dù sao cũng không dám tha thứ cho hắn. 

Ngôi nhà mới có diện tích 50 mẫu Anh được coi là tráng lệ. Chưa kể ở quận nghèo này, ngay cả ở trung tâm thành phố cũng khó tìm được một dinh thự riêng sang trọng như vậy. Để đảm bảo an toàn, Trương Văn đã làm tất cả các thủ tục. Suy cho cùng, ngôi nhà ở làng Wugua trước đây bị nghi ngờ là do tư nhân xây dựng. Bây giờ trong nhà được trang trí sang trọng như vậy, Trương Văn đương nhiên không muốn gây rắc rối nên mọi việc vẫn diễn ra theo quy trình thông thường. 

Hàng rào bên ngoài ngôi nhà mới cao gần ba mét, trên hàng rào còn có dây thép gai. Ngay cả người lớn cũng không thể leo lên được. Không phải Trương Văn quá nhạy cảm, nhưng vấn đề an toàn vẫn cần được chú ý. 

Các bức tường bên ngoài đều được sơn màu xanh lá cây, nằm giữa núi sông mà không hề phá hủy cảnh quan thiên nhiên xung quanh. 

Sân tuy rộng nhưng được quy hoạch bài bản. Những nhà thiết kế giỏi nhất đã được thuê với số tiền lớn để thiết kế nó. Chủ yếu là xanh và được xây dựng hài hòa với môi trường. Con đường xi măng từ cửa trước dẫn thẳng tới gara và cổng. Hai bên đường là những bãi cỏ tươi tốt. Có rất nhiều bụi hoa được cắt tỉa gọn gàng và nhiều loại cây ăn quả cấy ghép khác nhau được trồng cạnh bãi cỏ. Có giàn nho ở các góc và miếng dưa hấu. 

Giữa sân là dãy biệt thự tinh xảo nhưng uy nghiêm. Màu sắc chủ đạo là xanh lá cây và xanh lam trông rất ấm áp, mang lại cho người nhìn cảm giác ấm áp như ở nhà, không hề tỏ ra sang trọng hay cường điệu. Trang trí không quá cầu kỳ, cũng không có những đồ trang trí xa hoa không cần thiết. Thay vào đó, nó được trang trí phù hợp với môi trường xung quanh, để các biệt thự hòa quyện với cảnh quan và trông rất hài hòa. 

Phía bên trái của khu biệt thự là dãy nhà để xe gọn gàng với nhiều chuồng chó dành cho chó. Bên phải là gian giải trí. Hỗn hợp tre và xi măng trông đơn giản và thú vị. Mặc dù không thực tế vào mùa đông nhưng đây chắc chắn là một nơi tốt để thư giãn vào mùa hè. 

Hãy nghĩ về một ngày hè nóng nực, nằm trên chiếc ghế Taishi trong đình và đánh một giấc ngủ ngon lành, bên cạnh là một bình trà thơm ngát. Hương vị chắc chắn dễ chịu hơn cả thần thánh. 

Sân sau tương đối rộng, nhưng ngoài ao dẫn nước suối núi ra, còn là ruộng trồng rau.

Tiết kiệm luôn là triết lý sống của Trần Quý Hương. Nếu có thể tiết kiệm, cô ấy sẽ không cho phép xa hoa. Vì vậy, ngay từ đầu bà đã phản đối kịch liệt việc xây dựng khu biệt thự này. Mặc dù khu nhà ban đầu hơi đông đúc do ngày càng có nhiều người sống ở đó nhưng Trần Quý Hương cảm thấy rằng cô có thể xoay sở được. 

Trương Văn nói một cách khó khăn, cuối cùng kéo Trần Quý Hương sang một bên và lặng lẽ nói với cô rằng Trần Quân Vi muốn mua một căn nhà, thậm chí còn nói một cách rất tục tĩu rằng ngôi nhà có vốn đầu tư dưới 500.000 nhân dân tệ có thể tiêu tốn của anh ta hơn 1 triệu nhân dân tệ. Chỉ khi đôi mắt của Trần Quý Hương sáng lên, đồng thời khen ngợi Trương Văn về khả năng sống tốt, anh ấy mới vui vẻ chờ đợi để chuyển đến ngôi nhà mới. 

Ruộng sau biệt thự thậm chí còn được trồng những chậu lớn, công nhân của xưởng chăn nuôi thỉnh thoảng sẽ đến đây mang theo phân bón để xới đất trồng trọt và tưới nước. 

Vốn dĩ Trương Văn không muốn rắc rối như vậy, nhưng sau khi nghĩ lại, anh cảm thấy thực phẩm hiện nay có quá nhiều vấn đề, thậm chí một số thực phẩm đóng gói còn tệ hơn. Vì sức khỏe của gia đình, cuối cùng anh cũng ủng hộ ý tưởng của Trần Quý Hương và sử dụng gần 20 mẫu sân sau làm vườn rau, cũng có thể đảm bảo an toàn thực phẩm. 

Nhóm biệt thự chiếm diện tích hơn mười mẫu Anh. Tuy nhìn bề ngoài là một tòa nhà một tầng nhưng thực chất tám biệt thự ba tầng tạo thành một vòng tròn, mỗi biệt thự đều có một lối đi thông với phòng khách trên tầng hai. 

Phòng khách tầng hai là nơi gia đình Zhang tụ tập, ăn uống và trò chuyện vào buổi tối. Phòng khách tầng 1 tuy cũng được trang trí sang trọng nhưng lại dùng để tiếp khách. 

Về vấn đề này, Trương Văn có sự phân biệt rõ ràng, anh thích cảm giác mọi người quây quần bên nhau sau bữa tối nên quyết định bố trí phòng khách ở tầng trên và tầng dưới. 

Lúc đầu, ngôi nhà được xây dựng gần như theo ý tưởng của Trương Văn, nhưng Trương Văn cũng tham khảo ý kiến ​​​​của từng phụ nữ và trang trí các phòng tương ứng theo ý tưởng của họ, điều này khiến các chị em vui vẻ. 

Thế giới nhỏ bé trong giấc mơ của họ được trang trí chính xác theo ý tưởng của họ, Trương Văn hoàn toàn có thể cảm nhận được niềm vui của họ, vì vậy hương thơm mỗi đêm dịu dàng như nước, Trương Văn vui mừng đến mức Trương Văn có chút bối rối. 

Khi thiết kế ngôi nhà, Trương Văn luôn tâm niệm rằng mỗi phụ nữ đều có phòng riêng. Tuy nhiên, Tú Tú và dì của cô sống một mình, Mẫn Mẫn sống với dì và Xi'er sống với Tiểu Đan. Hai căn biệt thự của cô bé lolita được trang trí rất đẹp mắt. Trần Quý Tường một mình sống trong biệt thự, Trương Thiếu Lâm cũng một mình sống trong biệt thự. Được sự đồng ý của các cô gái, Lâm Kiều Vũ tuy vẫn sống ở ngôi nhà cũ nhưng cô cũng có phòng của mình ở đây. 

Dù họ ở riêng nhưng phòng khách rộng ở tầng hai đều có cửa dẫn vào phòng của họ nên mỗi đêm, Trương Văn có thể chọn một nơi để ở giống như hoàng đế chọn thê thiếp. Anh ta mỗi đêm chỉ nhìn vào cửa mỗi phòng, nghĩ đến những phong cách khác nhau của những người phụ nữ đằng sau cánh cửa, và hoàn toàn bối rối. 

Trương Văn không chỉ muốn quan hệ tình dục với hai cô bé lolita và nghe tiếng rên rỉ của chúng ở háng mà còn muốn quan hệ tình dục mẹ con với dì của mình để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Những người khác sẽ không bao giờ hiểu được tâm trạng xấu hổ này, nhưng điều chắc chắn là hầu hết đàn ông đều muốn lấy gậy và đánh chết Trương Văn. 

Hôm nay là đêm giao thừa, làng Ô Quái đầy trẻ em chạy nhảy trong bộ quần áo mới. Mỗi người dân làng họ gặp trên đường sẽ nói Chúc mừng năm mới. 

Vùng quê rất sôi động, trẻ em đốt pháo khắp nơi. Trẻ em chúc Tết khắp nơi và đổi lời chúc lấy phong bao lì xì màu đỏ? 

Người lớn tụ tập lại để đánh bạc, mạt chược và poker đã trở thành trò giải trí phổ biến nhất. 

Trời đã gần tối, hoàng hôn tràn ngập bầu trời, biến mặt đất thành một màu vàng rực rỡ. Dù mặt trời lặn lúc chạng vạng nhưng vẫn có cảm giác ấm áp và cảm động. 

Lúc này trong nhà mới của Trương Gia người ra người vào, người đến người đi chúc Tết có thể nói là tấp nập người qua lại. Dù là bạn trong huyện hay người trong làng, tất cả những người họ biết đều ở đây, điều này khiến Trương Văn có chút bận rộn. 

"Chị, Tiểu Đan đâu?"

Trương Văn đang ngồi ở ghế chính trong phòng khách ở tầng một pha trà. Trong lúc chào hỏi quan chức, anh không khỏi hỏi. 

Cô bé loli này vừa ăn xong bữa trưa đã biến mất, Tây Nhi cũng bị cô bé bắt đi. Chắc cô ấy lại đi đâu đó điên rồi phải không? 

“Tôi không biết, tôi nghĩ tôi đi chơi thôi.”

Trương Thiếu Lâm bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bụng cô dần phình ra nên cô phải trút bỏ hết bộ quần áo bó sát yêu thích và thay vào đó là những chiếc áo sơ mi rộng thùng thình. Tuy nhiên, dù tăng cân một chút sau khi mang thai nhưng điều đó không làm giảm đi nhan sắc của cô. Thân hình bận rộn của cô đã thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông, thậm chí có người còn bắt đầu mơ tưởng đến việc trở thành anh rể của Trương Văn. 

"Chú Văn, sắp đến giờ rồi, chúng ta nên đi thôi!"

Trương Định Quang ngồi một lát, thấy khách càng ngày càng nhiều. Anh khôn ngoan đứng dậy và rời đi. 

Thấy vậy, những người còn lại sáng suốt đứng dậy rời đi. Suy cho cùng, ngồi quá lâu cũng không tốt, và dịp này cũng không thích hợp cho việc quan hệ. 

"Xin lỗi, lòng hiếu khách kém."

Trương Văn nhanh chóng đưa Trương Đinh Quảng và những người khác ra cửa. 

Ngoài cửa đã có ô tô đỗ sẵn. Sau khi Trương Văn chào hỏi những vị khách đến thăm, tất cả đều biến mất. Anh không biết tối nay mình sẽ tham nhũng ở đâu. 

Trương Văn lúc này cười khổ nhìn những món quà nằm trên mặt đất, vội vàng gọi Hồ Tử tới giúp đỡ mang chúng sang một bên. 

Tôi thầm nghĩ: Mấy ông này xách túi lớn túi nhỏ gần như chất thành một ngọn đồi mà muốn tặng quà thì đưa tiền mặt cũng được, sao phải bận tâm? 

"Anh em họ!"

Tú Tú đang bận pha trà cho khách. Vừa thấy Trương Văn rảnh rỗi, cô lập tức chạy tới, trên tay cầm một chồng phong bao lớn màu đỏ, xấu hổ nói: "Cái này nên làm sao bây giờ? Hôm nay có người đưa phong bao lì xì cho tôi, tôi cũng không biết nhiều."

"Làm thế nào bạn có thể phóng đại?"

Mẫn Mẫn cũng chạy tới, cầm trên tay bao nhiêu phong bao đỏ như Tú Tú, càng kinh ngạc hơn, cô ấy từ trong túi móc ra một chiếc túi nhựa nhồi bông, bất lực nói: “Của anh không sao đâu, tôi đều có phong bì đỏ cho Hi'er và Xiaodan!”

"Xin chúc mừng quý cô, bạn giàu có!"

Trương Văn đang cười ở bên cạnh, sau đó anh ta giả vờ tục tĩu và nói đùa: "Từ nay về sau tôi sẽ nhờ anh ủng hộ chồng tôi, cuộc sống của tôi nhất định sẽ ngày càng hạnh phúc hơn!"

"Nào, đi ra ngoài xem một chút đi!"

Trương Thiếu Lâm cười khúc khích, trợn mắt nhìn Trương Văn, không khỏi cười lớn: “Trong sân đằng kia, hầu như trẻ con trong làng đều đến xin phong bao đỏ, hơn nữa cũng có rất nhiều người đến từ đường tổ tiên, mẹ hẳn là đưa phong bì đỏ mạnh đến mức tim chảy máu!”

"Không sao đâu, không nhiều đâu!"

Trương Văn cười khúc khích.

Quả thực có rất nhiều trẻ em đến xin phong bao đỏ, nhưng Trần Quế Tường mỗi người chỉ đưa năm mươi. Ban đầu cô nghĩ mình có thể hoàn thành nó chỉ trong một lần. Không ngờ năm nay việc khác không có nhiều mà lại có nhiều người quen. Hóa ra phong bao lì xì màu đỏ vẫn chưa được phát. Hầu như tất cả trẻ em trong làng đều đến chúc Tết. Mặc dù Trần Quý Hương đang cằn nhằn, đau khổ, nhưng Trương Văn biết trong lòng cô nhất định rất vui vẻ, bởi vì trước đây chưa từng có một đêm giao thừa sôi động như vậy.

Cả dì và chú đều chạy ra chúc Tết, còn Lâm Kiều Vũ ở lại trên lầu chăm sóc bọn trẻ. 

Mãi đến chạng vạng mọi người mới có thời gian ngồi lại với nhau nhưng ai cũng có chút mệt mỏi. 

Các cô gái đã quá mệt mỏi để chào đón khách, nhưng Trần Quý Hương vẫn đưa những phong bao lì xì màu đỏ đến mức tim cô đau nhói. Tất cả đều ngồi bơ phờ trên ghế sofa, lười cử động. Không ai lười nhắc đến bữa tối, và có lẽ họ đã quá mệt để ăn. May mắn thay, không lâu sau, vị cứu tinh đã đến, Trần Cường cùng cô vợ đá của mình cũng đến tham gia cuộc vui.

Tại sao Trần Cường lại là cha của Xiuxiu và là bố vợ và chú của Trương Văn? Tại sao anh lại vắng mặt trong buổi đoàn tụ gia đình như vậy? 

Mặc dù lúc đầu giữa anh và Hà Tú Vân có chút xấu hổ, nhưng thời gian trôi qua, mọi người dường như đều quay mặt đi. 

Hà Tú Vân cũng dặn Tú Tú đừng có thành kiến ​​với vợ mới của mình. Dần dần mọi người hòa hợp, điều này cũng khiến Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, mọi người bình chọn và quyết định mỗi người sẽ nấu một món cho bữa tối giao thừa năm nay, ai nấu ngon nhất sẽ được thưởng một phong bì lớn màu đỏ. 

Với phương pháp giống như trò chơi này, các cô gái đã dồn hết sức lực để nấu nướng và chuẩn bị các món ăn một cách cẩn thận trong căn bếp của biệt thự của mình. Trần Cường còn kéo vợ đi thi đấu cùng các bạn trẻ. Jiajian và Xiaoqiu cũng đi chợ mua cua và chuẩn bị nấu ăn. 

Sống như một hoàng đế địa phương! Tất cả đều bận rộn, nhưng Trần Quý Hương đã tịch thu phong bì màu đỏ của Xi'er và Xiaodan rồi chạy đi đếm. 

Trương Văn không có việc gì để làm, khoanh chân ngồi trên ghế sofa và gọi Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên. Hai người đẹp về nhà dành thời gian cho gia đình và cũng phải đến thăm cái gọi là nhà chồng vì thể diện. Mặc dù họ không muốn rời đi nhưng họ không thể làm gì được. 

Thật vui khi nói rằng tôi nhớ nhau đến nhường nào. Sau một cuộc điện thoại buồn nôn gần như chết, tôi thấy Trương Mãn Anh trong bộ đồ ngủ chạy tới, dụi mắt và ngáp dài. Trước khi cô mở mắt, cô đã lao mình vào vòng tay của Trương Văn và lẩm bẩm: "Chú Wen, chúc mừng năm mới!?"

"Bạn đã ngủ đủ chưa?"

Trương Văn cười khúc khích và đưa tay vuốt mái tóc hơi rối của Trương Mãn Anh.

Năm mới đang đến gần, công ty vô cùng bận rộn. Các nhà hàng và các ngành giải trí dưới danh nghĩa của nó hầu như ngày nào cũng kín chỗ, điều này đương nhiên khiến Trương Mãn Anh, với tư cách là thư ký, bận rộn. 

Đêm qua, Trương Mãn Anh xử lý hồ sơ đến tận gần rạng sáng, sau đó mới dậy sớm, ngoan ngoãn gửi lời chúc mừng năm mới tới mẹ chồng tương lai Trần Quý Hương cùng những cô gái khác. Kết quả là cô ngủ quên vào buổi chiều. 

"Không đủ, bây giờ tôi buồn ngủ và đói!"

Trương Mãn Anh ôm chặt Trương Văn và hạnh phúc nép vào vòng tay của Trương Văn. 

Cô gái thuần khiết và xinh đẹp ngày càng trở nên quyến rũ hơn kể từ khi trưởng thành. Sau một thời gian yêu đương ngầm, mối quan hệ giữa cả hai mới công khai. Trương Mãn Anh, người ban đầu tỏ ra bất an, giờ đã hòa nhập vào cuộc sống của gia đình Zhang.

Trần Quý Tường không có phản đối. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô, cưới nhiều người sẽ sinh nhiều con hơn, đó là một điều tốt. Những cô gái khác dường như đã đoán trước được điều này nên cũng không quá ngạc nhiên. Mọi người đương nhiên chấp nhận cô gái đã mất cha mẹ này.

“Một lát nữa cậu sẽ có thứ gì đó để ăn.”

Trương Văn cười ha hả, ôm chặt Trương Mãnh Anh, nhìn bộ dáng mệt mỏi của nàng, đau lòng nói: "Many, sau khi chuyện năm nay giải quyết xong, ngươi có thể đổi vị trí, suốt ngày mệt mỏi như vậy cũng chưa đủ, còn phải đi học!"

“Đừng thay đổi…”

Trương Mãn Anh vùi đầu vào ngực Trương Văn, lắc đầu, nịnh nọt nói: "Anh nhiều vợ như vậy, nhưng lại được sủng ái làm thư ký hơn! Tôi đã hoàn thành lớp tự học ở trường, cho dù sớm thi tốt nghiệp cũng sẽ ổn!"

“Nhưng cậu sẽ mệt mỏi mất!”

Trương Văn vẫn rất đau khổ vì Trương Mãn Anh mệt mỏi như vậy. Ông chủ của anh thật vô tâm! 

"Không sao đâu, anh thích nên có thể giúp em chia sẻ lo lắng!"

Trương Mãnh Anh ngẩng đầu, lắc đầu bướng bỉnh, cười ranh mãnh, mơ hồ nói: “Mà chị em trong nhà sẽ ủng hộ ý kiến ​​của tôi. Anh suốt ngày chơi đùa với phụ nữ, nếu lại thay thư ký, năm sau những nhà này sẽ không thể ở được.”

"Tôi có hứng đến thế không?"

Trương Văn đổ mồ hôi. Danh tiếng của anh ta đã bị hủy hoại đến mức này sao? Thật là một bi kịch! 

"Đúng!" 

Trương Mãn Anh dịu dàng mỉm cười, trao cho Trương Văn một nụ hôn dịu dàng và nói một cách trìu mến: "Nhưng tôi thích nó!"

"Tốt đấy."

Trương Văn ôm Trương Mãn Anh và hôn cô một lúc, và cả hai tận hưởng khoảng thời gian thân mật hiếm có này. 

"Này, anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Tiểu Đan đã điên cuồng một ngày, cuối cùng cũng quay lại. Quần áo mới của anh ấy có mùi như pháo. 

Cô bé loli đáng yêu hôm nay ăn mặc vô cùng quyến rũ, vừa bước vào cửa đã cố ý hét lên: "Hôm nay là đêm giao thừa, cậu có thể vui lòng đừng làm việc này nữa được không? Nếu muốn làm người thì hãy đợi đến tối! Mọi người còn đang đợi bữa tối. Chẳng phải cậu muốn trực tiếp biểu diễn và để chúng tôi xem trong khi ăn sao?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Trương Mãn Anh đỏ mặt, lập tức chạy tới đuổi theo Tiểu Đan. 

"Đúng vậy, tiểu biến thái!"

Tiểu Đan cười điên cuồng, làm mặt với Trương Mãnh Anh rồi chạy về phòng. Có vẻ như bé Loli đang muốn thay quần áo.

Xi'er đi theo Tiểu Đan và bước vào. Vừa nhìn thấy Trương Văn, cô lập tức chạy tới chỗ Trương Văn. Vừa chúc Trương Văn lời chúc mừng năm mới, cô vừa cười ngọt ngào nói: "Chào bố. Bố sẽ giàu có trong năm mới. Mọi việc suôn sẻ!"

"Xi'er là tốt nhất!"

Trương Văn rất vui mừng khi nghe điều này. Anh nhanh chóng lấy từ trong túi ra mấy chiếc phong bao màu đỏ, lén đưa cho Hí Nhi. Anh kéo cô đến bên mình, thì thầm vào tai cô: "Hi Nhi, giấu kỹ đi. Cái này là do cha cô và các chú khác đưa cho cô. Những phong bao lì xì của chị cô Dandan đều bị bà nội tịch thu. Đây là thành quả chiến thắng mà cha cô để dành cho cô!"

Trương Văn đang nói, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Xi'er, không khỏi lè lưỡi liếm. 

Thân thể mảnh khảnh của Hi Nhi đột nhiên run lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô hiện lên một tia đỏ ửng cảm động. Cô vui vẻ ôm lấy Trương Văn, hôn anh một lúc lâu, rồi thở hổn hển nói: "Xi'er biết rằng Xi'er nhất định phải là người đứng đầu trong kỳ thi sau khi tan trường bắt đầu làm bố vui vẻ."

"Được rồi, chơi cả ngày rồi, chúng ta đi thay quần áo đi!"

Trương Văn hôn Xi'er một cách say mê, một lúc sau anh mới miễn cưỡng buông Xi'er ra và nhéo vào cái mông nhỏ mềm mại của cô. 

"Ồ, bố, gặp lại sau nhé!"

Hi Nhi ngoan ngoãn mỉm cười, vui vẻ cầm lấy phong bì màu đỏ chạy về phòng. 

Sau một hồi bận rộn trong bếp, từng món ăn một đã được bưng ra. 

Để tránh việc mọi người chen chúc khi dùng bữa, Trương Văn đã đặc biệt đặt mua một chiếc bàn ăn xoay có đường kính hai mét. Chuyện này mặc dù có chút không thực tế, nhưng lại có quá nhiều người, mọi người đều thích ăn tối tại nhà, cho nên để có một bữa cơm yên bình, đồ đạc như vậy cũng không coi là xa xỉ. 

Ngồi được một lúc, Minmin mỉm cười chạy tới, nắm tay Trương Văn, vui vẻ nói: "Anh họ, đến giờ ăn rồi! Hãy đến và nếm thử món ăn mới của tôi, rất ngon!"

"Được rồi, đồ ăn Minmin nhà chúng ta nấu nhất định rất ngon!"

Trương Văn lập tức quàng tay qua vai Minmin và đi về phía nhà hàng. Anh ta còn ghé sát vào tai cô cười dâm đãng nói: “Nhưng nó chắc chắn không ngon bằng ngực của em đâu!”

“Ờ, phôi màu…”

Minmin trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, cúi đầu và vô thức nở một nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Có lẽ do di truyền, và do chế độ ăn uống tốt hơn trong giai đoạn này nên ngực của Minmin đã to hơn, gần đạt tới cỡ D! 

Minmin vốn gầy như Tú Tú nhưng giờ ngực cô sưng lên như bị tiêm hormone. Khoảng hai năm nữa, Minmin sẽ trở thành đứa con đầu lòng trong gia đình.

Nhà hàng đã đầy người rồi. Jiajian và Trần Cường cùng vợ đến tham gia cuộc vui. Mỗi cô gái đều mặc quần áo mới và chỉnh tề, các thiếu nữ trang điểm một chút khiến họ trông càng thêm quyến rũ.

Trương Văn vừa vào nhà hàng, ánh mắt có chút mơ hồ. Mặc dù phần lớn đều là người phụ nữ của anh, nhưng khi ở bên nhau, họ vẫn rất sát thương, nhất là khi ánh mắt trìu mến của họ cùng hướng về anh, lòng kiêu ngạo của anh trong nháy mắt được thỏa mãn đến cực điểm.

"Tiểu Văn, ngồi ở đây." 

Trần Quế Hương ngồi ở chủ ghế bên cạnh, chỉ vào ghế chủ trống, cười nói: "Nơi này là của ngươi, là dành cho ngươi!"

“Mẹ, mẹ không cần phải quá đặc biệt đâu.”

Trương Văn nói như vậy, nhưng vẫn không khách khí ngồi xuống.

Trương Văn mặc dù không chú ý đến những chuyện này, nhưng cũng không có cách nào. Ở một nơi phong kiến ​​như vậy, một số truyền thống phải được duy trì, chẳng hạn như rửa chân trước khi đi ngủ vào buổi tối. Ngay cả Trương Mãn Anh, người đang học đại học và Lâm Kiều Vũ, người có hiểu biết cũng không được miễn trừ phong tục này. 

Mặc dù họ đọc rất nhiều sách nhưng nhiều khái niệm đã được thấm nhuần trong họ từ khi còn nhỏ. Bọn họ đã ăn sâu vào xương cốt, khó thay đổi, xem ra không cần thiết phải thay đổi. 

Trương Văn nhìn vào món ăn tối nay. Hầu hết đều là những món ăn được nấu tại nhà. Trên thực tế, anh ấy ăn ở khách sạn thường xuyên hơn, điều này khiến Trương Văn càng thích những bữa ăn đơn giản ở nhà hơn. Đặc biệt là bữa ăn đầu tiên với rau rừng và ngũ cốc nguyên hạt khi anh trở về nhà, đó là bữa ăn thơm nhất trong ký ức của anh. 

Đó là lần đầu tiên tôi cùng gia đình ngồi ăn một bữa tối đơn giản và trò chuyện về những niềm vui do gia đình nấu. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Để thể hiện bản thân và có lẽ để làm hài lòng Trần Quý Hương, các cô gái đã có những kỹ năng tốt.

Tú Tú nấu một món ăn truyền thống: thịt xông khói xào nấm rừng, Mẫn Mẫn tuy rất cay nhưng từ nhỏ cô đã làm việc nhà. Một đĩa tôm om dầu tràn ngập màu sắc và hương thơm, còn lại là cá hấp, gà quay và các món ăn khác. Thật vui khi được xem cùng nhau, chưa kể đây là những món ăn của Vợ Yêu. 

Món Trương Thiếu Lâm nấu chỉ có món cay duy nhất: thịt bò xào ớt xanh, đỏ. Khẩu vị ở miền Nam tương đối nhẹ, người ta ít ăn cay, nhưng cô lại rất thích ăn cay, ăn bao nhiêu cũng không bị nổi mụn. Chỉ riêng điều này đã khiến nhiều người rất ghen tị. 

Trương Văn nhớ rằng có một lần khi anh đang đọc sách, Trương Thiếu Lâm chạy vào với nụ cười khúc khích trên khuôn mặt. Trêu chọc anh được một lúc, cô đột nhiên cởi quần anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ di chuyển đến háng anh, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đón lấy huyết mạch hơi mềm vào miệng. 

Bộ đồ ngủ gợi cảm, một bộ đồ ngủ quyến rũ với thân hình quỷ dị, vừa nóng bỏng vừa quyến rũ, đáng lẽ xem Trương Thiếu Lâm thực hiện khẩu giao trên háng sẽ rất thú vị, nhưng khi quy đầu bị bao bọc bởi cái miệng ướt át, Trương Văn đột nhiên toát mồ hôi lạnh, cảm giác nóng rát vừa sảng khoái vừa đau đớn, cơn đau lại càng dữ dội hơn. Sau đó Trương Thiếu Lâm lập tức chạy sang một bên, cười lớn, đắc thắng lau miệng, chỉ vào bát ớt còn chưa ăn xong bên cạnh. 

Trong khoảnh khắc, điểm yếu của Trương Văn như bốc cháy. Trương Văn không khỏi che lại háng, nước mắt sắp rơi xuống. Hơn nữa, tắm nước lạnh vẫn không có tác dụng, lại còn đau nữa. Vì thế Trương Văn nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn kiêu ngạo của Trương Thiếu Lâm liền nổi giận. Anh lập tức lao tới cởi quần lót của cô, sau đó nắn thẳng vòng eo của họ. Kết quả là cả hai đều che phần dưới của mình và liên tục co giật. 

Đây có thể coi là một tình tiết thú vị! 

Tất nhiên, nó đã kết thúc với cao trào, nhưng Trương Văn vẫn đổ mồ hôi lạnh khi nghĩ đến cảm giác đó. Sau đó, Tiểu Đan biết được chuyện này và lập tức chạy đến Trần Quý Hương để báo cáo. Zhang Thiếu Lâm tội nghiệp chỉ có thể im lặng chịu đựng lời mắng mỏ gần nửa giờ. Ngoài ra, anh ấy còn may mắn khi không bị đánh vì chơi quá nhiều! 

"Đây là cái gì?"

Trương Văn nhìn xung quanh, do dự và không thể cầm lấy chiếc đũa đầu tiên, nhưng nếu anh không di chuyển chiếc đũa của mình thì những người khác cũng sẽ không di chuyển. Nhưng những món ăn trước mặt đều rất ngon, các cô gái đều nhìn anh đầy mong đợi. Thực sự rất khó để đưa ra quyết định trong một thời gian.

Lúc này, giữa vô số món ăn rực rỡ có một món ăn đặc biệt. Mỗi cái giống như xương cá chiên. Bề ngoài có màu nâu được rắc hạt tiêu, muối và rau khô xắt nhỏ. Nó tỏa ra một mùi thơm độc đáo, ngay lập tức thu hút Trương Văn.

"Xương rắn, thật tuyệt vời!"

Trần Cường cười khúc khích, chỉ vào một đĩa thịt rắn hấp khác bên cạnh, cười nói: “Hôm đó ở trại gà tôi bắt được một con rắn vua nặng 5 cân, vốn định giữ lại để uống, nhưng hôm nay là đêm giao thừa nên tôi lấy ra cho mọi người nếm thử.”

"Được, tôi sẽ cố gắng."

Nghĩ nghĩ, Trương Văn liền giơ chiếc đũa đầu tiên chạm vào xương rắn, khiến các cô thất vọng nhưng cũng khiến bọn họ không khỏi ghen tị. 

Xương rắn được chiên giòn, rau củ xắt nhỏ rắc lên trên phải là rau rừng địa phương băm nhỏ. Nó có vị ngon và say. Chỉ riêng hương thơm đặc biệt đã khiến người ta quay lại nhiều lần. 

“Cha, con muốn…”

Xi'er nhìn Trương Văn ăn ngon lành từ bên lề, nhưng cô không thể nhặt được món ăn. Cô lập tức cầm lấy cái bát và nhìn Trương Văn một cách đáng thương.

"Đến." 

Trương Văn lập tức nhặt một miếng xương rắn đưa cho Xi'er. Sau đó anh nhanh chóng bưng đĩa lên và giúp mọi người lấy một miếng xương rắn. 

Nhìn thấy Trương Văn dùng đũa, những người khác bắt đầu di chuyển, bận rộn rót rượu, nói cười, không khí nhất thời trở nên sôi nổi. 

Trần Cường ban đầu rất thành thật, nhưng ngay sau đó anh ấy đã bị xúc phạm bởi lời chế nhạo của Gia Gian. Ngoài ra, những món quà do người khác gửi đều có rất nhiều rượu ngon. Theo gợi ý của hai người này, tất cả đồ uống đều được vứt sang một bên và thay vào đó là những ly rượu đầy rượu. 

Đêm giao thừa vui vẻ như vậy, không ai phản đối việc uống rượu, nhưng Trần Quý Tường trừng mắt nhìn, lập tức cất ly rượu trước mặt Tú Tú và Trương Thiếu Lâm. 

"Uống đi, uống đi, đừng nôn ra sàn!"

Trần Quế Tường đi vào phòng bếp lấy một nồi thịt hầm đang bốc khói. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Gia Kiện và Trần Cường, tức giận nói: "Tú Tú có một đứa bé trong bụng. Là ông nội, hãy thành thật với tôi. Nếu ông cho cô ấy uống nước mà gây ra khí thai, tôi sẽ chôn ông ở ruộng sau làm phân bón."

"Thiếu Lâm có thể uống được!"

Trần Cường thấp giọng lẩm bẩm: "Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi và cô ấy tranh tài với nhau, tôi suýt uống say. Tại sao lần này cô ấy không thể làm được?"

"Cô ấy đã uống thuốc kháng sinh trị cảm lạnh. Nếu sau khi uống rượu xảy ra chuyện gì, anh có chịu trách nhiệm không?"

Trên mặt Trần Quế Hương hiện lên một tia khó chịu, nhưng nàng lập tức trưng ra vẻ mặt dữ tợn, vẻ mặt như muốn nói "Nếu còn nói nữa, ta sẽ giết ngươi." 

"Quên đi, chúng ta tự mình uống đi!"

Trần Cường lập tức không dám đánh rắm.

"Thiếu Lâm, để hắn yên." 

Trần Quế Tường hừ một tiếng, sau đó quay người bưng canh, ôn nhu nói: "Uống nhiều canh đi, uống canh tốt cho sức khỏe. Đây là con gà lôi Trần thúc hôm qua bắt được hôm qua, vừa mới mổ lúc chiều, đã được hầm suốt buổi chiều với rất nhiều dược liệu có tác dụng bồi bổ cơ thể, mùi vị nhất định rất ngon!"

Súp gà được hầm đến khi có màu gần giống như sữa, từ xa có thể ngửi thấy mùi thơm của dược liệu. 

Trần Quế Hương lần lượt giúp Trương Thiếu Lâm và Tú Tú múc một bát canh, sau đó nàng tỏ ra như không có chuyện gì, quan tâm hỏi Tú Tú: "Tụ Tú, ngươi nên uống nhiều một chút, bây giờ bụng đã to, phải chú ý, nhất định phải yên tâm nuôi con, biết không? Chỉ có như vậy mới có thể sinh ra một đứa con trai to béo!"

"Dạ, cảm ơn dì!"

Mặt Tú Tú hơi đỏ lên. Dưới ánh mắt vui tươi của những cô gái khác, cô nhấp từng ngụm nhỏ súp với niềm vui hạnh phúc hiện rõ trong mắt. Khi những người khác không để ý, cô lén liếc nhìn Trương Thiếu Lâm, ánh mắt càng lơ đãng hơn một chút. 

"Uống một chút đi, cẩn thận một chút."

Trần Quý Hương quay đầu lại và đưa ra chỉ dẫn cho Trương Thiếu Lâm với vẻ có vẻ cằn nhằn. Vẻ mặt cô dường như không thay đổi, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia cay đắng. Dường như cô bất lực, hòa lẫn với tình mẫu tử, điều này lập tức khiến Trương Văn cảm thấy có chút áy náy. 

"Cảm ơn mẹ."

Trương Thiếu Lâm uống canh gà có chút xấu hổ, nhưng nhìn ánh mắt quan tâm của Trần Quế Hương, trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Dù cô đã kìm nén cảm xúc và giả vờ bình thường nhưng đôi mắt cô vẫn không khỏi ươn ướt.

Trương Văn có chút sửng sốt. Mặc dù trong mắt người ngoài, đây là hành vi bình thường của một người mẹ quan tâm đến con gái mình, nhưng ông ta biết rất rõ về việc Trương Thiếu Lâm mang thai, và Tú Tú hoặc dì của ông ta cũng đã nhận ra điều đó. Anh ấy đã thú nhận điều đó, nhưng anh ấy vẫn chưa nói với Trần Quý Hương. Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp khả năng quan sát tinh tế của phụ nữ, và những người phụ nữ trong gia đình chắc chắn cũng biết điều đó. Mặc dù họ im lặng nhưng xét theo vẻ mặt không hề ngạc nhiên thì đó đã là một bí mật mở. 

Ăn uống xong thì cũng đã muộn rồi. 

Mọi người trên bàn đều đã ăn món ngon và uống vài chai rượu. Ngoại trừ Trương Thiếu Lâm và Tú Tú, những nữ nhân khác đều sắc mặt hơi đỏ, ánh mắt có chút mờ mịt, nhìn có vẻ sáng sủa hơn. Ngay cả Trần Quý Hương vốn là người uống rượu giỏi cũng uống thêm mấy ngụm rượu. Tuy bình thường cô không thích đồ uống nhưng cô không thể ngăn cản Trần Cường và Gia Kiện nói những điều tốt đẹp về dân tộc thịnh vượng và con cháu trong gia đình, cô bị họ dỗ dành trong vô thức. 

Lúc này, đêm cũng sâu, bầu trời đêm trong vắt đầy sao, trăng sáng trong. 

Vào ban đêm ở làng Wugua, đường phố lẽ ra vắng vẻ, nhưng bây giờ lại có rất nhiều người. Trẻ em chạy nhảy khắp nơi, đốt pháo mang lại niềm vui lớn lao. Tết ở miền quê nhộn nhịp với mọi hoạt động, niềm vui giản dị này khiến người ta say mê. 

Theo phong tục của thôn Ô Quái, sau bữa cơm đêm giao thừa còn có một việc quan trọng khác, đó là cúng tế tổ tiên trước Zishi. Theo tục ngữ, nó có ý nghĩa là đón Tết cùng tổ tiên, báo lại những niềm vui, thăng trầm trong năm cho con cháu và cầu xin tổ tiên phù hộ cho mọi việc suôn sẻ trong năm tới và sống hạnh phúc hơn.

Ngoài phòng thờ tổ tiên, nhà nào cũng có một tấm bia tưởng niệm, lễ tế này là một sự kiện rất hoành tráng của làng Wugua nên sau bữa ăn không lâu, Trần Cường đưa vợ về để tỏ lòng thành kính với ông nội Trương Văn. 

Bây giờ Trần Cường là người đàn ông duy nhất trong gia đình anh. Theo câu nói ở đây, chỉ có một con gái coi như mối quan hệ đã kết thúc, nên quay lại nhận tội. Tuy rằng tên gọi khác nhau, nhưng thân là trưởng tử, chuyện như vậy đương nhiên sẽ rơi vào hắn. 

Hà Tú Vân không còn quan hệ gì với Trần Cường nên cô ở lại nhà Zhang. Mặc dù Tú Tú đang mang thai nhưng theo quy định, cô vẫn phải về thờ cúng tổ tiên trước khi đến thăm. 

Đôi khi, xã hội phong kiến ​​​​truyền thống thực sự bất lực, nhưng Trần Quý Hương lại không nói gì. Trương Văn tất nhiên không dám lên tiếng, vội vàng mang một đống đồ đến cho Trần Cường, coi như là hiếu thảo với bố vợ. 

Ngồi được một lúc, Tiểu Thu cảm thấy bụng phình lên khi ngủ. Mặc dù cô bé ngoan ngoãn đứng sang một bên và không nói gì, nhưng mọi người đều biết rằng đã đến lúc rồi. Dù sao thì Gia Gian cũng là con trai cả trong gia đình anh. Anh ta phải có trách nhiệm thờ cúng tổ tiên. Minmin vẫn chưa về nên gia đình Trần Tiểu Bình cũng phải về đón Tết nên cũng mang theo túi lớn túi nhỏ về. Xiaoqiu đang mang thai và cần nhiều dinh dưỡng hơn. 

Sau khi đưa người nhà Trần Tiểu Bình ra tận cửa, Trương Văn nhét tất cả đồ đạc vào chiếc Santana, ném chìa khóa cho Gia Gian, cười nói: “Được rồi, anh Jian, từ nay anh có thể lấy chiếc xe này và lái đi.”

"Bạn thực sự đã trở nên giàu có!"

Jiajian nhún vai và không từ chối Trương Văn. Dù sao thì anh ta cũng là anh rể của Trương Văn. Mặc dù kiếm được rất nhiều tiền trong thời gian này bằng cách ký hợp đồng với căng tin của nhiều trường học khác nhau nhưng anh ấy không đủ xa xỉ để mua một chiếc ô tô để đi lại. 

Sau khi đánh vào cửa một hồi, Trương Thiếu Lâm mới chạy ra ngoài, nhét mấy hộp thuốc lá vào chiếc xe tải cũ của Trần Cường, cười nói: “Chú, mẹ cháu bảo chú có thể lấy mấy hộp thuốc lá này về và hút.”

"Ừ, được rồi!"

Trần Cường cười vui vẻ. Rốt cuộc, Trần Quế Tường vốn giống như một con gà trống sắt, lại có thời gian nhổ tóc cô. 

Tất nhiên trong thâm tâm anh biết tất cả đều là vì đứa con trong bụng Tú Tú. Nghĩ đến việc mình sắp được làm ông nội, anh cảm thấy thật hạnh phúc! 

Sau khi tiễn họ đi, lễ tế của nhà họ Trương bắt đầu. Có một hội trường ở tầng trên cùng trống để đặt bài vị tổ tiên. Dù nhiều người không hiểu điều này nhưng ở nơi phong kiến ​​này, việc thờ cúng tổ tiên luôn là nghi lễ thiêng liêng và trang trọng nhất. Vì vậy trước khi tế lễ, mọi người đều chạy đi thay quần áo mới sạch sẽ và chỉnh đốn lại diện mạo trước khi bắt đầu. 

Quá trình hiến tế thực ra không hề phức tạp. Không gì khác hơn là cầu xin sự phù hộ, phù hộ từ tổ tiên. Trương Văn là cháu trai cả nên dẫn đầu một nhóm phụ nữ đến cúng bái. Trần Quế Hương mặc dù là trưởng lão, nhưng ở nơi phong kiến ​​này, địa vị của nàng cũng không cao, gần như ngang bằng với hai cô con gái. 

Ngoài Trương Văn, hai mẹ con, Trương Mãn Anh, Xi'er và Lâm Kiều Vũ đều đứng sang một bên và theo dõi. 

Xi'er không có cha mẹ từ khi còn nhỏ và bị người thân đuổi ra khỏi nhà. Cô ấy trông hơi buồn vì hoàn cảnh nghèo khó của mình. Có lẽ cô nhớ lại hồi nhỏ mình đã từng tham gia lễ hiến tế như vậy nên cảm thấy hơi chán nản. 

Chỉ số IQ của Little lolita đã phục hồi tốt một cách đáng kinh ngạc. Em không những đã hoàn thành chương trình tiểu học mà điểm số của em vẫn rất tốt. Dù biết nhiều hơn nhưng cô ấy vẫn cư xử tốt và dễ chịu, không hề thay đổi chút nào. 

Không cần phải nói, hoàn cảnh của Trương Mãn Anh là cha cô có rất nhiều anh em và nhiều anh em họ. Ngay cả trong môi trường gia trưởng, cô vẫn được ưu ái nhưng mỗi khi xảy ra chuyện như thế này cô chỉ có thể đứng sang một bên. Hơn nữa, bố mẹ cô đều đi vắng, trong nhà cũng không thiếu đàn ông. Hơn nữa, lúc cha mẹ cô mới rời đi, họ bị những người đó ánh mắt lạnh lùng, thờ ơ nên cô cũng không có ý định quay về. 

Tâm trạng của Lâm Kiều Vũ cũng không khá hơn Xi'er và Trương Mãn Anh. Cô bị nhà chồng đuổi ra khỏi nhà và bị gia đình ruột tẩy chay. Đương nhiên, nhà họ Trương là nơi duy nhất đến vào đêm giao thừa. 

Nhìn hai cô gái có chút thất vọng, cô tự nhiên hiểu rằng trong lòng họ đều có nỗi buồn giống nhau, đồng thời họ cũng nhận được những tình cảm vô cùng quý giá từ đại gia đình này. Nhưng vào lúc này, sự tồn tại của cô có vẻ khó xử. Rốt cuộc, cô ấy không đến từ gia đình này.

"Manying, chúng ta hãy cùng nhau thờ phượng." 

Trần Quý Hương nhìn ra bọn họ đang suy nghĩ gì, do dự một lát, vẫy tay với Trương Mãn Doanh nói: "Sớm muộn gì các ngươi cũng phải vào nhà chúng ta, trước tiên hãy tỏ lòng thành kính với tổ tiên, khiến họ vui vẻ."

"Điều này có ổn không?"

Trương Mãn Anh ngay lập tức vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng cô biết ở đây có rất nhiều quy tắc và điều cấm kỵ, hơn nữa cô cũng chưa bao giờ vượt qua ranh giới nên có chút xa vời. 

"Tất nhiên rồi!"

Trần Quý Hương không nhịn được kéo Trương Mãnh Anh qua, cười ôn hòa nói: "Bây giờ ta gọi ngươi là cô. Sau khi tỏ lòng thành kính với tổ tiên, ngươi phải gọi ta là mẹ! Sang năm ta sẽ sinh một đứa con trai to béo, được không?"

"Ờ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mãn Anh đột nhiên đỏ bừng như lửa, nhưng cô do dự một chút rồi gật đầu, sau đó cùng Trương gia quỳ xuống. 

"Cũng tới đây."

Trương Văn cười khúc khích, rõ ràng nhìn thấy sự ghen tị trên khuôn mặt của Xi'er và Lâm Kiều Vũ, nhưng anh cũng nhận thấy trong lòng Trần Quý Hương có chút miễn cưỡng, nhưng phớt lờ ánh mắt trừng trừng của cô và mỉm cười với Xi'er và Lâm Kiều Vũ: "Các bạn đang đứng xung quanh làm gì vậy? Hãy cùng nhau thờ cúng tổ tiên của chúng ta!"

"Bố..."

Tây Nhi do dự, có chút sợ hãi nhìn Trần Quý Tường. 

"Điều này không tốt..."

Lâm Kiều Vũ thậm chí còn bất an hơn Xi'er. Dù sao bà cũng là một góa phụ có một đứa con, trong làng đồn đại rằng bà đã có một người chồng. Cho nên cô biết, dù Trần Quế Hương đối với cô có tốt đến đâu thì cô vẫn có phần ghê tởm. 

Trần Quý Tường đương nhiên không nguyện ý, dù sao nàng đối với Lâm Kiều Ngọc có tốt đến đâu, nếu chuyện này truyền ra ngoài sẽ dễ dàng khơi dậy ý kiến ​​của mọi người. Không phải cô tham giàu, ghét người nghèo, mà ở vùng nông thôn như thế này, điều cô sợ nhất chính là lời bàn tán của người khác. Mọi người đều thích đứng thẳng trước mặt người khác và ai cũng sợ bị chỉ trích ngay khi ra ngoài. Đương nhiên, cô cũng hy vọng Trương Văn sẽ duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với bọn họ, thay vì công khai. 

"Không sao đâu."

Trương Văn mỉm cười, hiển nhiên nhận ra sự không hài lòng của Trần Quý Hương, lập tức chạy đến chỗ Lâm Kiều Vũ để trêu chọc bảo bối dễ thương, và nói với vẻ mặt dịu dàng: "Đây là con gái đỡ đầu của tôi, có lẽ sau này nó sẽ mang họ của tôi, có chuyện gì vậy!"

"Bên cạnh đó..."

Trương Văn nắm lấy tay của Xi'er và nói một cách chân thành: "Xi'er luôn gọi tôi là bố. Theo lý mà nói, cô ấy cũng là con gái đỡ đầu của tôi, và cô ấy đã là của tôi từ lâu. Việc cô ấy vào nhà chỉ là vấn đề thời gian. Vì vậy, cô ấy cũng là người của Zhang gia chúng tôi. Tôi tin rằng tổ tiên của chúng ta vẫn luôn dõi theo."

"Mẹ, quên đi!"

Tiểu Đan do dự một lát, sau đó cẩn thận kéo tay áo Trần Quế Hương, có chút lo lắng nói: “Ta nói có lý, hẳn là sẽ không có chuyện gì.”

"Vâng, mẹ."

Trong lòng Trương Thiếu Lâm run lên, nàng thận trọng khuyên nhủ: "Điều Tiểu Văn nói quả nhiên là đúng. Dù sao mọi chuyện đã như thế này, chúng ta cũng không thể lừa dối tổ tiên phải không?"

"Chính là nó!"

Nhìn thấy Trần Quý Tường do dự và dao động, Trương Văn lập tức dẫn Xi'er và Lâm Kiều Vũ đến tấm bia tưởng niệm, đồng thời kéo những người phụ nữ bất an quỳ xuống. 

Bây giờ Trần Quý Hương không còn lựa chọn nào khác. Đối mặt với sự an ủi từ hai cô con gái, trái tim bà đã dịu lại. Dù miệng cứng rắn nhưng cô ấy vẫn rất tốt bụng.

Nhìn thấy Hi Nhi vui mừng ngượng ngùng cùng Lâm Xảo Ngọc ánh mắt mê hoặc nhìn Trương Văn, Trần Quế Tường bất đắc dĩ thở dài, có chút vui vẻ nói: "Được rồi, Tiểu Văn, ngươi nên làm gì là do ngươi quyết định. Mẹ đã nói ngươi là người quản lý gia đình, ta nên nghe lời ngươi, ta suy nghĩ nhiều quá!"

"Cám ơn bà ngoại!"

Tây Nhi lập tức cười vui vẻ, tinh nghịch kéo tay áo Trương Văn lắc lắc vài cái. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!" 

Trương Văn cũng có chút cảm động.

"Được rồi, hãy nói với tổ tiên của ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ là trụ cột của gia tộc!"

Trần Quế Tường ôn nhu mỉm cười, nhìn vẻ mặt vui mừng của mọi người, giọng điệu có chút đùa cợt nói: "Dù sao trước đây chúng ta cũng đã quen với khó khăn, có khi vấn đề cũng không thay đổi. Bây giờ Tiểu Văn trở về, ta cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. Chỉ mong các ngươi hòa thuận, ngày tháng càng ngày càng tốt đẹp, sau đó mẹ sẽ chờ có một đứa cháu trai."

"Ừ, chắc chắn rồi!"

Trương Văn gật đầu. Thấy các cô gái đều vui mừng khôn xiết, anh ta cười thúc giục: "Được rồi được rồi! Hãy nhanh chóng thờ cúng tổ tiên! Sống tốt là nhờ sự phù hộ của tổ tiên. Từ nay trở đi, các em đều là người nhà họ Trương, nên hãy thành tâm!"

"Vâng!"

Các cô gái gật đầu như gà mổ thóc. Trương Thiếu Lâm và Tiêu Đan cũng đáp lại. Sau đó Trương Thiếu Lâm đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. Tay cô tự nhiên chạm vào cái bụng căng phồng của mình. Tiểu Đan cười nghịch ngợm, nháy mắt với Trương Văn, như muốn nói rằng cô đã hiểu những gì Trương Văn nói.

Thật là một gia đình hòa thuận và hạnh phúc! Trương Văn rất biết ơn Trần Quý Hương vì đã yêu thương và chiều chuộng anh. 

Trần Quý Hương, người lớn lên ở nơi phong kiến ​​​​này từ khi còn nhỏ, luôn đề cao sự mạnh mẽ và dịu dàng của người phụ nữ truyền thống. Dù có những ý niệm đã ăn sâu vào tâm trí, thậm chí sâu trong tâm hồn, nhưng chúng cũng tan vỡ từng chút một trước tình mẫu tử mãnh liệt. Dù có lúc nóng nảy, dù có lúc bất lực thở dài trước sự vô lý của Trương Văn nhưng cuối cùng cô vẫn bao dung tất cả bằng tình mẫu tử. Đối với Trương Văn, đây là sự ấm áp không gì có thể thay thế được. 

Sau khi cúng dường xong, Trương Văn và nhóm của ông đi xuống sân ở tầng dưới và bắt đầu đốt tiền giấy. 

Lúc này, mọi ngôi nhà trong làng đều bốc cháy. Tuy rằng bọn họ không nói sẽ cùng nhau thờ cúng tổ tiên nhưng đã có một thỏa thuận ngầm. 

Những năm trước, nhà họ Trương hẳn sẽ đốt tiền giấy và thỏi trị giá mười hoặc tám nhân dân tệ khi thờ cúng tổ tiên, nhưng lần này có nhiều tiền giấy và thỏi đến nỗi họ đốt cháy dữ dội đến nỗi cả biệt thự bị ngọn lửa chiếu sáng, khiến một nhóm người đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vào khoảng mười một giờ, thôn Ô Quái vẫn nhộn nhịp hoạt động. Những đứa trẻ cả ngày hoang dã hiếm khi không có người lớn kiểm soát. Tất cả đều chạy đi chạy lại trên những con đường quê, hân hoan đón chào năm mới. 

Vào ban đêm ở làng Wugua, ánh đèn sáng như ban ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22 Chương 2 Nửa Đêm Lãng Mạn

Trong đêm giao thừa này, điều lãng mạn nhất là mong chờ tiếng đồng hồ điểm lúc nửa đêm. 

Nếu là trước đây, Trương Văn sẽ không tin nơi cực kỳ nghèo khó này thực sự sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng rất nhiều chuyện cũng không lãng mạn như người ta tưởng tượng, mặc dù một số chuyện bình thường nếu xảy ra đúng lúc có thể khiến người ta cảm thấy mộng mơ. 

Nằm ở lưng chừng núi, Tổ đường họ Trương có một chiếc chuông đã hơn trăm năm tuổi. Người ta nói rằng nó được tặng bởi một hậu duệ giàu có của gia đình Zhang vào thời nhà Thanh. 

Đây là một sự kiện giật gân vào thời điểm đó. Dù tên tuổi của ông đã bị lãng quên từ lâu nhưng chiếc chuông cũ vẫn được đặt trong Điện tổ họ Trương. Có vẻ như anh ta đã là thành viên của nơi này hàng trăm năm. 

Ban đầu, việc rung chiếc chuông lớn có ý nghĩa. Hầu như mỗi buổi sáng khi gà gáy, các cụ già sống trong nhà tổ tiên đều rung chuông một lần để nhắc nhở mọi người về sự khởi đầu của một ngày mới. 

Việc trồng trọt, đánh cá và săn bắn, mỗi ngày dường như đều bắt đầu bằng tiếng chuông này. Khi thức dậy, con người đã quen hơn với tiếng đồng hồ cổ kính vang lên báo hiệu một ngày mới. 

Vào những ngày đặc biệt như đầu xuân, tết ​​thanh minh hay tết trung thu, tiếng chuông cũ sẽ rung lên để nhắc nhở mọi người rằng hôm nay là một lễ hội đặc biệt, hoặc để nhắc nhở mọi người rằng đó là ngày trồng trọt mùa xuân và thu hoạch mùa thu, hoặc để nhắc nhở mọi người chuẩn bị trước mọi thứ cho năm mới. 

Chiếc đồng hồ cổ này đã tồn tại ở khu vực này hàng trăm năm và đã trải qua thời gian trôi qua. Nó từ lâu đã là sự hiện diện lâu dài nhất trong ký ức của gia đình Zhang. 

Cho đến ngày nay, chiếc chuông cũ không chịu được sự tàn phá của thời gian và trở nên mỏng manh. Nó cũng bị lãng quên khi nó bắt đầu. Tiếng chuông trong ký ức mỗi sáng của mọi người đã biến mất. Thay vào đó, nó được rung lên mỗi năm một lần vào đêm giao thừa để thông báo với mọi người rằng năm mới đã bắt đầu. 

Mặc dù năm tháng thay đổi, một số thứ sẽ biến mất mà bạn không hề nhận ra, nhưng vẻ đẹp đó vẫn tồn tại theo một cách khác, và tiếng chuông năm mới đã trở thành khoảnh khắc vui nhộn nhất ở làng Wuguang. 

Trong phủ Trương gia, sau khi cúng tổ tiên, theo đề nghị của Trương Văn, mọi người lên tầng trên cùng, uống trà và đồ ăn nhẹ trên ban công tầng bốn, đồng thời ngắm nhìn đám đông náo nhiệt trong làng. 

Tiểu Đan nhiều lần nài nỉ và muốn đưa Xi'er đi chơi nhưng Trương Văn từ chối. Rốt cuộc thì đã gần mười hai giờ và đã quá muộn. 

Trần Quế Hương bình thường không quan tâm loại chuyện này, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng cảm thấy hiện tại ra ngoài thật sự không an toàn. Cô cũng ủng hộ ý kiến ​​​​của Trương Văn và để hai cô gái nhỏ tức giận ở một bên. 

Trong làng hầu như không có nhà cao tầng, khu vực này toàn là dốc hoặc bằng phẳng. Một tòa nhà bốn tầng có thể nhìn ra khung cảnh. Bạn không chỉ có thể ngắm nhìn khung cảnh sôi động của ngôi làng mà còn có thể ngắm nhìn khung cảnh bãi biển phía xa. Bạn có thể nhìn thấy từng đợt sóng vỗ vào bãi biển. Tiếng xào xạc kèm theo làn gió biển trong lành và hơi tanh. Độ ẩm kéo dài trong không khí khiến người ta chợt cảm nhận được cái lạnh của mùa đông bên bờ biển. 

"Anh ơi, trời hơi lạnh."

Tiểu Đan không khỏi rùng mình, quấn mình trong chiếc áo khoác cotton. 

"Vâng, chú Văn."

Trương Mãnh Anh cũng ở bên cạnh thấp giọng nói: "Quả nhiên có chút lạnh, chúng ta về nhà đi?"

Trương Văn nhìn kỹ hơn và thấy rằng những người phụ nữ khác dường như cũng cảm thấy lạnh. Trần Quế Hương mặc dù không nói gì, nhưng cũng không khỏi rùng mình. 

Trương Văn đột nhiên cảm thấy hơi đau khổ, nhưng anh vẫn lắc đầu và nói nhẹ nhàng: "Bạn có thể đợi thêm một chút nữa không? Khi chuông Tết vang lên, chúng ta hãy trở lại nhà nhé!"

"Vâng."

Đối mặt với giọng nói từ tính của Trương Văn, người phụ nữ không thể từ chối yêu cầu của Trương Văn. Dù có hơi lạnh lùng nhưng không ai từ chối. Ngay cả Lâm Kiều Vũ cũng chạy lên sau khi đưa em bé đi ngủ. Tuy rằng mọi người đều không biết Trương Văn tại sao lại đợi chuông, nhưng vẫn là ngoan ngoãn không hỏi thêm câu nào. 

Sau khi Trương Văn lặng lẽ gọi hai cuộc điện thoại, anh đưa Hà Tú Vân, người vẫn đang thu dọn đồ đạc, ra ban công. Ngay khi các cô gái đang bối rối, một chiếc chuông đơn giản đột nhiên vang lên, "Bùm!"

Một tiếng nổ lớn, triệt để và tràn đầy sức mạnh vô song. Âm thanh ngay lập tức lấn át tất cả tiếng pháo và lan rộng khắp ngôi làng sôi động. Nó ồn ào nhưng không hề chói tai, khiến người ta cảm thấy một sự bình yên vô cùng thăng trầm. 

Tiếng chuông ngân vang như âm thanh của thiên nhiên, lan tỏa khắp vùng đất mà nó đã canh giữ bao năm qua, qua cửa sổ từng ngôi nhà, qua cánh rừng tươi tốt, qua các con phố, ngõ hẻm. Nó bồng bềnh trên vùng đất yên tĩnh này, báo cho mọi người ở đây biết rằng năm mới đã đến. 

"Đang tới!"

Trương Văn lắng nghe tiếng chuông cổ kính và lâu đời, khi thấy thời gian đã điểm, anh ta lập tức đứng dậy và chỉ về phía bãi biển ngay trước mặt, nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Minmin và Xiuxiu. 

"Cái gì?"

Tiêu Đan bỗng nhiên có chút bối rối. Những người phụ nữ khác cũng bối rối, không nhịn được mà đi theo tay Trương Văn. Cảnh tượng bất ngờ xuất hiện trước mặt khiến họ ngay lập tức ngạc nhiên. 

Bãi biển vốn chìm trong bóng tối, vẫn mờ ảo ngay cả khi có ánh trăng, bỗng trở nên sáng chói như ban ngày. Tiếng chuông vẫn vang vọng bên tai tôi rất lâu nhưng liên tục "Bang! Bang!" đột nhiên đến từ bãi biển.

Âm thanh đó giống như những chùm ánh sáng bắn vào bầu trời đêm, bùng lên một độ sáng đẹp đến nghẹt thở.

"Pháo hoa!" 

Tiểu Đan lập tức nhảy lên kéo Hi Nhi đang nhảy múa tiến về phía trước, say mê ngắm nhìn pháo hoa xinh đẹp. 

Pháo hoa nở rực rỡ trên bầu trời đêm và nhiều hoa văn khác nhau miêu tả vẻ đẹp cổ tích. Cảm giác thật đẹp, mộng mơ và rất quyến rũ. 

Các cô gái không khỏi có chút say mê. Pháo hoa lần lượt được bắn lên, bầu trời phía trên bãi biển gần như trở thành một vương quốc cổ tích. Làm sao những người sống ở nông thôn từ nhỏ lại có thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy? 

Và dù có thì cũng chỉ trên TV chứ không phải trực tiếp. 

"Anh họ, tôi nhìn thấy rồi!"

Minmin ở đầu bên kia điện thoại reo lên, Trần Tiểu Bình cũng mỉm cười vui vẻ.

"Wow, đẹp quá!" 

Tú Tú vui mừng đến mức cổ vũ trong giây lát hiếm hoi. Cô bé nhu mì lúc này không thể kiềm chế được niềm vui của mình. Giọng nói đó nghe thật vui vẻ, vui vẻ như tiếng chim hót khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Hãy tiếp tục xem nhé, nó sẽ rất đẹp!"

Giọng nói của Trương Văn đầy ấm áp, anh ấy đã bảo Tú Tú và Mẫn Mẫn tìm một chỗ cao gần bãi biển để quan sát sau khi họ trở về. 

Nghe được giọng nói của hai anh em họ này cũng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, những người phụ nữ xung quanh đều có vẻ say mê. Dường như những suy nghĩ của anh không hề vô ích, anh có thể mang đến cho họ sự bất ngờ lớn nhất trong đêm giao thừa ấm áp này. 

Bữa tiệc pháo hoa liên tục gần như có thể so sánh với cái gọi là đại lễ. 

Vẻ đẹp của bầu trời đêm không chỉ được chia sẻ với người dân làng Wugua mà còn cả người dân các nơi khác cũng đến xem đầy phấn khích. Tuy nhiên, pháo hoa đã được bắn tại bãi biển riêng của Trương Văn, nơi được bảo vệ bởi hổ và chúng không thể vào được. Tuy nhiên, thật vui khi được thưởng thức màn pháo hoa đẹp như vậy ở nơi xa xôi này.

Hơn nửa giờ sau, tiếng ầm ầm cùng pháo hoa rực rỡ gần như khiến thôn Ô Quang sôi trào. Bọn trẻ nhảy cẫng lên và la hét đầy phấn khích. Tuy nhiên, pháo hoa sẽ luôn kết thúc, và dù có đẹp đến đâu thì chúng cũng chỉ là một tia sáng huy hoàng. Khi pháo hoa dần mờ đi, bầu trời đêm trở lại im lặng. Cho dù có người còn luyến tiếc rời đi, chỉ riêng cảnh đẹp cũng đủ khiến người ta say mê. Quá xa xỉ sẽ khiến nó kém đẹp.

Im lặng một lúc, bỗng nhiên một khung nhà to lớn tối tăm lặng lẽ dựng lên, có dây thép quấn quanh, dài hơn năm mét. Sau khi pháo hoa mất đi độ sáng, không thể nhìn rõ đó là gì. Rốt cuộc, trên bãi biển trời tối như mực. Có người đã hài lòng về nhà, nhưng cũng có người chú ý tới tình huống này, muốn ở lại xem, chờ xem sắp diễn ra vở kịch hay gì.

Khung sắt cao hơn 5 mét, cao hơn rất nhiều so với những ngôi nhà bình thường. Tuy tiến hành một cách lặng lẽ nhưng không mất bao lâu đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều người, chưa kể họ Trương đang ngồi trên ban công nhà họ Trương với view cực đẹp.

Tiểu Đan nhìn thấy Hồ Tử và một nhóm người đang bận rộn sửa khung sắt. Anh ta lập tức quay đầu lại, đầy mong đợi hỏi: “Anh, tiếp theo anh định chơi gì?”

"Đan Đan, Tây Nhi, tới đây." 

Trương Văn nhẹ nhàng cười không nói. Thay vào đó, anh trìu mến nhìn những người phụ nữ đã say. Anh vẫy tay chào họ và ra hiệu cho họ đến gần hơn. 

Nữ nhân nhiều như vậy, có khi Trương Văn thực sự ước mình là Kim Cương tám tay hoặc Nezha ba đầu sáu tay, nếu không hắn thật sự không thể chăm sóc được những người phụ nữ này. 

Tay trái của Trương Văn đang ôm Trương Mãn Anh, và lòng bàn tay anh chạm vào cái đầu nhỏ của Xi'er; Tay phải hắn ôm Trương Thiếu Lâm, lòng bàn tay đặt lên đầu Tiểu Đan, hắn nghĩ: Mẹ kiếp, không có thêm mấy tay thì thật không ổn!

May mắn thay, Hà Tú Vân bản chất nhút nhát và không quen thân mật trước mặt người khác. Lâm Kiều Vũ cũng có ý tưởng tương tự. Hai thiếu nữ đứng cạnh nhau không nói gì ngoài sự ghen tị với Trương Thiếu Lâm và những người khác.

Trương Văn nhìn thấy điều này thở phào nhẹ nhõm, nhìn Hà Tú Vân và Lâm Kiều Vũ một cách có lỗi, hôn Trương Mãn Anh, rồi nói một cách trìu mến: "Được rồi, đừng chớp mắt. Một đôi mắt sáng nhìn bãi biển với sự dịu dàng.

Mặc dù trời vẫn còn tối nhưng dưới khung sắt có vài bóng người cầm đuốc đi lại, nhưng nhìn từ xa rất khó nhìn rõ. Đột nhiên mọi người nghiêng người về phía khung sắt có đuốc, một ngọn lửa chợt bùng lên, trong phút chốc chiếu sáng bãi biển, khiến nó sáng rực đến mức có chút chói mắt. “A, anh họ, em yêu anh…” Giọng nói ngạc nhiên và gần như điên cuồng của Minmin đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, nghe như cô ấy gần như phát điên vì phấn khích. “A, anh họ…” Giọng Tú Tú có chút run rẩy, một lúc sau cô mới cảm thấy mình bắt đầu nghẹn ngào, thậm chí còn kèm theo một tiếng kêu khe khẽ.

Khung sắt trên bãi biển cao hơn năm mét, dài mười mét được buộc bằng nhiên liệu tẩm xăng. Khoảnh khắc nó bùng cháy, ngọn lửa lao nhanh như một con rồng dài tiến vào biển. Khi ngọn lửa bao trùm toàn bộ khung sắt, các cô gái bừng tỉnh và nhìn thấy rõ ràng ba chữ khiến trái tim họ rung động nhất: Anh yêu em!

Sau khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Thiếu Lâm, nhìn về phía bãi biển, ánh mắt! "

"Ừ!"

Tất cả phụ nữ đều gật đầu chờ đợi. Trên bãi biển, họ thấy chiếc kệ đã được sửa lại. Ba từ đơn giản này, cách ngạc nhiên, vòng tay ấm áp xung quanh họ, nhiệt độ mê đắm trong lòng bàn tay, tất cả những điều này đều thật mộng mơ và đẹp đẽ. Không ai có thể ngờ rằng Trương Văn lại thể hiện tình yêu của mình với họ một cách lãng mạn như vậy trong đêm giao thừa năm nay.

Mặc dù Zhang Weense thường rất táo bạo và táo bạo, nhưng cô ấy có tính cách điềm tĩnh và ít nói và hiếm khi thực hiện hành vi lãng mạn như vậy, vì vậy những bất ngờ nhỏ thường xuyên sẽ khiến họ phấn khích chứ đừng nói đến một cảnh tượng lớn như vậy.

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm hiểu tại sao Trương Văn ôm Trần Quý Hương trước mặt cô. Khi ba chữ đó hiện lên rõ ràng trước mắt và in sâu vào tâm hồn cô, cô lập tức suy sụp. Một cảm giác hạnh phúc khiến cô hiểu rằng sự tủi nhục mà cô phải chịu đựng chẳng là gì cả, và nỗi bất bình này là một biểu hiện độc đáo của tình yêu.

Đôi mắt của tất cả các cô gái đều ướt đẫm. Khi Zhang Manying lần đầu bật khóc, các cô gái khác đều không cầm được nước mắt. Ngay cả Lâm Kiều Vũ và Hà Tú Vân đang đứng sang một bên cũng có đôi mắt ướt. Họ nhìn khung cảnh vô cùng tình cảm và lau đi những giọt nước mắt không muốn người khác nhìn thấy. Tuy nhiên, nước mắt vẫn không kìm được mà tuôn rơi vì lúc này, nội tâm của họ cũng giống như những cô gái này. Hương vị hạnh phúc thấm vào lòng nhau. Mặc dù hương vị có khác nhau nhưng nó vẫn ấm áp như vậy.

Các cô gái đều khóc thảm thiết, ngay cả Tiểu Đan sôi nổi hoạt bát cũng khóc thảm thiết. Vừa khóc lớn, cô vừa sà vào lòng Trương Văn, nghẹn ngào rơi nước mắt: "Anh ơi, đẹp quá, đẹp quá!"

"Miễn là bạn thích nó."

Trương Văn giãy dụa ôm các cô gái vào lòng, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt họ, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta mãi mãi là một gia đình, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, được chứ?”

"Vâng!"

Tất cả các cô gái đều gật đầu trong nước mắt, Xi'er thậm chí còn khóc lóc thảm thiết. Cô ôm lấy cánh tay Trương Văn, vùi đầu nhỏ vào lòng Trương Văn và khóc: "Bố, Xi'er sau này nhất định sẽ tôn trọng bố và ngoan ngoãn..."

"Ân, Tây Nhi thật tốt."

Trương Văn hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Xi'er, ôm các cô gái và để họ khóc vì xúc động. 

Trương Văn nhìn lại Hà Tú Vân và Lâm Kiều Vũ, lau nước mắt trên mặt và nở một nụ cười dịu dàng với họ. Lúc này, căn bản không cần quá nhiều lời. Ánh mắt nhìn nhau cũng đủ để truyền tải tình cảm. Cách này đẹp hơn và ấm áp hơn.

Ngọn lửa trên bãi biển vẫn tiếp tục cháy, nhưng xét thấy đêm khá lạnh và gió biển khá mạnh nên sau khi lưỡng lự một lúc, Trương Văn vẫn dỗ dành một nhóm cô gái được chuyển về nhà. Sau khi làm tình với họ trên ghế sofa một lúc, anh đưa từng người một về phòng. Chỉ là không biết đêm nay có đẹp như vậy không, bọn họ có xúc động quá mà ngủ không?

Các cô gái chúc Trương Văn ngủ ngon và ngoan ngoãn ngủ thiếp đi. Dù trái tim họ vẫn đang dâng trào nhưng Hà Tú Vân vẫn luôn đi ngủ sớm và dậy sớm. Việc cô có thể ở lại cho đến bây giờ đã là giới hạn rồi. Hơn nữa, nhìn nàng suốt ngày ngáp dài, Trương Văn cũng cảm thấy đau lòng. Khi cô đi vắng, vào bếp, anh lén lút làm tình với cô, hôn cô đến mức cô thở dốc rồi ăn mấy miếng đậu hũ rồi mới để cô về nghỉ. Lâm Kiều Vũ phải chăm sóc bọn trẻ và về phòng sớm nên sự náo nhiệt trong sân nhà Zhang đã kết thúc có hậu.

"Tiểu Văn, tôi không thể nhận ra rằng đứa trẻ như bạn này khá chu đáo."

Trần Quế Tường ngồi ở phòng khách, rửa mặt, thay quần áo ngủ. Trong khi xem TV, cô ấy đã trêu chọc Trương Văn.

"Mẹ, mẹ cũng đang đùa con!"

Trương Văn cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ngồi bên cạnh Trần Quế Hương, nhấp một ngụm trà cho tỉnh táo, lặng lẽ liếc nhìn cô, đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh không thể khống chế. 

Tôi nhìn thấy Trần Quý Hương với mái tóc dài buông xõa một cách ngẫu nhiên, tăng thêm một chút gợi cảm cho sự giản dị của cô ấy, và ngoại hình của cô ấy đã có hàng triệu rồi, nên khoe mà không trang điểm lại càng quyến rũ hơn. 

Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. Trần Quế Tường ngày xưa có chút gầy gò hốc hác, nhưng bây giờ trông lại vô cùng xinh đẹp. Da cô không những trắng hơn rất nhiều mà còn được bổ sung độ ẩm đầy đủ. Ngay cả cách cư xử của cô cũng rất khác so với một cô thôn nữ phục tùng ngày xưa. Nó khiến người ta có ảo tưởng rằng cô đang nhìn một thiếu nữ quý phái và thanh nhã.

Trương Văn cảm thấy dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tràn vào không khí, không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Nó không có mùi như sữa tắm hay dầu gội mà có mùi thơm rất tự nhiên và tươi mát. 

Trương Văn không khỏi có chút mất tập trung. Trần Quý Hương dù mặc bộ đồ ngủ dày hơn nhưng cô vẫn không giấu được những đường cong cơ thể quyến rũ. 

"Thật nhàm chán, trên TV không có gì để xem!"

Trần Quý Hương không có chú ý tới Trương Văn trong mắt dị thường. Cô bấm điều khiển từ xa, xem TV một lúc rồi nói có chút cáu kỉnh. 

“Quả thực, các chương trình đêm giao thừa đều giống nhau”.

Trương Văn gật đầu đồng ý và nhanh chóng bình tĩnh lại một chút. Trương Văn lúc này thật muốn tát chính mình một cái, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy? 

Ở các nơi thời phong kiến ​​có rất nhiều phong tục, thờ cúng tổ tiên là một, bước tiếp theo là giữ tuổi. Tuy nhiên, không giống như những nơi khác, con trai cả hoặc cháu trai trong gia đình sẽ đón năm chung với các trưởng lão cho đến bình minh. 

Theo lời các xưa, việc này nhằm xua đuổi hoàn toàn niên thú, để năm nay thuận lợi, thịnh vượng, những chuyện dơ bẩn của năm trước không còn sót lại trong nhà. 

Trương Văn là con trai cả và Trần Quý Hương là anh cả. Mặc dù Trương Văn không mê tín nhưng Trần Quý Hương đã nhấn mạnh rằng Trương Văn chỉ có thể đồng hành cùng cô một cách thành thật. 

Lúc đó đã là hai giờ sáng. Trong nhà tuy có sưởi ấm nhưng phòng khách lại có chút trống trải, khiến người ta cảm thấy có chút mát mẻ. 

Trương Văn nói chuyện một cách bất cẩn, xem cuộc nói chuyện nhàm chán trên TV và không thể không ngáp dài. Nếu không phải Trần Quý Tường thỉnh thoảng nhắc nhở, Trương Văn đã ngủ quên trên sô pha rồi. 

"Tiểu Văn, sao ngươi không đi tắm rửa cho tỉnh táo đi?"

Nhìn thấy Trương Văn mệt mỏi như vậy, Trần Quế Hương không khỏi đau lòng. Suy nghĩ một lúc, cô lo lắng nói: "Rửa mặt xong thì lên phòng tôi. Một số tài khoản của năm nay vẫn còn trên bàn. Mật khẩu két sắt vẫn ở bên anh. Nhân tiện, để mọi thứ vào."

“Ừ, mẹ đợi con nhé.”

Trương Văn ngáp liên tục, dụi mắt rồi chạy về phòng.

Tú Tú là một cô gái khiến người ta thích đến mức muốn nuốt chửng cô. Cô ấy cư xử tốt, ngoan ngoãn và ân cần. Dù hôm nay phải về nhà thờ cúng tổ tiên nhưng cô vẫn không bao giờ quên chăm sóc người đàn ông của mình. Một bộ đồ lót và đồ ngủ đã được chuẩn bị sẵn cho Trương Văn ở bên giường. 

Trương Văn nhặt quần áo và lao vào phòng tắm. Sau khi chịu đựng cái lạnh và tắm nước nóng, cuối cùng anh cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi lau khô người, mặc quần áo rồi bước ra, anh vẫn cảm thấy hơi lạnh. 

Đèn trong biệt thự đã tắt. Khi Zhang Wen bước qua phòng khách, anh chỉ nhìn thấy ánh sáng lờ mờ. Anh đi dọc hành lang đến cửa phòng Trần Quế Hương. Cánh cửa đã mở sẵn, tỏa ra ánh sáng vàng sậm khiến người ta cảm thấy ấm áp. Trong sương mù có một sự ấm áp khó tả. 

Giữa phòng chỉ có một chiếc giường lớn, phòng tắm ở bên phải. Khác với những cô gái thích trang trí phòng riêng, căn phòng này hầu như không có lối trang trí sang trọng. Mặc dù có ghế sofa, bàn làm việc, tủ quần áo, không có đồ trang trí khác, nhưng nó giống như một ngôi nhà hơn, có thể khiến người ta tự nhiên thoải mái tinh thần. 

Trên bàn chất đầy sách. Trần Quý Hương đang phân loại chúng một cách cẩn thận. Nghe thấy tiếng bước chân của người đi vào, cô quay đầu lại, khẽ mỉm cười, có phần tự giễu nói: “Người ta về già quên mất đó là cuốn sách nào, đợi một chút.”

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

Trương Văn nhanh chóng chạy tới giúp Trần Quý Hương. 

Trong phòng ấm áp, nhiệt độ khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Lúc này Trương Văn hơi động đậy, hơi đổ mồ hôi. Bạn cũng có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi trên mũi của Trần Quý Hương, dưới ánh đèn trông nghịch ngợm và có chút gợi cảm. 

Khi hoạt động kinh doanh phát triển, sổ sách kế toán cũng tăng lên một cách tự nhiên và một số tài liệu cần được lưu giữ đúng cách. Trương Văn cho rằng các cô gái trong phòng anh có thể ra vào tùy ý. Ngay cả khi họ không có ý tưởng nào khác, họ sẽ gặp rắc rối nếu bất cẩn. 

Trương Văn sau khi suy nghĩ, quyết định giao toàn bộ giấy tờ, giấy chứng nhận tài sản cho Trần Quế Tường bảo quản. Thứ nhất, Trần Quế Tường rất cẩn thận, yêu cầu cô giữ đồ mà không cần lo lắng; thứ hai, không cần phải lo lắng về việc các cô gái nhìn thấy họ. 

_cái này;? 

Sẽ có một số tranh cãi ở phương Tây. 

Hai chiếc két sắt chắc chắn được giấu kín sau cánh cửa. Trương Văn cố tình yêu cầu Trần Quân Vi mua chúng. Chúng có khả năng chống cháy, bền, có khả năng chống trộm cao và nặng đến mức ngay cả ba người đàn ông trưởng thành cũng không thể nhấc nổi chúng. 

Người ta nói rằng loại két sắt này thậm chí không thể đốt cháy vỏ của nó trong lửa thông thường nên giá thành đương nhiên đắt đến nực cười. Trương Văn đã phải nghiến răng để mua nó! 

Chỉ có Trần Quý Hương và Trương Văn có chìa khóa két sắt, và chỉ Trương Văn biết mật khẩu.

Sau khi Trương Văn mở két sắt, anh cất tài khoản đã sắp xếp và một số tài liệu tài sản, sau đó lấy tài liệu mình muốn ra, sau đó ngồi lên ghế cười nói: "Mẹ ơi, sao con lại có cảm giác như đang làm công việc ngầm!"

"Tốt hơn là nên cẩn thận hơn."

Trần Quế Hương nhìn Trương Văn nháy mắt bộ dáng, cười nói: "Có nữ nhân không ăn, nhưng nhất định có nữ nhân ghen tị! Con thấy đấy, gia đình hòa thuận, nhưng dù sao ngày tháng vẫn còn dài. Mẹ không biết con nghĩ gì, nhưng mẹ biết đây là cách tốt nhất!"

"Ừ, cảm ơn mẹ!"

Trương Văn nhìn lên và nhìn thấy một chai rượu trên tủ quần áo. Anh đột nhiên có chút nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao trong phòng mẹ lại có rượu? Con nhớ mẹ không thích uống rượu lắm!"

"Anh...đợi một chút..."

Trần Quế Hương sắc mặt cứng ngắc, thoạt nhìn có chút mất tự nhiên. Cô do dự một lúc rồi đi đến tủ quần áo dường như bất lực, lấy rượu xuống đặt lên bàn. 

"Rượu này nhìn quen quá!"

Trương Văn cầm rượu lên và ngay lập tức cảm thấy nó trông quen quen. Chai gốm nhỏ và đơn giản. Nó có vẻ hơi cũ. Tuy nhiên, chai đã được lau sạch nhưng không khó để nhận ra nó có chút bẩn. Vừa rồi trong mắt Trần Quế Hương còn có một nụ cười khổ cùng oán hận, khiến Trương Văn càng thêm nghi hoặc. 

"Là con gái của Tiêu Đan, Hồng..."

Vừa nói, Trần Quý Hương bất giác thở dài. 

“À, con gái của Tiểu Đan là Hồng.”

Trương Văn tất nhiên biết rằng các cô gái ở đây có phong tục chôn rượu sau khi sinh ra và chỉ đào nó ra khi kết hôn hoặc đính hôn. 

Anh ta đã uống màu đỏ của con gái Tú Tú và Minmin, màu đỏ của con gái Zhang Thiếu Lâm cũng đã lén đào ra và uống. Lần trước Trương Mãnh Anh đỏ mặt kéo hắn vào phòng, hắn cũng nếm được màu đỏ chứa đựng tình yêu cũng như thân thể mềm mại của cô con gái. 

“À, lúc đào móng nhà cũ, tôi đã đào nó ra!”

Vẻ mặt Trần Quý Tường có chút khó chịu. Cô nhìn Trương Văn không chớp mắt một lúc, rồi bất lực thở dài: "Sớm muộn gì cũng sẽ như vậy, và bây giờ anh cũng vậy."

"Mẹ, con xin lỗi!"

Trương Văn xấu hổ cúi đầu nói.

"Tất cả các bạn đều là kẻ xấu xa của mẹ tôi và bà không thể trách bạn được." 

Trần Quế Hương lặng lẽ thở dài, lắc đầu, đặt hai chiếc cốc lên bàn, cười khổ tự an ủi nói: "Rót rượu đi! Ner Hong là rượu con gái lấy chồng sẽ cho chồng, nhưng một nửa dùng để tạ ơn cha mẹ khi lấy chồng. Mẹ muốn nếm thử, mẹ chồng cũng làm, nhưng nếu muốn làm mẹ chồng, xem ra không còn hy vọng!"

"Mẹ, chờ một chút!"

Trong đầu Trương Văn lóe lên một ý tưởng, anh nhớ ra rằng ngoài việc dâng hiến màu đỏ của con gái mình cho chồng, điều đó còn mang ý nghĩa biết ơn cha mẹ cô đã nuôi dưỡng họ nên cô nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài.

Trần Quý Hương lập tức bối rối. Khi Zhang Wen thở hổn hển chạy lại thì một bình rượu khác đã được mang vào. Kiểu dáng của bình rượu gần như giống hệt như của Tiểu Đan. 

Trần Quế Hương sao có thể không biết bình rượu này? Đôi mắt cô chợt ươn ướt, cô run giọng hỏi: "Đây, đây là Thiếu Lâm phải không?"

"Ừ, chị tôi bảo tôi giữ lại một nửa."

Trương Văn gật đầu mạnh mẽ, bước tới và mở hai chai rượu. Căn phòng lập tức tràn ngập mùi rượu. Rượu ủ hơn mười năm có hương vị êm dịu, dễ chịu; mọi người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Mẹ ơi, để con nướng bánh cho mẹ nhé." 

Trương Văn rót hai ly rượu, chân thành nhìn Trần Quế Hương cực kỳ quyến rũ trước mặt, cầm ly lên, có chút phấn khích nói: "Em là người phụ nữ vĩ đại nhất mà anh từng gặp. Ly này là rượu cưới của chị em. Con trai của ta, cảm ơn sự bao dung của con. Đừng lo lắng, sau này ta nhất định sẽ đối xử tốt với em gái ta."

"Bà có tỏ lòng kính trọng với con rể của mình không?"

Nhìn thấy Trương Văn nghiêm túc, Trần Quý Hương không khỏi nói đùa. Tuy nhiên, khi cô cầm ly rượu lên, nước mắt cô đã long lanh, có thể thấy cô vẫn còn có chút cảm động. 

"Đúng!"

Trương Văn không suy nghĩ gật đầu, ngẩng đầu uống hết rượu trong ly. 

Rượu xưa quê mùa bao giờ cũng cay nồng, chảy vào thực quản như lửa, đốt cháy cơ thể, lập tức khiến người ta có cảm giác bỏng rát khó chịu. 

“Ồ, hôm nay con trai tôi đã trở thành con rể rồi!”

Trần Quế Hương cảm động cười, cầm ly rượu lên uống một ngụm. Trên mặt cô đột nhiên ửng hồng quyến rũ, dưới ánh đèn trông cô càng xinh đẹp hơn. 

Trần Quế Hương che miệng ho hai tiếng, nhưng lại mang đến cho người ta một cỗ mê hoặc khó có thể diễn tả. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã hiểu!"

Trương Văn khó chịu ợ lên, nhưng anh nhanh chóng bế đứa con gái màu đỏ của Tiểu Đan lên. Sau khi rót đầy hai ly rượu, anh lại cầm ly rượu lên, không khỏi cảm kích nói: "Mẹ yên tâm, kiếp này con sẽ đối xử tốt với bọn họ. Con hứa sẽ không để Tiểu Đan và em gái con phải chịu một chút sai sót nào, con sẽ làm cho bọn họ mỗi ngày đều vui vẻ."

"Ừ, mẹ tin con!"

Lúc này Trần Quế Tường có chút cảm động, nhưng không biết có phải cô đang nghĩ đến cuộc hôn nhân không may mắn của mình và cuộc sống khó khăn trước đây hay không, nghĩ đến người chồng mờ mịt trong trí nhớ của cô đến mức gần như biến mất, rồi nhìn thái độ cưng chiều của con trai cô đối với những người phụ nữ đó, trong mắt anh vô thức lóe lên một tia ghen tị. 

"Mẹ..."

Sau khi Trương Văn uống hết, anh ngồi xuống. 

Lúc này cơn say dâng trào, cả khuôn mặt đỏ bừng. Không biết hắn lấy đâu ra dũng khí như vậy, tiếp tục nói: "Chuyện của dì chú của ta, ngươi cũng nên biết. Con trai ta cũng không muốn giấu ngươi. Dù bây giờ ta không thể gả cho bọn họ, nhưng ta nghĩ bọn họ bằng lòng ở lại với ta. Ta biết ngươi tức giận và bất lực. Con trai ta có lỗi với ngươi."

"Này, bây giờ con lớn rồi, con có thể tự mình quyết định."

Sau khi Trần Quế Tường uống hết rượu, mắt cô bắt đầu mờ đi. Có lẽ cô đã biết bí mật này từ lâu nên hơi tê dại. Trương Văn thành thật nói ra, nàng cũng không có chút nào kinh ngạc. Cô chỉ nghĩ đến chị dâu mà cô chúc phúc kết hôn, cùng với chị gái rất thân thiết với nhau từ nhỏ lại cùng con trai cô quan hệ tình dục, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Cảm ơn mẹ!"

Trương Văn im lặng một lúc, cảm thấy mình nói quá nhanh. Cũng may Trần Quế Hương không có phản ứng quá kịch liệt, hắn liền yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 22 Chương 3 Mở rộng trái tim

Có lẽ rượu đã bắt đầu phát huy tác dụng, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng cao không kiểm soát. Mùa đông bên ngoài phòng vẫn rất lạnh, nhưng trong phòng lại ấm áp, bật máy sưởi, xua đi độ ẩm khó chịu nhất vào mùa đông.

"Tiểu Văn, mẹ muốn hỏi con một chuyện." 

Trần Quý Hương cúi đầu suy nghĩ một lát. Cô ngẩng đầu định nói thì thấy Trương Văn đổ mồ hôi đầm đìa, mặt hơi đỏ vì nóng hoặc do rượu nên lo lắng hỏi: “Tiểu Văn, nóng quá phải không?”

"Ừm, đại loại thế."

Trương Văn rên rỉ, cởi áo và đi tay trần. Anh lấy khăn giấy lau mồ hôi trên đầu và lưng. Anh nói đùa: “Mẹ ơi, hình như cuộc sống của chúng ta quá xa hoa! Bật máy sưởi quá cao. Mùa đông nóng đến đổ mồ hôi. Nếu kể cho ai biết, con sẽ bị cười nhạo!”

"Đúng vậy, ta cũng có chút nóng, xin chờ một chút!"

Trần Quế Hương nóng đến mồ hôi chảy đầy trán. Sau khi mỉm cười, cô ra hiệu cho Trương Văn đợi một lát rồi đứng dậy, nhặt quần áo trên gối đi vào phòng tắm.

Khi Trần Quý Hương đóng cửa lại, "Bang!"

Âm thanh đó dường như đập vào tim Trương Văn, khiến Trương Văn cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh không thể kiểm soát.

Thực tế thì khả năng cách âm của phòng khá tốt. Bạn không thể nghe thấy tiếng thay quần áo và thậm chí bạn không thể nhìn thấy một hình bóng mờ ảo. Nhưng không hiểu vì sao, luôn có một loại khao khát quấn lấy Trương Văn như một cơn ác mộng, khiến Trương Văn cảm thấy thái dương run rẩy, và đầu óc luôn gợi tình không thể kiểm soát. Cảnh tượng tưởng tượng ra sự cám dỗ vô song của Trần Quế Hương khi thay quần áo, tuy là tưởng tượng rất mơ hồ nhưng lại mang đến sự kích thích lớn cho cơ thể, máu như sôi lên, trong đầu dường như có một thanh âm vang vọng, mơ hồ như đang nguyền rủa, như muốn truyền đạt điều gì đó, nhưng lại có cảm giác thanh tao.

Trương Văn nhìn lại chiếc giường lớn và thấy chiếc chăn màu xanh và chiếc giường lớn đã được dọn dẹp gọn gàng. Tưởng chừng như bình thường nhưng vào lúc này lại đầy cám dỗ. Trên chăn có mùi thơm thoang thoảng. Không rõ đó là ảo ảnh hay ảo tưởng quá mức. Trương Văn thậm chí còn có cảm giác muốn đi lên và ngửi nó.

"Tiểu Văn, ngươi có chuyện gì vậy?"

Lúc này, cửa mở. Sau khi thay quần áo, Trần Quế Hương ném bộ đồ ngủ dày hơn lên giường. Nhìn bộ dáng bất an của Trương Văn, cô có chút bối rối.

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi nóng thôi.”

Trương Văn chợt giật mình, trên trán toát mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng cố gắng bình tĩnh lại, nhưng khi liếc nhìn bộ đồ ngủ trên giường, anh như xuất thần, dường như có thể cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chúng. 

Trần Quế Hương mặc vào một bộ váy ngủ bằng lụa màu tím, mềm mại và mỏng manh. Nó hơi lỏng lẻo nhưng không thể che giấu được những đường cong trên cơ thể cô. Cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô lộ ra trong không khí. Làn da của cô ấy không tì vết, dù không trắng đến mức chóng mặt nhưng vẫn có mùi nước hoa. Bắp chân dưới váy của cô cực kỳ mịn màng. Cô đi một đôi dép màu hồng như một cô bé, tạo cho người ta một vẻ quyến rũ khó tả.

Trần Quý Tường cũng không có suy nghĩ nhiều. Nhìn thấy Trương Văn nhìn thẳng vào chiếc váy ngủ có chút gợi tình trên người mình, cô ngượng ngùng cười, có chút xấu hổ nói: "Sao thế? Mẹ không thích hợp mặc loại quần áo này sao? Con chỉ nói, những thứ này là dành cho bé gái. Lần trước Tú Tú nhất quyết muốn mua cho con, nhưng không có cách nào, mẹ không thể từ chối lòng tốt của mẹ."

"Không, nó trông khá giống thế này!"

Trương Văn chân thành khen ngợi Trần Quý Hương và cảm thấy Xiuxiu quả thực có tầm nhìn xa. Kiểu dáng của chiếc váy ngủ này trông không có gì nổi bật nhưng lại có sức hút đặc biệt khi mặc vào người Trần Quế Hương. Nó khiến một thiếu nữ vốn đã xinh đẹp như tiên trở nên hấp dẫn hơn. Mỗi bước cô đi đều lắc lư và chuyển động, đặc biệt cảm động.

"Được rồi, mẹ đừng cười nữa!"

Trần Quế Hương mỉm cười ngồi ở bên giường, nhìn ly rượu chưa uống hết trên bàn, chỉ vào ly rượu đã cạn, cười nghịch ngợm nói: "Sao không rót đi? Đây là rượu cưới cho con gái ta gả, ngươi sẽ không tiếc phải chia tay chứ?"

"Không thể nào? Sao tôi dám!"

Trương Văn ngay lập tức giả vờ rất đau khổ, giúp Trần Quý Hương rót rượu và hành động khúm núm, khiến Trần Quý Hương cười khúc khích, điều này ngay lập tức khiến tâm trí Trương Văn chấn động. 

"Ha ha, trêu chọc ngươi thôi!"

Trần Quế Tường cười nhẹ, nhấp một ngụm rượu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng đỏ bừng.

Mặc dù mối quan hệ của Trương Văn và những người phụ nữ khác vốn đã rất vô lý, nhưng sau khi che giấu thời gian dài, anh có chút tê dại, nhưng một khi nút thắt trong lòng được mở ra thì cũng khá tốt, ít nhất một tảng đá đè nặng trong lòng anh cuối cùng cũng rơi xuống đất.

“Mẹ, mẹ sống tốt chứ?”

Trương Văn nhìn chung quanh nói chuyện với hắn, giọng điệu có vẻ bình tĩnh, nhưng nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

Lúc này Trần Quế Hương đang ngồi trên giường, Trương Văn đứng. Khi hơi cúi đầu, anh có thể nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ trên ngực Trần Quế Hương. Hai bán cầu xinh đẹp có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đường viền cổ áo. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng như tuyết thật hấp dẫn. Dường như có một mùi thơm thoang thoảng lọt vào mũi anh. Trương Văn ngay lập tức cảm thấy máu mình nóng lên không thể kiểm soát. 

"Tiểu Văn, mẹ muốn hỏi con một chuyện."

Trần Quế Hương gật đầu, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia lo lắng cùng bối rối. Do dự một lúc, cô ngẩng đầu lên nhìn Trương Văn. Bà, người luôn cưng chiều con trai mình, hiếm khi nghiêm túc.

“Mẹ, cứ hỏi đi.”

Trương Văn sửng sốt và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Chuyện giữa anh và dì dường như là một bí mật mở. Ngay cả Minmin và Xiuxiu cũng biết chuyện đó nhưng họ giả vờ như không nhìn thấy. Không có lý do gì mà Trần Quế Tường lại quá chậm để nhận ra, vậy thì sao?

"Chuyện gì đã xảy ra với con chó vậy?" 

Trong mắt Trần Phổ hiện lên một tia đau đớn, dường như đủ để nói rằng cô không muốn nghe bất kỳ lời nói dối nào.

"Tôi nhờ ai đó đánh tôi!"

Trong mắt Trương Văn hiện lên một tia hung ác, lời nói nhẹ nhàng của hắn khiến nụ cười của hắn trong nháy mắt trở nên có chút tàn nhẫn. 

Gouzi, một ông già độc thân, có những giấc mơ kỳ lạ. Có lẽ chính vì nhà họ Trương có quá nhiều tiền nên khiến nhiều người ghen tị. Anh ta không chỉ nói những lời kinh tởm đó với Trần Quý Hương khi anh ta chuyển đến nơi ở mới mà còn không chịu bỏ cuộc sau khi bị Trương Văn đánh đập. Anh ta đã bí mật tìm cơ hội để quấy rầy Trần Quý Hương nhiều lần bằng những việc như tỏ tình.

Trần Quý Hương giận dữ mắng Gouzi nhiều lần, nhưng anh ta không thể thay đổi thái độ. Bất cứ khi nào tìm được cơ hội, anh sẽ lập tức đối xử lịch sự với cô. Anh ta còn nói điều không biết xấu hổ về việc anh ta sẽ đối xử tốt với ba đứa trẻ như thế nào. Tiểu Đan tức giận đến mức mỗi lần nghe được những lời như vậy đều sẽ nói với Trương Văn.

Khi gặp phải thứ như Gouzi, mọi người sẽ chửi bới: Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, Trương Thiếu Lâm tức giận đến mức muốn dùng gậy đánh Gouzi nhiều lần, nhưng Trương Văn đã thuyết phục cô dừng lại. Tuy nhiên, Trương Văn tức giận đến mức gần như phát điên và muốn giết anh ta. Sau đó, Trương Văn tìm thấy một tên xã hội đen, nhét một số tiền và yêu cầu anh ta lái xe vào Gouzi.

Khi đó, đây được đánh giá là một vụ tai nạn giao thông thông thường. Người đàn ông đó không hề say rượu và có đầy đủ bằng cấp. Vì vậy Gouzi đã đến bệnh viện trong tình trạng chấn động và xuất huyết não. Ông qua đời sau ba ngày cấp cứu. Nhưng tên cướp nhỏ có rất nhiều tiền và đương nhiên hắn sẵn sàng nhận án. Nhưng lúc đầu gia đình Gouzi đã khóc lóc, la hét, sau đó khi được bồi thường 160.000 nhân dân tệ, họ bắt đầu đánh nhau và gây rắc rối vì số tiền đó. Họ dường như đã quên mất đó là tiền chết, khiến mọi người cảm thấy buồn cười. 

"Trương Đại Hoa ở làng bên cạnh ở đâu?"

Sắc mặt Trần Quế Hương có chút tái nhợt, ngay cả môi cũng run rẩy khi nói.

"Anh ấy! À, tôi cũng ám chỉ đến cuộc chiến giữa anh trai Huzi và anh ấy."

Trương Văn thừa nhận điều này không chút do dự, đôi mắt hơi nheo lại, Trần Quý Hương cảm thấy hơi kỳ lạ với ánh mắt lạnh lùng đó.

Trương Đại Hoa cũng là một con cóc, mặt rỗ, đầu gần hói, vóc dáng thấp bé và lưng gù nhưng lại đánh giá quá cao khả năng của mình và muốn theo đuổi Hà Tú Vân. Ông còn nói rằng vợ ông sau khi chết không để lại nửa quả trứng, không thể có con và sau này sẽ coi Tú Tú như con gái của ông. Những lời nói ghê tởm của anh ta được lan truyền khắp nơi, nhưng mọi người đều nhìn anh ta bằng ánh mắt khinh thường. Rốt cuộc ai lại không biết hiện tại Tú Tú đã là vợ của Trương Văn? Hơn nữa, dù Hà Tú Vân đã ly hôn nhưng cô vẫn là một đại mỹ nhân. Ai sẽ yêu anh, một chàng trai không bao giờ có một bữa ăn?

Vốn dĩ đây chỉ là một trò đùa và là chủ đề chế giễu của mọi người, nhưng Trương Đại Hoa đã đi quá xa. Vốn tưởng rằng hắn chỉ là trộm chứ không phải trộm, nhưng không ngờ hắn lại đang đợi Hà Tú Vân ở cửa, dây dưa.

Anh ta còn nói những điều vô nghĩa, và nhiều lần Trương Thiếu Lâm đã dẫn con chó đến dọa anh ta bỏ chạy, nhưng anh chàng này vẫn không chịu bỏ cuộc. Thấy Hà Tú Vân không chịu nhận thủ đoạn của mình, anh ta lập tức bắt đầu quấy rầy Trần Tiểu Bình, điều này ngay lập tức khiến Trương Văn và những người khác vô cùng tức giận. 

Điều kinh tởm hơn nữa là sau khi uống rượu, Trương Đại Hoa lại đi khắp nơi khoe khoang, nói những điều vô nghĩa như quan hệ tình dục, đồng thời làm cho thời gian và địa điểm trông như thật, khiến Trương Văn không thể chịu nổi!

Tôi nghĩ: Chết tiệt! 

Lúc đó, họ đang bay cùng tôi!

Mặc dù trong lòng Trương Văn biết đây chỉ là sự tục tĩu của Trương Đại Hoa, nhưng ở một vùng nông thôn nơi mọi người sợ lời nói, hai thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể thở dài bất lực và không thể giải thích được điều gì. Họ sợ càng giải thích thì tình hình càng trở nên đen tối hơn. Làm như vậy sẽ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.

Trương Văn tức giận đến mức thảo luận vấn đề này với Hồ Tử trong lúc say rượu. Hồ Tử cũng là người thông minh. Anh ta ngay lập tức tìm thấy anh trai mình và nghĩ ra cách giăng bẫy để Trương Đại Hoa nhảy vào. Sau đó, anh ta tìm ra cái gọi là bằng chứng và buộc tội anh ta tội ăn trộm. Anh trai của Hầu Hổ Tử sau khi uống rượu xong đã cố tình làm cho Trương Đại Hoa mất bình tĩnh. Thế là Trương Đại Hoa đã rơi vào bẫy của Huzi ngay khi nhặt được cây gậy. Tay chân của anh ấy đã bị một số anh em của họ đánh gãy và gân kheo của anh ấy đã bị cắt bỏ. Kết quả điều tra ngày hôm sau là: xông vào nhà cướp tài sản, tự vệ!

"Mẹ ơi, con làm mọi việc một cách có chừng mực."

Trương Văn cảm thấy hơi tức giận khi nghĩ về điều đó. Anh ta ngẩng đầu uống hết một ly rượu, có chút cáu kỉnh nói: “Cô nên biết, cô chú của tôi đều là người phụ nữ của tôi! Tên khốn đó không những dám gây rắc rối cho bọn họ mà còn tung tin đồn khắp nơi. Nếu không dạy cho hắn một bài học, sau này không ai có thể cưỡi lên chúng ta sao?” 

"Cái này, Tiểu Văn, than ôi..."

Trần Quý Hương không ngờ Trương Văn lại thừa nhận điều đó một cách dễ dàng như vậy. Nhìn vẻ mặt say khướt của anh, anh có chút bực bội, nhưng giọng điệu hống hách cũng không giấu được sự lo lắng. Lòng cô mềm nhũn, không biết phải nói gì.

“Mẹ, con biết mẹ còn muốn hỏi gì nữa.”

Trương Văn lại rót thêm một ly rượu, vừa uống vừa tức giận nói: “Tôi cứ nói thẳng, những chuyện anh muốn hỏi tôi đều đã làm hết!”

"Dương Vĩnh cũng vậy à?"

Trần Quý Hương không ngờ rằng Trương Văn, người luôn hiền lành, cũng có một mặt hung dữ. Cô bàng hoàng không nói được lời nào, trong lòng dâng lên một cảm giác bối rối khó tả. 

"Còn ông Sesame thì sao?"

Trương Văn hừ lạnh một tiếng, cũng không có phủ nhận.

Nhìn bề ngoài, Dương Vĩnh có vẻ là một kẻ sùng đạo, chỉ là một nhân viên thất vọng. Không biết lần trước ai đã đưa anh ấy đến dự sinh nhật của Trần Quý Hương. Anh chàng này ngay lập tức trở nên ham muốn khi nhìn thấy Trần Quý Hương, nhưng anh ta đã có vợ ở nhà. , cũng có một cô con gái nhưng cô vẫn để mắt đến Trần Quý Hương. Cô ấy dường như nghĩ rằng nếu có thể theo đuổi Trần Quý Hương, cô ấy không chỉ có được một thiếu nữ xinh đẹp mà còn tưởng tượng rằng thông qua mối quan hệ của Trương Văn, cô ấy có thể vươn lên dẫn đầu và có một sự nghiệp suôn sẻ.

Sau khi Dương Vĩnh hạ quyết tâm, anh bắt đầu chăm chỉ chạy đến nhà Zhang. Vì lịch sự, ban đầu mọi người đều chiêu đãi anh ấy. Nhưng một thời gian sau, mọi người đều thấy tên này có ý đồ xấu, không ai muốn ra tay với hắn. Tuy nhiên, anh ta cũng rất không biết xấu hổ. Mẹ anh rất bận rộn và thậm chí còn mua đồ tạp hóa. Đó là một ví dụ điển hình của việc không coi anh như người ngoài. Suy cho cùng, con gái trong nhà nổi bật hơn và có rất nhiều ruồi bu quanh họ. Nếu anh không làm điều gì quá cực đoan, mọi người khó có thể nói được gì, cho dù trong lòng họ có chút chán ghét anh.

Trương Văn lặng lẽ điều tra Dương Vĩnh và phát hiện ra rằng anh chàng này không có gì để bắt vì anh ta không có tiền, nhưng anh ta vẫn phát hiện ra mình đang ngoại tình với bà chủ tiệm làm tóc. 

Trương Văn nghĩ về điều đó và ngay lập tức hứa với con điếm già rất nhiều tiền để đến nhà và nơi làm việc của Dương Vĩnh để gây rắc rối. Kết quả là anh ấy buồn bã. Không chỉ vợ anh ly hôn mà ngay cả con gái anh cũng ghét anh và anh cũng bị đình chỉ công việc. 

Lúc này, Trương Văn đã sử dụng mối quan hệ của mình để chuyển Dương Vĩnh đến một quận thậm chí còn xa hơn cả huyện Siqing, đến một ngọn núi không có nước và điện, thậm chí không có sóng điện thoại di động và nhận một công việc khó khăn. 

Trương Văn Văn ban đầu nghĩ rằng Dương Vĩnh sẽ bỏ cuộc, nhưng không ngờ anh lại bắt đầu viết những bức thư lần lượt cho Trần Quý Hương, trong đó có những lời chào hỏi và suy nghĩ về cô, có lẽ là hy vọng rằng điều này sẽ khiến anh đứng lên, nhưng Trương Văn đã tức giận đến mức xé những bức thư ra nhiều lần! 

Lúc này, người phụ nữ đã ly hôn với Dương Vĩnh đang ở cùng một người đàn ông khác, anh ta là một chàng trai tốt nên Trương Văn lập tức lợi dụng mối quan hệ của mình để gửi họ cho Dương Vĩnh. Giả vờ là họ sẽ trải qua cuộc sống cơ sở và sau một thời gian sẽ được thăng chức. Trên thực tế, anh ta được yêu cầu xem những người đàn ông khác đụ vợ mình mỗi ngày và xem những người đàn ông khác đeo bám vợ mình! 

Khi đó, con gái Dương Vĩnh đã bị lời nói ngọt ngào ở trường lừa dối. Cô không chỉ bị một nhóm côn đồ cưỡng hiếp tập thể mà còn mang thai. Dương Vĩnh không thể chịu được những đòn liên tiếp. Anh ta tức giận đến mức nôn ra máu, và sức khỏe của anh ta ngày càng tồi tệ. 

Trương Văn dám thề rằng chuyện của con gái Dương Vĩnh thực sự không liên quan gì đến anh, và anh không biết liệu ông trời có cố ý giúp đỡ anh hay không nên mới xảy ra chuyện này. 

Khi Yang Yong sau đó quỳ xuống và cầu xin Trương Văn hãy để con gái mình đi, Trương Văn không thể phản đối. May mắn thay, tất cả bọn côn đồ đã bị bắt. Sau khi thẩm vấn, họ phát hiện ra rằng cô đã bị bạn trai lừa dối một năm. Bởi vì bố mẹ cô ấy rất nghiêm khắc khi họ ở đó nên không có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng sau khi Dương Vĩnh và những người khác được chuyển đi, cô ấy được tự do nên chuyện này đã xảy ra. 

"Mẹ, chuyện của con gái hắn không liên quan gì đến con."

Trương Văn cảm thấy mình có trách nhiệm nhất định trong việc này, thở dài và nói: "Mặc dù tôi rất muốn đánh Dương Vĩnh, nhưng ít nhất tôi biết rằng con gái của anh ấy không liên quan gì đến chuyện này, vì vậy tôi không có ý định giở trò đồi bại với con gái anh ấy, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng lại xảy ra chuyện này!"

“Mẹ tin con.”

Trần Quế Hương cười khổ, trong lòng biết, đã đến nước này, Trương Văn tự nhiên sẽ dám làm. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể nói rằng cuộc sống của con gái Dương Vĩnh không tốt, chuyện này đã xảy ra với cô ấy, nhưng Trương Văn không giải thích, có lẽ là do anh ấy quá lười để giải thích. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con đi quá xa không?”

Trương Văn nhấp một ngụm rượu, giọng điệu kìm nén, sắc mặt chán nản. 

"Tiểu Văn, mẹ không biết phải nói gì nữa..."

Trần Quý Hương lặng lẽ thở dài. Nhìn thấy khuôn mặt cau có của Trương Văn, trái tim cô đau nhói. Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào má Trương Văn, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ biết con có rất nhiều việc phải làm, mẹ cũng biết con phải chịu rất nhiều áp lực. Nhưng con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Đôi khi, con chỉ cần một mình nghĩ đến những chuyện này thôi! Mẹ chỉ biết, khi về đến nhà, con vẫn là con trai của mẹ!"

"Mẹ, con muốn ngủ ở đây!"

Đôi mắt của Trương Văn có chút ẩm ướt. Sau khi trò chuyện với Trần Quý Hương một lúc, anh thấy bầu trời đã sáng hơn một chút, Trương Văn không thể không ngáp dài khi say. 

"Được rồi, bây giờ cậu sang phòng người khác, làm phiền người khác sẽ không tốt đâu!"

Trần Quý Tường cũng không có suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc ngày xưa ngủ chung một kang là chuyện bình thường nên cô đáp lại, kéo rèm lên, chạy đi khóa cửa, làm việc được một lúc thì vội vàng vào phòng tắm, chẳng mấy chốc chạy tới với một chậu nước nóng. 

"Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Trương Văn biết rất rõ rằng Trần Quý Hương muốn rửa chân cho mình, nhưng anh cảm thấy điều này không tốt. Dù sao cô cũng là trưởng lão, làm như vậy khiến anh rất khó chịu. 

"Không rửa chân sẽ hôi lắm. Không sao đâu. Hãy ngồi xuống đi."

Trần Quý Hương trao cho Trương Văn một nụ cười quan tâm, ngồi xổm xuống chân Trương Văn với một cái chậu và ngâm chân Trương Văn trong nước. Vừa rửa chân cẩn thận, cô vừa cằn nhằn: “Đừng suy nghĩ nhiều! Mẹ đã từng tắm cho con, sao bây giờ con xấu hổ thế? Hơn nữa, con cũng là đàn ông trưởng thành rồi, khi ngủ không rửa chân sẽ rất dễ có mùi. Lỡ ngửi thì sao?”

Trương Văn đột nhiên toàn thân run rẩy. Cảm giác nước nóng ngâm chân khiến anh ngân nga thích thú và bắt đầu tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Trần Quý Hương lướt qua làn da của Trương Văn, khiến Trương Văn cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và tinh tế của đôi tay nhỏ bé của Trần Quý Hương. Điều đáng sợ hơn là khi Trương Văn cúi đầu xuống một chút, anh có thể nhìn thấy bộ ngực hơi lộ ra ở cổ áo. Miếng vá màu trắng làm cho đầu của Trương Văn cảm thấy hơi choáng váng và Trương Văn đột nhiên cảm thấy khô miệng. 

Sau khi Trần Quế Hương cẩn thận rửa chân cho Trương Văn, cô bắt đầu dùng khăn lau sạch chúng. Đột nhiên cô cảm thấy hơi thở của Trương Văn nhanh hơn rất nhiều. Cô ngẩng đầu, nhìn theo ánh mắt của Trương Văn, phát hiện tình yêu của mình đang rò rỉ. Cô vội vàng chỉnh lại cổ áo, có chút xấu hổ nói: "Thằng nhóc này, nhìn cái gì thế? Nhiều cô gái trẻ đẹp như vậy vẫn chưa đủ sao?"

"Mẹ đẹp hơn!"

Trương Văn đột nhiên đỏ mặt và ước gì mình có thể tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

"Được."

Trần Quý Tường cười lạnh. Vừa lúc cô chuẩn bị trêu chọc Trương Văn, cô nhìn thấy một chiếc lều được dựng lên ở giữa háng Trương Văn. Cô hoảng sợ vội đứng dậy ôm chậu chạy vào phòng tắm rửa tay. 

Bận rộn một lúc, Trần Quế Tường từ phòng tắm đi ra. 

Nhìn Trương Văn ngơ ngác ngồi trên giường, chiếc lều ở giữa háng dường như lớn hơn trước. Trần Quế Hương mặc dù vẫn có chút không thoải mái, nhưng ở tuổi này nàng cũng thoải mái hơn, thế là đi tới, cất ly rượu cùng chai lọ, giả vờ không quan tâm hỏi: "Tiểu Văn, ngủ có muốn tắt đèn không?"

"Vâng."

Trương Văn ngượng ngùng gật đầu, nhìn Trần Quý Hương bận rộn đây đó. Với mỗi bước cô bước, cơ thể vốn đã hấp dẫn của cô lại càng vặn vẹo dữ dội hơn. Mỗi cử động của cô đều toát ra sự cám dỗ khó cưỡng, trong lòng cô bắt đầu có chút ngứa ngáy không kiềm chế được.

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi!" 

Trần Quế Hương quẫn trí đến mức sau khi tắt đèn, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối như im lặng chết chóc.

Trương Văn đột nhiên cảm thấy ánh mắt có chút khó chịu. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy giường rung chuyển mấy lần. Anh biết người đã đi ngủ là Trần Quý Tường. Anh cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể diễn tả được, nhưng không hiểu sao tứ chi lại trở nên cực kỳ cứng ngắc, thậm chí không thể cử động. Anh chỉ ngồi đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. 

"Tiểu Văn? Có chuyện gì vậy?"

Trần Quế Hương nằm ở bên kia giường, cởi quần lót ném sang một bên. Cô rõ ràng cảm nhận được Trương Văn bất động như bị hóa đá, lập tức thận trọng hỏi. 

"Không, tôi muốn hút thuốc!"

Trương Văn hoảng sợ và ngay lập tức kiếm cớ. 

"Được rồi, anh có thể hút nó."

Trần Quế Hương lập tức đưa tay bật đèn bàn lên. Khi cô quay lại, cô thấy Trương Văn khỏa thân nhưng mặc bộ đồ ngủ bằng cotton dày. Nó trông rất lạ. Cô lập tức thở dài, trêu chọc: "Được rồi, Tiểu Văn, anh cởi cái quần cản đường đó ra đi, trông rất lúng túng."

“Tôi sẽ cởi nó ra sau.”

Trương Văn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cắn một điếu thuốc lá. Tuy nhiên, anh ta đã đốt bật lửa nhiều lần nhưng không bật được. Những ngón tay của anh không chắc là chúng cứng đơ hay run rẩy. Phải mất một lúc lâu anh mới nhìn thấy ngọn lửa đang cháy. 

"Tiểu tử này thật sự là xấu hổ!"

Trần Quý Hương cười khúc khích, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Trương Văn, nhưng cô lại trở nên vui tươi. Cô vỗ mông Trương Văn một cách trìu mến và trêu chọc: "Có bộ phận nào của con anh mà tôi chưa thấy không? Bây giờ anh còn xấu hổ với mẹ mình à? Lần trước tôi nghe Thiếu Lâm nói anh thích để mông trần khi ngủ. Anh còn dám nói mình không giống trẻ con sao?"

"Mẹ, sao mẹ lại nói những điều này?"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Vốn dĩ anh có thói quen mặc quần áo đi ngủ, nhưng sau khi về nhà, anh không thể ngủ nếu không khỏa thân. Hơn nữa, thường là vì không biết vứt quần áo vào đâu sau khi ân ái say đắm nên anh mới bắt đầu hình thành thói quen này.

"Mẹ và con gái không thể nói gì?" 

Trần Quế Hương cười tinh quái, có chút tiếc nuối nói: “Bất quá Tú Tú cuối cùng cũng có thai, nhưng hài tử hình như muốn học kỳ mới đi học, nhưng bụng to đến trường cũng không tốt, có thời gian thì nên thuyết phục nàng.”

"Mẹ yên tâm, con biết chuyện gì đang xảy ra."

Trương Văn trịnh trọng gật đầu, nhưng khi định thần lại, anh lại choáng váng. Anh không biết có phải mình quá hoảng sợ hay không, nhưng anh cắn lại điếu thuốc rồi châm miếng bọt biển. Anh ta sợ Trần Quý Hương sẽ lại bị cười nhạo sau khi nhìn thấy nó, vì vậy Trương Văn nhanh chóng dập tắt điếu thuốc. 

"Được rồi, buổi tối đừng hút thuốc nhiều nữa, đi ngủ sớm đi!"

Trần Quế Hương ngáp một cái, nhìn thấy Trương Văn vẫn ngồi yên, nàng đột nhiên có chút nghịch ngợm trêu chọc: "Sao vậy? Tiểu Văn, ngủ với mẹ không thoải mái sao?"

"Không, đi ngủ đi!"

Trương Văn hít một hơi thật sâu trước khi tắt đèn bàn và cảm nhận trong bóng tối. Trương Văn vừa nằm xuống giường liền ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Cú va chạm mạnh đến mức Trương Văn cảm thấy như bị thôi miên.

Căn phòng tối và yên tĩnh. Trương Văn vừa nằm trên giường, yên tĩnh liền trở nên có chút buồn bực. Anh và Trần Quế Hương mặc dù nằm trên cùng một giường nhưng vẫn cố tình giữ khoảng cách nhất định, chỉ di chuyển một chút, thỉnh thoảng còn có tiếp xúc thân thể.

Trần Quý Hương nhắm mắt lại suy nghĩ sự tình. Nhìn thấy Trương Văn lật qua lật lại, nàng dùng giọng quan tâm nói: "Tiểu Văn, ta đã bảo con đừng mặc cái quần rách đó, con vẫn mặc à?"

"Vâng."

Trương Văn trả lời một cách ngượng ngùng. Rốt cuộc Trương Văn sao dám không mặc quần? Anh ta chỉ thỉnh thoảng chạm nhẹ vào Trần Quý Hương, phần thân dưới cứng đến mức gần như nổ tung. Nếu anh ta cởi quần ra thì không sao, anh ta sẽ biến thành dã thú!

"Sao vậy, con có muốn mẹ giúp con cởi nó ra không?"

Trần Quý Tường cười nói. 

Lúc này, nồng độ cồn trong cơ thể Trần Quế Hương bắt đầu dâng cao, cô không cảm thấy có gì không ổn. Suy cho cùng, theo cô, việc ngủ chung như thế này là chuyện bình thường, cô không có những suy nghĩ hỗn loạn như Trương Văn.

"Không, tôi sẽ tự làm!"

Trương Văn bỗng nhiên hoảng sợ. Tuy đã uống rất nhiều rượu nhưng bây giờ anh không hề bối rối mà còn tỉnh táo hơn. Mặc dù hơi say nhưng anh không hề buồn ngủ chút nào. Ngay cả sau khi bị những lời trêu chọc của Trần Quý Hương làm cho hoảng sợ, Trương Văn vẫn vội vàng nhấc chân lên và định cởi quần.

Chết!

Có một cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể tôi, cảm giác mát mẻ đó...

Trương Văn lập tức thầm nguyền rủa chính mình. Hành động vừa rồi quá lớn. Có lẽ vì thói quen nên Trương Văn thậm chí còn cởi bỏ quần lót của mình. Anh nghĩ: Bây giờ ống quần của mình đã được xắn lên ở chân trái. Anh ta không thể cởi chúng ra cũng như không thể mặc chúng vào. Tôi nên làm gì?

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Văn?"

Trần Quế Hương biết Trương Văn đang làm gì qua sự rung động của chiếc giường. Nhìn thấy Trương Văn đột nhiên ngừng cử động, cô đột nhiên duỗi chân về phía Trương Văn, dùng ngón chân chạm vào Trương Văn hai lần và cười nói: "Không phải sao? Có cởi ra nửa chừng cũng không thể cởi ra được?"

Khi làn da mịn màng của đôi chân Trần Quý Hương lướt qua anh, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Trương Văn lập tức run rẩy. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Hắn còn chưa kịp phản ứng, hai chân Trần Quế Hương đã linh hoạt cởi quần hắn ra. Điều đáng ghét hơn nữa là anh ta thậm chí còn giơ chân lên theo bản năng để phù hợp với chuyển động của cô. Anh tự nghĩ: Đây có phải là sự mong đợi trong lòng anh ngay từ đầu, hay là bản năng của anh đã quá tục tĩu đến mức không thể kiềm chế được?

Trương Văn ngủ mông trần. Khi chạm vào ga trải giường, anh dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ còn sót lại trên đó, khiến nhịp thở của Trương Văn trở nên gấp gáp hơn. Rượu bắt đầu đốt cháy trong máu anh, và tâm trí anh không thể kiểm soát được những làn sóng mơ màng bốc đồng. Mặc dù hắn thành thật nằm xuống, không dám động đậy, nhưng thân thể cứng đờ không thể khống chế. Trương Văn thực sự ước gì có thứ gì đó có thể đánh vào mình, để ngăn chặn sự xung động sắp bùng nổ. 

"Tiểu Văn, em ngủ được không?"

Trần Quế Tường thu hồi chân, cũng không có suy nghĩ nhiều. Lăn qua lăn lại, cô cảm thấy hơi nóng. Rốt cuộc vừa rồi cô đã uống nhiều rượu như vậy, hiện tại có chút bối rối. Nhưng điều khó chịu nhất là cô bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Không thể ngủ được."

Trương Văn trả lời một cách thờ ơ. Hắn có thể cảm giác được Trần Quế Hương thân thể lật qua lật lại, trong đầu bắt đầu có chút xấu xa tưởng tượng, nhưng lại không dám bộc lộ nội tâm, huống chi là thực hiện bất kỳ động tác bất thường nào. 

"Chà, ngủ mà vẫn mặc quần áo khó chịu quá!"

Trần Quế Hương không nghĩ nhiều, thấy giữa nàng và Trương Văn vẫn còn có một khoảng cách nhỏ, nàng đơn giản mở chăn ra, chỉ che bụng, sau đó ngồi dậy bắt đầu cởi váy ngủ. 

Sau khi Trần Quế Hương đổ mồ hôi, cảm giác quần áo dính vào người khiến cô cảm thấy khó chịu, thậm chí khiến cô khó ngủ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Trương Văn giật mình và đột nhiên nhìn thấy Trần Quý Hương ngồi dậy và cởi quần áo của cô. Dù chỉ nhìn thấy một bóng người mờ ảo nhưng nhịp tim của cô vẫn không thể kiểm soát được. 

"Trời nóng quá, mặc cái này tôi không ngủ được."

Trần Quý Tường cảm giác được Trương Văn làm ầm ĩ. Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, cô ném chúng sang một bên. Sau đó cô chợt nhận ra mình thậm chí còn cởi cả quần lót. Bây giờ phần thân trên của cô trống rỗng và phần dưới chỉ còn một chiếc quần lót nhỏ. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, cô vẫn không tìm thấy đồ lót của mình nên cô không quan tâm nữa mà trực tiếp nằm xuống.

"Tiểu Văn."

Nằm trên giường một lúc, Trần Quế Tường cảm thấy buồn chán. Do dự một lúc, cô không khỏi tò mò hỏi: “Mẫn Mẫn và Tú Tú nói gì về anh, cô cô, cô cô?”

"Cái đó..."

Trương Văn không ngờ Trần Quý Hương lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Do dự một lúc, anh chỉ có thể cắn răng, ngập ngừng nói: “Minmin và Tú Tú không phản đối, họ nói rằng dì và chú của tôi đều đã ở tuổi này, họ cũng có nhu cầu…”

Trần Quế Tường “Ồ”, đồng thời đồng cảm với cô, không khỏi oán hận thở dài, thân thể vô thức vặn vẹo. Ban đầu cô còn tưởng rằng Trương Văn sẽ nói điều gì đó khoa trương về việc họ thích nhau như thế nào, nhưng cô không ngờ rằng anh ấy lại nói điều đó một cách rõ ràng như vậy. 

Tôi nghĩ: Đúng, một người là góa phụ và người kia là góa phụ còn sống. Làm sao một người phụ nữ có thể không muốn bất cứ điều gì ở tuổi này?

Tình trạng của tôi có vẻ cũng giống như vậy...

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Khi Zhang Wen nghe thấy tiếng thở dài của Trần Quý Hương, anh đột nhiên cảm thấy trái tim mình tan vỡ. Anh vội vàng quay người lại tỏ ra lo lắng, nhưng lại không để ý rằng mình đang tiến lại gần Trần Quế Hương. 

"Không sao đâu, mẹ có thể hiểu họ."

Nói đến đây, Trần Quý Hương cảm thấy có chút u sầu.

Nhìn thấy Trương Văn đi về phía mình, lại nghe được Trương Văn không giấu diếm quan tâm, Trần Quý Hương vui vẻ lên, cười nói: "Được rồi, Tiểu Văn, mẹ không sao! Chỉ cần con vui vẻ, mẹ sẽ không nói gì!"

"Mẹ!"

Trương Văn mạnh dạn do dự một lúc, không khỏi lo lắng hỏi: "Tại sao bạn biết mọi thứ, nhưng bạn giả vờ như không biết? Và bạn thậm chí không có ý kiến ​​​​về chuyện của Tiểu Đan. Tôi thực sự thấy kỳ lạ."

“Vậy nếu tôi tức giận thì sao?”

Trần Quế Tường cười khổ, bất đắc dĩ thở dài: "Ta cho dù đánh ngươi cũng không có tác dụng! Chuyện đã xảy ra rồi ta còn có thể nói cái gì?"

"Mẹ, con xin lỗi!"

Trương Văn cảm nhận được sự trìu mến, bất lực và oán giận trong giọng điệu của Trần Quý Hương, và càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Tiểu Văn."

Trần Quý Tường cười khổ. Cô cảm thấy không thoải mái khi nghe lời xin lỗi của Trương Văn, nhưng cô vẫn không thể không hỏi: "Thành thật mà nói, lúc đó anh có em gái của anh, Minmin, Xiuxiu và Xi'er. Tại sao anh lại nói dối Xiaodan về cơ thể của cô ấy? Cô ấy là em gái của anh!"

"Mẹ, con không nói dối, con..."

Nói đến đây, Trương Văn cảm thấy có lỗi. Rốt cuộc thì đây không phải là sự lừa dối hay gì đó sao?

Khi đó Tiểu Đan chỉ là một tiểu loli thuần khiết, biết rất ít về tình dục. Tính cách bướng bỉnh của cô luôn có nét trẻ con. Nếu không phải anh lừa cô từng bước một, có lẽ cô đã không nếm mùi tình dục với anh.

“Mẹ chỉ muốn biết thôi, con nghĩ thế nào?”

Trần Quý Hương dường như không muốn đề cập đến vấn đề này. Một lúc sau, cô đột nhiên quay người lại, ôm đầu Trương Văn rồi kéo cô vào lòng. Cô run giọng hỏi: "Anh phải biết họ là chị gái và em gái của anh! Hậu quả của việc này thật nực cười. Tôi không tin rằng con trai tôi làm điều này chỉ vì dục vọng. Nói cho mẹ biết, con bị sao vậy?"

"Mẹ, con..."

Trương Văn đột nhiên nghẹn ngào. Anh không ngờ rằng Trần Quý Hương sẽ đột nhiên ôm anh. Tâm hồn hắn lúc này như muốn nổ tung, đầu óc ong ong, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Cơ thể mềm mại của Trần Quế Tường, dù không nhìn rõ trong bóng tối, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong mà cơ thể một người phụ nữ trưởng thành nên có. Một mùi hương xộc vào mũi cô và anh bị bao bọc trong đó. Đáng sợ hơn nữa là khi hắn nằm trong vòng tay của Trần Quế Hương, cảm giác mềm mại trên mặt lại mềm mại dịu dàng. 

Tôi nghĩ: Ôi Chúa ơi...

Đây, đây là ngực của cô ấy!

"Mẹ!" 

Trương Văn đột nhiên trở nên cứng đờ và thậm chí không dám cử động. Thân dưới của hắn theo bản năng co rúm lại, sợ Trần Quý Hương phát hiện sinh lực của hắn cực kỳ cứng ngắc mà mắng hắn. Anh theo bản năng sợ rằng cái ôm ấm áp này sẽ đột nhiên biến mất.

"Tiểu Văn, nói cho mẹ biết..."

Có lẽ vì say rượu nên Trần Quế Hương không biết tại sao mình lại đột nhiên hành động như vậy. Nhưng vào lúc này, Trương Văn mặt xoa xoa ngực nàng, hơi thở gấp gáp của hắn thổi vào đầu vú nàng. Cảm giác tê cứng tê dại trong nháy mắt khiến toàn thân cô yếu ớt, toàn thân không khỏi run rẩy. Cuối cùng cô cũng kìm nén được ham muốn ngân nga. 

“Mẹ ơi, con như thế này…”

Trương Văn đã không mạch lạc. Anh muốn nói ôm cậu như thế này không tốt chút nào, nhưng lại không thể nói thành lời, bởi vì anh không muốn phản kháng lại cảm giác tuyệt vời này chút nào. Cho dù thân thể không dám cử động, hắn vẫn hy vọng có thể tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp không ngừng nghỉ này. 

“Đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu.”

Trần Quý Hương đưa tay vuốt ve Trương Văn đầu nhẹ nhàng như gió xuân. Mặc dù loại tiếp xúc thân thể này khiến cô cảm nhận được sự kích thích do sự khác biệt giới tính mang lại, nhưng cô vẫn nói với giọng điệu rất dịu dàng: "Mẹ biết sau khi trở về, mẹ sẽ rất mệt mỏi khi phụ giúp gia đình. Con không trách móc gì mẹ, nhưng con muốn biết suy nghĩ thực sự của mẹ."

"Mẹ, đây là nhà của con, con nên ở đây!"

Trương Văn đột nhiên cảm thấy mắt mình hơi ươn ướt, cổ họng giật giật, trái ý anh nói: “Hơn nữa, tôi không thể vào đại học, học cũng chẳng có tác dụng gì, ở nhà tìm cách kiếm tiền thì thực tế hơn.”

“Con vẫn nói dối mẹ…”

Trần Quế Hương hốc mắt có chút ươn ướt, không khỏi nghẹn ngào nói: "Con luôn miệng nói không vào đại học, lại nói không thể học! Mẹ lúc đầu tin tưởng, nhưng con quên mất Mạn Anh còn đang học sao? Lần trước mẹ nhờ người lén kiểm tra kết quả thi đại học của con. Rõ ràng điểm con cao đến mức có thể chọn bất kỳ trường đại học nào. Tại sao lúc đó con không nói cho mẹ..."

"Mẹ, đừng khóc..."

Trương Văn đột nhiên hoảng sợ, vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt Trần Quý Hương, tự trách mình: "Là lỗi của tôi, tôi không nên lừa dối bạn, đừng làm điều này!"

“Xin lỗi, là mẹ đã trì hoãn con…”

Trần Quế Tường mũi chua xót, không khỏi rơi nước mắt. 

"Mẹ ơi, con thực sự không muốn học!"

Trương Văn lau nước mắt trên mặt Trần Quý Hương và nói một cách chắc chắn: "Nhìn xem, bây giờ đọc nhiều sách như vậy có thể không có ích gì. Gia đình chúng ta không phải rất tốt sao? Hãy nhìn những người cùng tuổi xung quanh tôi, ai có cuộc sống tốt hơn tôi ..."

"Tiểu Văn..."

Trần Quế Hương khóc một hồi, sau đó nghẹn ngào nói: "Mẹ biết con có hiếu, mẹ cũng biết con ở lại đây chỉ là mong chúng ta sống tốt hơn, nhưng có lúc mẹ thật sự cảm thấy có lỗi với con..."

“Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá rồi.”

Trương Văn lau nước mắt cho Trần Quý Hương, đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi được cặp vú đầy đặn cọ sát vào mặt mình. Kìm nén ham muốn ngày càng mãnh liệt trong cơ thể, anh nhẹ nhàng thuyết phục: “Anh đã nói với em rồi, đây là nhà của anh, nếu anh không ở đây thì anh còn có thể đi đâu được?”

"Than ôi..."

Trần Quý Tường yên lặng khóc một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Trương Văn lo lắng nhìn Trần Quý Hương. Anh không ngờ rằng Trương Mãn Anh lại tùy tiện chạy đến kiểm tra kết quả thi đại học của anh, nhưng lại quên mất, tại sao anh lại nói với Trần Quý Hương? 

Thành thật mà nói, trong lòng Trương Văn, việc học từng là lối thoát duy nhất và cuộc sống của sinh viên đại học cũng rất đáng mơ ước, nhưng những quan niệm này đã thay đổi mạnh mẽ. Điều may mắn nhất là khi đối mặt với gia đình nghèo khó này, anh đã không lùi bước, nếu không anh sẽ không có được cuộc sống hạnh phúc như vậy. 

“Mẹ ổn mà…”

Trần Quế Hương kéo chăn bông che ngực, ngồi dậy, dùng giấy vệ sinh lau nước mắt, mỉm cười có chút tự giễu nói: “Con không nhịn được, con đã lớn rồi, luôn thích nghĩ đến chuyện này chuyện nọ. Tiểu Văn, mẹ không dọa con sợ chứ?”

"Được rồi, bạn bao nhiêu tuổi?"

Cơ thể mềm mại của Trần Quý Hương rời đi, Trương Văn thở phào nhẹ nhõm. Ham muốn trong cơ thể gần như đốt cháy lý trí của anh thành tro bụi, nhưng sự cám dỗ khi tiếp xúc với da thịt của Trần Quý Hương đã không còn nữa, Trương Văn không biết nên vui hay buồn. Anh luôn cảm thấy có chút không muốn buông tay. 

Trương Văn ngồi dậy, châm một điếu thuốc trong bóng tối và nhìn Trần Quý Hương trong ánh lửa. Vẻ đẹp thoáng qua khiến tâm hồn Trương Văn run rẩy. 

Lúc này, Trần Quế Tường tóc rối bù, đang ôm tấm chăn che đi bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng bờ vai lộ ra cùng cánh tay ngọc thanh tú trông càng thêm quyến rũ. Tư thế làm nũng này hoàn toàn không giống như buồn bã sau khi khóc, mà giống như tư thế của một cô con gái nhỏ cực kỳ hài lòng sau cơn gió xuân, khiến đầu óc Trương Văn ù đi. 

“Tôi sắp làm bà rồi, chẳng phải tôi vẫn già rồi sao?”

Trần Quế Tường cười lớn, lúc này trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. Trương Văn tuy rằng là con trai của nàng, nhưng dù sao cũng có nam nữ khác biệt, cho nên Trần Quý Tường bắt đầu do dự, có phải hay không ôm chặt nhau như vậy mới thích hợp. 

"Ngươi không nói thì ai biết?"

Trương Văn cười chua chát nói: "Hơn nữa, bà nội nào trẻ đẹp như vậy? Suốt ngày có nhiều người nhớ đến ngươi như vậy, ta thật sự sợ một ngày nào đó ngươi sẽ bị cướp đi."

"Vớ vẩn."

Trần Quý Hương nghe vậy, trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng khi nghĩ tới bộ dáng hung hãn hung hãn của Trương Văn khi chuyển đến nhà mới, cùng những việc hắn làm gần đây, lòng nàng đột nhiên thay đổi, vội vàng thay đổi lời nói: "Được rồi! Tiểu Văn, mẹ không phải kẻ ngốc, mẹ biết những người này đang âm mưu điều gì xấu xa. Trước kia nhà ta nghèo, không ai dám tới cửa; bây giờ con giàu, xung quanh có rất nhiều người, mẹ làm sao không biết bọn họ là cái gì." muốn làm gì?"

"Tốt đấy."

Trương Văn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Văn..."

Trần Quế Tường nghe thấy giọng điệu của Trương Văn có gì đó không ổn, vội vàng đổi chủ đề hỏi: “Con còn chưa nói với mẹ, tại sao con lại lừa Tiểu Đan ngủ với con?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 22 - Chương 4: Chứng hoang tưởng ích kỷ

“Mẹ, đó là nói dối phải không?”

Trương Văn cười khổ và nghĩ: Hình ảnh của mình đã vô liêm sỉ đến vậy sao? 

"Tiểu Văn, mẹ có thể nói."

Trần Quế Tường do dự một lát, sau đó ngập ngừng nói: “Ngươi đối xử với Tiểu Đan hoàn toàn khác với ngươi đối với Tú Tú và em gái ngươi!”

"Sự khác biệt là gì?"

Trương Văn bối rối hỏi. 

"Sự khác biệt là rất lớn!"

Trần Quế Hương dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi đối xử với tỷ tỷ và Tú Tú rất nhiều, ta thấy ngươi rất thích bọn họ, coi mình như chồng. Nhưng ngươi đối xử với Tiểu Đan khác nhau, ngươi đối xử với cô ấy như em gái. Nói trắng ra, xét về quan hệ nam nữ, cô ấy thậm chí có thể không bằng Hề nhi! Ngươi và dì ngươi đều cảm thấy rất tình cảm, nhưng đối với Tiểu Đan, ngươi chỉ yêu nàng như em gái mà thôi."

"Sẽ được chứ?"

Trương Văn hỏi một cách nhẹ nhàng, nhưng trái tim anh run rẩy không thể kiểm soát. 

"Nói cho mẹ biết, mẹ nghĩ thế nào?"

Trần Quý Hương muốn xác nhận thái độ của Trương Văn, nhưng cũng sợ hỏi thêm sẽ khơi dậy sự oán hận của Trương Văn, vì thế liền giải thích: “Không phải mẹ cằn nhằn, con và Tiểu Đan đều là con của ta, ta cũng phải nghĩ đến nàng!”

"Đã hiểu."

Trương Văn nhắm mắt lại, bất lực thở dài, cân nhắc trong đầu một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, nếu con nói với mẹ rằng sở dĩ con làm như vậy là vì sau này con không muốn Tiểu Đan rời xa con, giống như con đã giữ lấy em gái mình, mẹ có tin không?"

“Giữ chúng à?”

Trần Quế Tường cảm giác có chút rõ ràng, lại có chút mơ hồ. 

Trương Văn rít một hơi thuốc dài, gật đầu mạnh mẽ, kiên quyết nói: “Đúng vậy, đây là cách của con để giữ Tiểu Đan! Cũng giống như chị con, cuối cùng nó vẫn ở bên con. Mẹ ơi, con không thể tưởng tượng nếu con tiếp tục sống với họ theo quy định, khi họ lớn lên và kết hôn, con sẽ phát điên.”

"Tiểu Văn, sao em lại nghĩ vậy?"

Trần Quý Tường nghe thấy giọng điệu của Trương Văn có gì đó không ổn, vừa cứng rắn vừa vô cùng mong manh. Cô cảm thấy hơi bất an vì việc kết hôn là chuyện bình thường. Con gái nhà nào lớn lên cũng sẽ không tìm nhà chồng, nhưng vì sao Trương Văn lại có vẻ chán ghét loại chuyện này như vậy? 

"Mẹ, con biết điều này quá cực đoan..."

Tuy rằng lúc này không thấy được ngón tay của mình, nhưng Trương Văn biết vẻ mặt của hắn nhất định rất hung ác, trong mắt đỏ ngầu, nhưng có lẽ là rượu đã khiến hắn bất tỉnh, cho nên khi Trương Văn lên tiếng, ngay cả chính hắn cũng không thể tin được lời mình nói: “Nhưng tôi chỉ không cho phép họ kết hôn, và tôi không cho phép họ rời xa tôi, bất kể thế nào…”

Vừa nói xong, Trương Văn liền bị chính mình chấn kinh. 

Vốn dĩ hắn cho rằng mối quan hệ nực cười của mình với Trương Thiếu Lâm và Tiêu Đan là do quan hệ dâm đãng, nhưng những lời này gần như buột miệng ra mà không cần suy nghĩ. Đây có thể là ý định ban đầu của anh ấy? 

Chẳng lẽ những gì anh ta làm chỉ là dựa trên ý tưởng cực đoan và gần như biến thái này? 

"Tiểu Văn, cậu..."

Trần Quý Hương cũng giật mình trước lời nói của Trương Văn. Toàn thân cô run rẩy một lúc, sau đó cô mò mẫm đến gần Trương Văn, nắm lấy tay Trương Văn và hỏi: "Mẹ đừng hù dọa, tại sao mẹ lại nghĩ vậy..."

"Tôi không biết."

Hơi ấm từ lòng bàn tay của Trần Quý Hương khiến Trương Văn dường như cảm thấy yên tâm ngay lập tức. Do dự một lúc, anh miễn cưỡng thừa nhận rằng đó là suy nghĩ thực sự bên trong của mình. Đối mặt với giọng điệu quan tâm và lo lắng của Trần Quế Hương, Trương Văn chỉ có thể cười khổ nói: "Mẹ, con biết chuyện này không nên làm, nhưng con không thể để chuyện như vậy xảy ra. Đối với con, mẹ là người thân duy nhất của con, con không cho phép bất kỳ ai trong số các mẹ rời xa con..."

Đây chắc chắn là một ý tưởng cực đoan và biến thái, nhưng khi Trương Văn nói ra, anh ta có vẻ yếu đuối. Trần Quý Hương dường như hiểu được khía cạnh mong manh của Trương Văn, và không thể không cảm thấy tiếc cho anh ta. Cô ôm Trương Văn, giọng run run, có chút hưng phấn: "Tiểu Văn, đừng lo lắng, mẹ sẽ không đi đâu cả! Mẹ đang chờ con tôn trọng mẹ, nuôi cháu cho con, và bế cháu trai! Mẹ sẽ không tái hôn, con đối với mẹ là đủ rồi..."

Sau khi Trần Quý Hương ôm cô, chăn bông rơi ra, lộ ra thân hình đầy đặn quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Hơn nữa, sự mềm mại của bộ ngực Trần Quế Hương và sự dịu dàng của cơ thể cô khiến Trương Văn cảm thấy như não mình đang nổ tung, và cổ họng anh dường như bị đốt cháy vì đau đớn. Cảm giác đau đớn, toàn thân anh cứng đờ không thể kiểm soát. Mặc dù tà niệm trong lòng đang hoạt động, hắn muốn chạm vào cơ thể hoàn mỹ này, nhưng hắn sợ nếu đưa tay ra sẽ mất nhiều hơn. Trương Văn không dám cử động, vì sợ làm vỡ nhiều thứ đẹp đẽ. 

"Tiểu Văn..."

Trần Quế Tường có thể cảm giác được Trương Văn thân thể cứng ngắc nóng nóng, hơi thở có mùi rượu làm tóc nàng rối tung. Sau đó cô ấy khẽ cử động chân và đột nhiên run lên như bị điện giật. Hóa ra cô chạm vào phần dưới cơ thể của Trương Văn, và cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng đang ấn vào rễ chân mình. Nó rất cứng và dày. 

"Mẹ, mẹ thật sự sẽ không bỏ rơi con sao?"

Giọng điệu của Trương Văn có chút không tự tin. Có lẽ sự khao khát quá mức về tình cảm gia đình đã khiến suy nghĩ của anh trở nên cực đoan. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy người cầu hôn vây quanh Trần Quế Hương, Trương Văn lại cảm thấy trong lòng như bị dày vò, bởi vì đối với Trương Văn, nơi duy nhất mà Trần Quế Hương thuộc về chính là nhà, cho nên không ai được phép phá hủy nơi bình yên duy nhất trong lòng hắn. 

"Không, không bao giờ..."

Trần Quý Hương ôm chặt Trương Văn, và hoàn toàn có thể hiểu tại sao Trương Văn lại có những suy nghĩ ích kỷ và gần như cực đoan như vậy. 

Con trai cô không còn tung tích từ khi còn nhỏ, cuộc sống khóc lóc hàng đêm khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. Tại sao cô không có nỗi sợ hãi lo lắng về được và mất này? 

"Mẹ ơi, con có ích kỷ không?"

Trương Văn hỏi với giọng run run. Sự tiếp xúc của cơ thể mềm mại của Trần Quý Hương gần như khiến sự tỉnh táo của Trương Văn sụp đổ. Khi nói, anh thậm chí có thể cảm thấy cổ họng và miệng mình đều khô khốc. Anh có chút cuồng loạn nói: "Anh biết suy nghĩ và hành động của mình là sai trái, nhưng anh chỉ không muốn mất em. Anh rất sợ hãi. Nếu một ngày em rời bỏ anh, anh sẽ phát điên mất!"

“Mẹ sẽ không làm vậy, mẹ sẽ ở bên con mãi mãi…”

Lúc này, Trần Quế Tường hô hấp bắt đầu dồn dập, sắc mặt càng ngày càng hồng, da thịt cọ sát vào nhau. Dù là con ruột của bà nhưng vẫn là thân xác của một người đàn ông trưởng thành, bà đã góa bụa nhiều năm như vậy. Sẽ là dối trá nếu nói rằng không có phản ứng gì trước sự tiếp xúc như vậy. 

"Mẹ..."

Trương Văn mấp máy môi, lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy từ lâu đã vượt quá phạm vi của một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường. 

Anh ta khỏa thân, trong khi Trần Quý Hương chỉ mặc đồ lót. Sự tiếp xúc giữa làn da của cô nói rõ với anh rằng đây là một thân hình trưởng thành và gợi cảm. Dù thân phận của cô là gì thì sự cám dỗ vẫn mạnh mẽ đến mức gần như khiến người ta gục ngã. 

"Tiểu Văn..."

Trần Quý Hương dường như nhìn thấy sự bối rối và bốc đồng của Trương Văn, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, khiến cô cáu kỉnh và bồn chồn. 

Mặt mong manh của Trương Văn khiến trái tim cô gần như vỡ vụn. Dù đó là suy nghĩ ích kỷ và cực đoan như vậy nhưng trong thâm tâm bà biết con trai bà sợ mất bà, mất đi gia đình ngày càng hạnh phúc này. 

Trần Quế Tường đầu óc nóng lên, tầm nhìn bắt đầu mơ hồ. Tác dụng của rượu đã khiến Trần Quế Hương nảy ra một ý tưởng táo bạo đến mức chính cô cũng phải ngạc nhiên. Khi cô đang hoảng loạn, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể cứng ngắc của Trương Văn, nhịp tim nhanh và hơi thở nặng nề, tất cả đều phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. 

Do dự một hồi, Trần Quế Hương đột nhiên đưa tay chạm vào chân Trương Văn, thở hổn hển nói: "Tiểu Văn, ngươi cho rằng ngươi dỗ Tiểu Đan đi ngủ chỉ là để ngăn cản nàng rời đi ngươi sao?"

"Ờ..."

Trương Văn kiên quyết gật đầu, cảm giác được Trần Quý Hương chạm vào đột nhiên khiến toàn thân anh co giật không thể kiểm soát. Cho dù là đạo đức bại hoại, cho dù loại chuyện này vô liêm sỉ đến mức mọi người có thể mắng mỏ, Trương Văn cũng không thể phủ nhận sự ích kỷ và cực đoan của mình. Anh ta không phải là người cao thượng, và anh ta cũng có áp lực không thể chịu nổi. Có lẽ sẽ nhẹ nhõm hơn khi nói ra những điều này! 

“Mẹ hiểu rồi…”

Hơi thở của Trần Quý Hương đột nhiên trở nên nhanh hơn, và đôi tay nhỏ bé của cô run rẩy khi rời khỏi cơ thể Trương Văn, sau đó bắt đầu mò mẫm trên đầu giường. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cô nghe thấy tiếng "bốp!"

Một âm thanh. 

Trong bóng tối đột nhiên bật đèn lên, Trương Văn theo bản năng cảm thấy có chút đau mắt. Anh đưa tay chặn nó lại rồi dần dần thích ứng. 

Khoảnh khắc Trương Văn mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến máu trong cơ thể Trương Văn sôi lên đến đỉnh điểm. Cơ thể vốn đã nóng bỏng của anh dường như bị bao quanh bởi ngọn lửa, và nhiệt độ thiêu đốt gần như thiêu rụi anh thành tro. 

Trương Văn sửng sốt. Anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt, nhưng anh không thể rời mắt trong giây lát. 

Trần Quế Hương ở trước mặt đã ném chăn bông sang một bên, thân thể trưởng thành hoàn mỹ không chút dè dặt lộ ra ngoài không khí. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng, say sưa. 

Xương quai xanh gợi cảm và dáng người bụ bẫm đó có thể là do quá trình chuyển dạ thường xuyên trong quá khứ. Dù bây giờ cuộc sống đã khá hơn nhưng trên cơ thể không còn dấu vết của mỡ thừa. 

Trần Quý Hương đã sinh được 3 đứa con nhưng vẫn giữ được vóc dáng hấp dẫn. Đừng nói đến một thiếu nữ, cô ấy trông như một thiếu nữ đôi mươi. 

"Tiểu Văn, mẹ trông có ổn không?"

Trần Quý Hương hít một hơi thật sâu, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ và khoe thân hình trần trụi trước mặt Trương Văn. Hành động này táo bạo đến mức ngay cả cô cũng không thể tin được, nhưng cô cũng biết rõ ràng cách Trương Văn nhìn cô không phải là nhìn một người mẹ. Đôi mắt rực lửa gần như đốt cháy cô. Đây hoàn toàn là nỗi ám ảnh của đàn ông về việc ngưỡng mộ cơ thể phụ nữ. 

Tôi không thể thở được! 

Trương Văn cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Rượu rõ ràng đã làm mờ đi đầu óc của anh, anh vốn đã rất bốc đồng, nhưng tại sao khi nhìn thấy cảnh này anh lại không điên cuồng như anh tưởng tượng? 

Có phải vì sự dâng trào của ham muốn nhục dục kém mạnh mẽ hơn nhiều so với tác động của cảnh tượng trước mắt tôi? 

Hoặc có lẽ vẻ đẹp trước mặt khiến anh phát điên nên cơ thể mất kiểm soát, cứng ngắc như sắp thoát khỏi tầm kiểm soát của anh. 

Thật là một cơ thể tuyệt vời! 

Bộ ngực đầy đặn của Trần Quý Hương trắng nõn mềm mại như hai chiếc bánh bao trắng. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Hai núm vú giống như hai hạt đậu đỏ tươi điểm xuyết trên đỉnh núi trắng như tuyết, càng thêm hấp dẫn. Mặc dù Trần Quý Hương đã nuôi ba đứa con nhưng quầng vú của cô vẫn là một vòng tròn nhỏ, có màu đỏ nhạt, cùng màu với núm vú. Chúng đặc biệt xinh đẹp và dường như tỏa ra mùi thơm của sữa, khiến người ta muốn nếm thử. 

Vòng eo của Trần Quý Hương phẳng và săn chắc. Phụ nữ ở độ tuổi này sinh con thường sẽ bị rạn da, cơ sở vật chất ở nông thôn còn đơn giản, tiền đi bệnh viện cũng ít. Ngày nay ở thôn Ô Quang vẫn còn có bà đỡ nên hầu hết trẻ em đều được sinh ra tự nhiên. Điều này cũng khiến nhiều phụ nữ bị biến dạng cơ thể nghiêm trọng sau khi sinh con, thậm chí có người còn hình thành một lớp mỡ mềm yếu trên bụng, trông rất xấu xí. 

Tuy nhiên, Trần Quý Hương, người đã sinh ba đứa con, không những không có vết rạn da do chuyển dạ kéo dài và gắng sức quá mức mà còn khiến người ta khó có thể nhận ra rằng cô đã sinh ba đứa con. Hơn nữa, chuyển dạ lâu dài không chỉ giúp loại bỏ mỡ thừa mà còn khiến vùng bụng dưới của cô săn chắc. Nhìn thoáng qua có thể biết thịt trên bụng nàng vừa trắng vừa săn chắc. 

"Đẹp, đẹp..."

Trương Văn bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, nghĩ: Nó còn hơn cả đẹp! Đây chỉ đơn giản là một món quà từ Đấng Tạo Hóa. Tuy nhìn không đặc biệt mềm mại nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

"Tiểu Văn..."

Hơi thở của Trần Quý Hương bắt đầu nhanh hơn. Suy cho cùng, bà đã góa chồng nhiều năm và phải nuôi hai đứa con. Những ngày tháng khó khăn khiến cô quên mất thế nào là đàn bà, thế nào là đàn ông. Vì vậy, đôi mắt rực lửa của Trương Văn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút bốc đồng. Sau một hồi vặn vẹo, cô vẫn có dũng khí nắm lấy tay Trương Văn, từ từ đặt nó lên ngực cô dưới ánh mắt gần như điên cuồng của Trương Văn. 

Thật mềm, thật to, thật đàn hồi! 

Não của Trương Văn phản ứng nhanh chóng và tất cả các tế bào trong cơ thể anh dường như hoạt động cực kỳ mạnh mẽ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn và ấm áp của núm vú mình. Anh cảm thấy chóng mặt trong giây lát và hơi thở bị tắc nghẽn. Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy khuôn mặt của Trần Quý Hương ở gần trong tầm tay. Nó tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ, nhưng trong mắt anh lại có thêm một chút quyến rũ nữ tính, mũi anh đột nhiên nóng bừng. 

"Mẹ ơi, nóng quá..."

Trương Văn dường như là một thằng ngốc. Vừa dứt lời, miệng anh nóng bừng và dường như có thứ gì đó chảy ra từ mũi. 

"A, Tiểu Văn, ngươi sao vậy?"

Trần Quế Hương giật mình. Cô không ngờ rằng Trương Văn đột nhiên bị chảy máu mũi. Cô vội vàng đến bên giường lấy giấy vệ sinh, cuộn thành từng dải rồi nhét vào lỗ mũi của Trương Văn. Bà lo lắng và quan tâm hỏi: “Con trai, con có sao không? Mẹ đừng dọa…”

“Đó là chảy máu mũi…”

Trương Văn bị Trần Quý Hương mạnh mẽ đẩy lên giường. Anh đưa tay sờ mũi, mới nhận ra mình xấu hổ đến mức chảy máu mũi. Anh đột nhiên mất mặt. 

Nói một cách logic, anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh ta có thể hưng phấn như vậy? 

Có một chút xấu hổ! 

“Chắc cậu giận lắm phải không?”

Lúc này Trần Quế Tường đã hoàn toàn là một người mẹ, cô không thể không quan tâm đến những suy nghĩ táo bạo và buồn cười vừa rồi của mình. Cô vội vàng chạy vào phòng tắm lấy khăn ấm, cẩn thận lau vết máu nhẹ quanh miệng và mặt Trương Văn. 

"Ừ, rất tức giận..."

Trương Văn yếu ớt trả lời, nhìn cơ thể Trần Quý Hương và hai bộ ngực trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt, máu mũi sắp phun ra lần nữa, nhưng Trương Văn quá rụt rè để làm bất cứ điều gì. Đây thực sự là một cực hình sống!

"Tiểu Văn, em có muốn uống nước không?" 

Trần Quế Tường vừa nói xong, cô đang định quay người mặc quần áo đi vào phòng khách, nhưng cô chưa kịp đứng dậy đã bị Trương Văn mất khống chế, nắm lấy cánh tay cô.

"KHÔNG!" 

Trương Văn thở gấp. Anh ta nhìn phần thân trên trần trụi của Trần Quý Hương và đưa tay ra sau khi có rất nhiều quyết tâm. Tuy rằng trong lòng có chút bất an, nhưng hắn tựa hồ thực sự sợ nếu không chú ý, hắn sẽ không bao giờ nhìn thấy thân thể xinh đẹp này nữa. Vì vậy hắn vội vàng lắc đầu, thăm dò hỏi: "Mẹ, vừa rồi..."

“Mẹ, con không biết mẹ không thích điều này…”

Trần Quý Hương xấu hổ cúi đầu, không biết nên đối mặt Trương Văn thế nào. Có lẽ chỉ là nhất thời bốc đồng, nhưng hành vi vừa rồi của cô buồn cười đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng gần như đổ mồ hôi lạnh! 

"Không, mẹ, con thích..."

Trương Văn nghe vậy, lo lắng hét lên: "Ta rất thích, ta không có nói không muốn, chỉ là..."

“Chỉ là không thể hiểu được thôi à?”

Trần Quý Hương quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt rực lửa của Trương Văn. Trong lòng cô có chút lo lắng, nhưng vẫn phải cắn răng, ngượng ngùng nói: "Tiểu Văn, mẹ chỉ đang nghĩ nếu con nói muốn dùng loại vật đó để giữ Tiểu Đan bọn người lại, mẹ sợ con quá phân tâm, cho nên mẹ sẽ..."

Vừa nói, Trần Quế Hương lập tức xấu hổ cúi đầu. Suy cho cùng, ý tưởng vừa rồi rất bốc đồng. Là một người mẹ, thật đáng xấu hổ khi đưa ra một quyết định vô lý như vậy! 

Trương Văn hiểu ngay lập tức. Ngoài cảm động ra, anh thực sự không tìm được từ nào khác để diễn tả nội tâm của mình. 

Hóa ra Trần Quý Hương muốn cho anh ta một sự trấn an. Anh luôn lo sợ một ngày nào đó cô sẽ rời xa anh, thậm chí một người đàn ông khác sẽ cướp cô khỏi tay anh. Để xoa dịu bản thân, cô ấy đã làm một hành vi lố bịch như vậy. Cuối cùng tất cả đều là vì tình mẫu tử, vì mẹ đã bao dung cho sự ích kỷ, cố chấp và thậm chí là cực đoan của chính mình. 

"Mẹ..."

Trần Quế Tường nhìn thấy Trương Văn sắc mặt biến đổi. Cô ấy vui vẻ một lúc, và dường như đã khóc một lúc. Cô cảm thấy lo lắng và nói với giọng đầy nước mắt: "Mẹ ơi, không phải như mẹ nghĩ đâu. Mẹ chỉ không muốn mẹ lo lắng hay suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Thật ra..."

"Mẹ..."

Trương Văn khàn giọng hét lên, đột nhiên rút giấy vệ sinh trong lỗ mũi ra, ngồi dậy, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp mê người trước mặt, run rẩy đưa tay ra, ấn mạnh vào vai cô, thở hổn hển nói: "Mẹ, con, con... Trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn thuộc về ta! Không ai có thể lấy đi, không ai được phép đến gần ngươi..."

"Tiểu Văn..."

Trần Quý Hương lúc này không biết phải làm sao, chỉ để Trương Văn đặt tay lên vai mình, run rẩy không biết nên đáp lại thế nào.

Lúc này, nhịp tim của Trần Quế Hương gần như không thể khống chế được. Dưới ánh mắt rực lửa của Trương Văn, cô có cảm giác như mình được quay lại đêm tân hôn. Cô cảm thấy bất an và không biết tiếp theo Trương Văn sẽ làm gì với cô. 

"Mẹ, con muốn mẹ..."

Sau khi Trương Văn khàn giọng nói xong, dòng chảy lý trí của anh đã hoàn toàn được mở ra. Ham muốn dâng trào đang nuốt chửng lý trí còn sót lại. Trong đầu anh chỉ còn lại một ý tưởng vững chắc: chiếm hữu thiếu nữ vô cùng quyến rũ trước mặt này. 

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Quế Hương run rẩy, nhìn dục vọng trong mắt Trương Văn càng ngày càng mãnh liệt, đầu óc trống rỗng, sự táo bạo ban đầu đã biến thành ngượng ngùng, bởi vì vừa rồi cô đang đối mặt với một đứa con trai hiền lành và hiếu thảo, nhưng bây giờ cô lại đang đối mặt với một người đàn ông bốc đồng và kích động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 22 - Chương 5: Niềm đam mê của tình mẫu tử

"Mẹ, đưa cho con..."

Trương Văn thở hổn hển, đồng thời chậm rãi ấn Trần Quý Hương nằm ngửa. 

"Ờ..."

Trần Quý Tường mơ hồ hừ một tiếng. Dù chỉ là một giây nhưng cuộc đấu tranh nội tâm dường như kéo dài vô số thế kỷ. 

Sự nuông chiều con trai và những quan niệm đạo đức mà ông đã nắm giữ từ khi còn nhỏ đều xung đột với nhau. Thời gian trong nháy mắt bị kéo dài ra, đến lúc nhẹ nhàng gật đầu này, gần như toàn bộ sức lực đã bị tiêu hao. 

Trương Văn thở hổn hển và từ từ nằm trên cơ thể Trần Quý Hương. Nhìn thân hình quyến rũ và uyển chuyển như vậy trước mặt, anh hưng phấn không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Trương Văn run rẩy một lúc, nhưng vẫn không thể không cúi đầu và chậm rãi tiếp cận đôi môi của Trần Quý Hương. 

Nhìn thấy môi Trương Văn càng ngày càng gần, nhịp tim của Trần Quế Hương nhanh đến mức muốn nổ tung. Sau khi run rẩy vì lo lắng một lúc, cuối cùng cô cũng không dám nhìn thẳng vào Trương Văn và chọn cách nhắm mắt lại. 

Trương Văn dần dần đến gần môi Trần Quý Hương. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của nhau ở khoảng cách gần như vậy. Nóng và nhanh, khiến đầu óc Trương Văn ngày càng nóng hơn. Sau khi cúi đầu xuống, hắn không khỏi nhắm mắt lại. Khi môi anh chạm vào một mảnh mềm mại ấm áp, cảm giác đó lập tức khiến anh cảm thấy cơ thể mình như đang tan chảy. 

Thật mềm, thật mềm, có chút ngọt ngào, tựa hồ đang run rẩy! 

Trương Văn nếm thử nước như chuồn chuồn vài lần, sau đó mở mắt ra và lén nhìn Trần Quý Hương. Anh nhìn thấy mặt Trần Quế Hương đỏ bừng. Anh không biết là vì rượu hay vì ngượng ngùng. Anh ấy trông đẹp đến mức khiến mọi người say mê. 

Trương Văn nhẹ nhàng hôn Trần Quý Hương hai lần, nhưng Trần Quý Hương vẫn nghiến răng nghiến lợi, căng thẳng đến mức cơ thể cô có vẻ hơi cứng ngắc. 

Trương Văn miễn cưỡng dùng lưỡi liếm môi Trần Quý Hương hai lần. Anh có thể cảm nhận được thân thể Trần Quế Hương đang run rẩy, quai hàm nghiến chặt, không cho anh cơ hội tiến vào. 

Trương Văn hôn Trần Quý Hương và mơ hồ thì thầm: "Mẹ, mở miệng đi..."

"Ờ, ừm..."

Lúc này Trần Quế Hương cũng đang nói chuyện không mạch lạc. Sau khi nghe Trương Văn nói, cô ngoan ngoãn mở miệng và hé răng từng chút một. 

Trương Văn tiếp tục hôn Trần Quý Hương, và sau khi cố gắng làm cho cô thư giãn, anh không thể không đưa lưỡi vào, chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của cô trong âm thanh húp xuống quyến rũ của Trần Quý Hương. Anh lập tức có thể cảm nhận được một hương vị cực kỳ ngọt ngào khiến đầu óc choáng váng! 

Trương Văn cẩn thận trêu chọc Trần Quý Hương, không dám trêu chọc trực tiếp lưỡi của Trần Quý Hương. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng hôn và liếm hàm răng trắng như tuyết của cô, dùng những động tác nhẹ nhàng nhất để trêu chọc những ham muốn bị đè nén của cô. 

"Ồ, bé... Ôn..."

Trần Quế Hương đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, từ sự trêu chọc nhẹ nhàng này nảy sinh ra một cảm giác vô cùng tuyệt vời. Đó là một cảm giác ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua trước đây. Khi Zhang Wen không thể không mút lưỡi, cô không thể không phát ra âm thanh kìm nén. 

Lưỡi của Trần Quý Hương rất mềm, mềm, mịn và đặc biệt thơm. Trương Văn mút chiếc lưỡi thơm của Trần Quý Hương và liên tục liếm nó. Sau đó anh lấy đầu lưỡi nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi vẩy qua lại. 

Kỹ năng tán tỉnh của Trương Văn đã rất thành thạo và anh ấy biết cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái. Một loạt động tác khiêu khích này đã khiến Trần Quế Hương choáng váng, cô chỉ có thể để Trương Văn ngậm lưỡi trong miệng, tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

"Không còn nữa..."

Một nụ hôn ướt át dài vô cùng đẹp đẽ và gần như nghẹt thở, nên khi não cô bắt đầu thiếu oxy, Trần Quý Hương không thể chịu đựng được nữa và ấn mạnh vào bộ ngực rắn chắc của Trương Văn. Cô thực sự cần một luồng không khí trong lành. 

"Ờ..."

Trương Văn miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liếm nước bọt trên môi, sau đó cúi đầu xuống, nhìn thấy khuôn mặt của Trần Quý Hương đỏ bừng, cô mở cái miệng nhỏ ra, thở dốc. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng còn có một chút nước bọt, Trương Văn không khỏi cúi đầu liếm nước bọt trong miệng nàng. 

"Ờ..."

Toàn thân Trần Quế Hương bỗng nhiên co giật. Khi Trương Văn dùng lưỡi liếm môi cô, cảm giác nhẹ nhàng đến mức gần như khiến người ta say sưa. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Quế Tường đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở có một tầng sương mù, nhìn qua vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Điều này đã đủ khiến đàn ông phát điên! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Trương Văn không ngờ phản ứng của Trần Quý Hương lại mãnh liệt như vậy. Mặc dù cô ấy thậm chí không đưa ra một câu trả lời giật gân, nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích. Cô ấy không những không thể nói ra mà còn tỏ ra vô cùng xúc động sau nụ hôn. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Trương Văn phát điên. 

“Hôn, vậy ra là thế này…”

Trần Quế Hương sờ lên môi, ánh mắt mơ hồ, lời nói có chút khó hiểu.

"Ồ, bạn có cảm thấy tốt không?" 

Trương Văn hôn lên mặt cô, ghé sát vào tai cô, thở ra hơi thở nóng hổi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, hôm nay con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất..."

"Ờ..."

Trần Quý Hương bỗng nhiên run lên. Có lẽ chính "Mẹ" của Trương Văn khiến cô cảm thấy xấu hổ không thể kiềm chế được, nhưng không hiểu sao, cô cũng cảm thấy hưng phấn không tả xiết. Hơn nữa, hương vị vừa rồi thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời đến nỗi cô không thể tin được rằng chuyện giữa nam và nữ lại có cảm giác như thế này và thú vị đến thế. 

Trong trí nhớ của Trần Quế Tường, cô dường như hoàn toàn không biết gì về loại chuyện này. 

Đêm tân hôn, bộ dạng say xỉn thô lỗ của chú rể thật kinh tởm, thô bạo xé quần áo cô, suýt nữa cưỡng hiếp cô, ngoại trừ vết máu trên giường, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là nước mắt. Trần Quý Hương chỉ có thể cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, đau đớn và sự bất lực của một người phụ nữ trước những điều này; sau này con trai bà bị bắt đi, một mình bà nuôi hai cô con gái. Cuộc sống nghèo khó khiến cô không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Có lẽ cô cũng theo bản năng muốn quên đi những điều này. Mặc dù anh từng được coi là chồng của cô nhưng cô thậm chí còn không thể nhớ được ngoại hình của anh. Có lẽ cô thà không bao giờ có bất kỳ người đàn ông nào trong đời.

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Trương Văn vừa nói vừa đưa tai của Trần Quý Hương vào miệng, đặt một tay lên ngực Trần Quý Hương và bóp bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc một cách bừa bãi, cảm nhận sự đàn hồi và mềm mại của chúng. 

“Will, liệu nó…”

Trần Quý Tường không khỏi rên rỉ. Bên tai cô có cảm giác nóng nóng, ngực cô bị xoa nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái đến mức cô không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Trần Quý Hương có thể không biết hành động liếm môi theo bản năng này quyến rũ đến mức nào, nhưng trong mắt Trương Văn, nó giống như một lời nhắc nhở, khiến anh dùng nhiều lực hơn trên tay và khiến hành động bằng tai của anh trở nên thô bạo. 

Sự trêu chọc của Trương Văn vào lúc đó càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể thanh tú của Trần Quý Hương run lên không thể kiểm soát, cô mơ hồ ậm ừ: "Xiao, Tiểu Văn, cảm giác như vậy, thật nhột quá..."

"Mẹ ơi, con muốn hôn họ!"

Trương Văn Hàn nghịch tai một lúc, nhưng cảm thấy không hài lòng. Anh ta lập tức nằm đè lên người Trần Quế Hương, dùng hai tay ôm lấy một bên ngực đầy đặn mà nhào nặn. Khi nhìn thấy núm vú có chút ứ máu, anh không khỏi cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng như tuyết. 

“Ừ, mẹ, mẹ đưa cho con…”

Trần Quế Tường thở hổn hển, hai tay ôm chặt ga trải giường, hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn huyết mạch cứng đến gần như muốn nổ tung của Trương Văn, nhưng cô có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc khiến lý trí của cô dần tan biến. 

Những nụ hôn liên tục và vài cú mút mạnh mẽ gần như đã trồng dâu tươi ở khu vực xinh đẹp này, Trương Văn nhìn bộ ngực đầy nước bọt của chính mình, và đôi mắt anh có chút đỏ hoe vì phấn khích. 

Nhìn thấy Trần Quế Hương ánh mắt mờ mịt, Trương Văn không khỏi há miệng, đưa một bên núm vú vào miệng mút mạnh, đồng thời dùng ngón tay ấn vào núm vú còn lại. 

"Ừ, Tiểu Văn, Tiểu Văn..."

Trần Quế Tường không khỏi rên rỉ. Cảm giác trên ngực cô thật tuyệt vời. Đầu lưỡi của Trương Văn linh hoạt liếm nó, tất cả các cảm giác kích thích đan xen vào nhau, khiến cô cảm thấy vô cùng mãnh liệt! 

Trong trí nhớ của Trần Quế Hương, chỉ có một màn véo gần như thô bạo. Làm sao cô có thể thích thú với những lời trêu chọc lúc nhẹ nhàng lúc lại bạo lực? 

“Mẹ, nếu mẹ thấy thoải mái thì cứ gọi…”

Trương Văn mút núm vú của cả hai vú và nhào nặn đứa trẻ đàn hồi một cách không thương tiếc. Anh ta dùng tay và miệng cùng nhau trêu chọc ham muốn bị đè nén trong cơ thể Trần Quý Hương. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn chiếm hữu cô ngay lập tức, bởi vì điều quan trọng nhất là anh muốn cho cô một đêm tuyệt vời nhất. 

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Quý Tường "A! A!"

Hắn hét lên, đôi tay nhỏ bé run rẩy đột nhiên buông ra ga trải giường, tóm lấy phần dưới của Trương Văn, sau đó nắm lấy huyết mạch cứng ngắc, vừa xoa vừa rên rỉ: "Cứng quá, nóng quá..."

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…”

Trương Văn vui mừng đến nỗi toàn thân anh bắt đầu co giật. Để Trần Quý Hương lấy dây cứu sinh, Trương Văn nhanh chóng điều chỉnh tư thế của mình để cô có thể cầm nó trơn tru hơn. Anh cũng duỗi thẳng eo và thọc hai lần vào lòng bàn tay mềm mại của cô. Nó cảm thấy rất tốt! 

Trần Quý Hương do dự một chút, lập tức tăng tốc thao tác. Cảm giác truyền đến từ lồng ngực khiến cô không thể suy nghĩ được. Cảm giác này mãnh liệt đến mức khiến cô gần như suy sụp. 

Trương Văn mút mạnh ngực của Trần Quý Hương, thô bạo liếm núm vú và dùng tay chạm vào cơ thể cô một cách không kiểm soát. Nhìn cái miệng hơi hé mở của Trần Quế Hương, đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi mềm mại thật quyến rũ. Nếu không phải sợ Trần Quế Hương chán ghét, Trương Văn thật muốn xuyên vào nàng, hưởng thụ! 

"Tiểu Văn, bạn, Tú Tú và những người khác cũng làm điều này phải không?"

Trần Quế Hương thở dốc, hưởng thụ Trương Văn trêu chọc, đôi tay nhỏ bé nhanh chóng chơi đùa với huyết mạch cứng rắn. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá..."

Trương Văn ậm ừ, nhìn tư thế quyến rũ của Trần Quý Hương, cái miệng hơi hé mở của cô thật quyến rũ, dục vọng trong anh đột nhiên trỗi dậy, anh mạnh dạn hỏi: "Mẹ, mẹ có thể làm được không?"

"Cái gì?"

Khi Chen Guixiang nhìn thấy Trương Văn xấu hổ nhìn cô, Trần Quý Hương bị kích động và khuôn mặt cô đột nhiên đỏ hơn. Cô lập tức nói “Vương” và ngượng ngùng nói: “Anh, anh không nhờ mẹ giúp miệng…”

"Vâng! Vâng!"

Trương Văn gật đầu mạnh mẽ, gần như gãy cổ vì phấn khích.

"Được rồi, cậu nằm xuống đi."

Trần Quý Tường không phản đối. Cô chỉ ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn những dấu hôn và nước bọt phủ đầy ngực mình. Cô cũng thấy phần thân dưới của Trương Văn cứng đến mức gần như đen, nên cô yêu cầu Trương Văn nằm ngửa mà không nói gì. 

"Mẹ, nhanh lên..."

Trương Văn nằm xuống, nhưng thấy Trần Quế Hương còn có chút do dự, lập tức lo lắng cầu xin: "Ta thật khó chịu, ngươi giúp ta..."

“Tôi, tôi sẽ không…”

Trần Quế Tường do dự một lát, nhìn xem Trương Văn huyết mạch, cảm thấy hụt hẫng. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy trông rất xấu hổ và cảm thấy giống như một cô gái nhút nhát đang hành động nịnh nọt.

"Hả?" 

Trương Văn ngạc nhiên đến mức há hốc mồm, nhưng sau đó anh lập tức phản ứng và nghĩ: Mẹ ơi, điều này không bình thường chút nào. Đàn ông ở nông thôn thật thô lỗ. Hãy đi thôi. Làm sao có thể có nhiều tâm tình như vậy? 

Chẳng phải các cô chú cũng biết làm sao? 

Tại sao tôi không nghĩ ra điều này! 

"Thật sự không..."

Khi Chen Guixiang nhìn thấy Trương Văn há hốc miệng, cô nghĩ anh không tin điều đó. Tính tình bướng bỉnh vừa nổi lên, cô lập tức nói không kiềm chế: "Anh có nghĩ thế hệ chúng tôi giống anh không? Lần trước anh và em gái anh ở sau vườn... thì..."

Lúc này, Trần Quế Hương không thể tiếp tục nói chuyện. 

Trương Văn nghe vậy rất hưng phấn, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ nhìn thấy rồi! Mẹ nhìn thấy cái gì?"

"Cậu nhóc..."

Trần Quý Tường lập tức xấu hổ nói ra. Chẳng lẽ bà đang theo dõi trò chơi khêu gợi của con trai và con gái mình? 

Cô ấy không chỉ nhìn Trương Thiếu Lâm quỳ trên mặt đất và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Văn, mà cô ấy còn chứng kiến ​​​​họ đánh nhau dữ dội trong khu vườn trống sau nhà! 

Cô xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy điều này, nhưng khi trở về phòng, cô phát hiện quần lót của mình ướt đẫm, khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao! 

"Mẹ, nhanh lên..."

Trương Văn ngay lập tức phấn khích. Quả nhiên, dù có cẩn thận đến mấy thì bí mật vẫn sẽ bị lộ. Trần Quế Hương có lẽ không chỉ nhìn thấy hắn làm tình với Trương Thiếu Lâm, mà còn nhìn thấy hắn làm tình với những người phụ nữ khác! 

Chỉ cần nghĩ đến Trần Quý Tường nhìn trộm trong lúc ân ái đã khiến Trương Văn hưng phấn đến mức suýt phun máu! 

"Ồ, ừm..."

Trần Quý Hương ngượng ngùng khịt mũi, trợn mắt quyến rũ nhìn Trương Văn, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, cầm trong tay huyết mạch cứng cỏi của Trương Văn. Cô không thể thở được. Cô cảm thấy nó dường như to hơn và cứng hơn so với lần đầu tiên cô chạm vào. Nó tỏa ra một mùi hương nam tính độc đáo. Chỉ cần một mùi nhẹ cũng khiến người ta cảm thấy chóng mặt, chân cô bắt đầu ướt. 

Trong ấn tượng của Trần Quý Hương, tình dục có thể chỉ là đau đớn! 

Trần Quế Hương không biết huyết mạch của nam nhân lớn cỡ nào, nhưng lúc này trong lòng nàng có chút bất an. Cô biết kích thước của Trương Văn rất lớn chỉ bằng một cái bóp nhẹ, ít nhất không phải là thứ cô có thể dễ dàng chứa đựng. Mặc dù cô đã quyết định dùng phương pháp này để an ủi phần mỏng manh trong trái tim của Trương Văn, nhưng lúc này cô có chút rụt rè vì nỗi đau trong ký ức, và cô rất sợ nỗi đau đã quên sẽ xuất hiện trở lại. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Trương Văn nhìn thấy Trần Quý Hương đang nhìn huyết mạch của mình với vẻ mặt bối rối, vẻ mặt không chắc chắn và dường như rất vướng víu. Anh nghĩ: Phải chăng yêu cầu của mình quá đột ngột khiến mẹ thấy chán ghét? 

"Ồ, không sao đâu..."

Nhìn thấy ánh mắt đầy lo lắng của Trương Văn, Trần Quý Hương đột nhiên trở lại thực tế sau khi được Trương Văn gọi ra. Cô nguyền rủa trong đầu nếu mình suy nghĩ quá nhiều, huyết mạch trong tay dường như nhảy lên một chút, như đang khao khát sự vuốt ve của cô. Trần Quế Hương sắc mặt hơi đỏ lên. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu xuống, thăm dò ngửi mùi huyết mạch trước, quen thuộc với mùi hương xa lạ này. 

Lúc này Trần Quế Hương cảm thấy cũng không có đáng sợ như vậy, Trương Văn ôn nhu như vậy, mỗi lần qua đêm với những người phụ nữ khác, các cô gái đều sắc mặt hồng nhuận. Có lẽ cảm giác đó không đau đớn như cô tưởng tượng. 

Trần Quế Hương nghĩ đến vẻ mặt thỏa mãn trên mặt con gái và em gái mỗi khi quan hệ tình dục, liền tự an ủi mình một chút. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, đột nhiên há cái miệng nhỏ ra để ôm lấy quy đầu to lớn, nhắm mắt lại và bắt đầu mút quy đầu, dùng lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. 

"À......"

Trương Văn không ngờ rằng Trần Quý Hương sẽ trực tiếp lấy huyết mạch vào miệng. Khi huyết mạch tiến vào cái miệng nhỏ ấm áp, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng đặc biệt tuyệt vời. Hơn nữa, lưỡi của Trần Quế Hương lại linh hoạt như rắn bơi lội. Chỉ cần chạm nhẹ cũng giống như được nạp điện, khoái cảm lập tức khiến cơ thể co giật. 

"Làm sao... cái gì?"

Trần Quý Hương ngậm trong miệng mơ hồ hỏi. Khi nghe thấy tiếng khóc của Trương Văn, Trần Quý Hương ngẩng đầu lên và nhìn Trương Văn lo lắng. 

Nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Trần Quế Hương quỳ trên háng cô, đôi mắt ngấn nước ngây thơ nhìn anh, cái miệng đỏ mọng ngậm chặt huyết mạch, cảnh tượng đẹp như vậy, lực va chạm lớn đến mức Trương Văn suýt ngất đi, lúc này Trần Quế Hương thực sự hút theo bản năng, đột nhiên phát ra một lực hút mạnh mẽ, khiến Trương Văn gần như ngã xuống. 

"Mẹ, mẹ, con..."

Trương Văn bỗng nhiên cứng đờ. Thị giác tác động mãnh liệt đến nỗi các lỗ chân lông trong cơ thể hắn hưng phấn mở ra, từng tế bào đều đắm chìm trong khoái cảm không gì sánh được. 

"Ồ..."

Trần Quế Hương có thể cảm giác được trong miệng huyết mạch kịch liệt đập, từng chút một sưng lên. Cô cực kỳ xa lạ với loại chuyện này, đột nhiên hoảng sợ nhìn Trương Văn.

"À..."

Đầu óc Trương Văn nhất thời trống rỗng. Anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ xấu hổ đến vậy. Anh chỉ quan hệ bằng miệng rồi xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút nhưng cú sốc khoái cảm gần như khiến anh suy sụp. 

Trương Văn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này và giữ đầu Trần Quý Hương bằng cả hai tay. Anh duỗi thẳng eo gầm gừ, nhanh chóng ra vào trong miệng cô, gần như dùng miệng Trần Quế Hương làm âm đạo. 

Trần Quế Hương cau mày, tựa hồ cảm thấy khó chịu, nhưng nhìn biểu tình của Trương Văn thoải mái như vậy, mỗi lần quy đầu áp vào cổ họng hắn, nàng lại cảm thấy rất khó chịu. Nhưng cô biết Trương Văn sắp xuất tinh nên cô cố chịu đựng sự khó chịu và để cho huyết mạch của Trương Văn chảy vào và ra khỏi miệng anh. Một dòng chất lỏng nóng hổi bắt đầu phun ra trong miệng anh. Mùi nồng nặc khiến cô có chút say mê. 

Một lần, hai lần... Trần Quế Hương rõ ràng cảm giác được Trương Văn phải xuất năm lần mới kết thúc. 

Lúc này, Trương Văn thở ra, cơ thể cứng ngắc của anh dần dần thả lỏng. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm cả đời được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Quế Hương. 

Trần Quế Hương biết trong miệng mình tràn ngập tinh dịch của Trương Văn, huyết mạch của hắn vẫn còn ở trong miệng nàng. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nuốt một phần lớn tinh dịch, nhưng một ít chảy ra từ khóe miệng. 

Nghỉ ngơi một lát, Trương Văn tỉnh táo lại, mở mắt ra, khó nhọc ngồi dậy. Nhưng khi hắn nhìn Trần Quế Hương, đại não của hắn trong nháy mắt lại nóng lên, ham muốn trong cơ thể lại sôi sục. Anh ta thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể hang động vẫn chứa đầy máu. Dường như việc quan hệ tình dục bằng miệng này không thể thỏa mãn được ham muốn dâng trào. 

Vẻ mặt Trần Quý Tường rất bối rối. Cô có thể cảm nhận được huyết mạch trong miệng không hề có dấu hiệu co rút lại mà vẫn đang đập vì hưng phấn. Điều này khiến cô tiếp tục ngậm nó trong miệng không dám cử động. Mặc dù không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch, cô không quen với mùi hăng nồng nhưng cũng không từ chối. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy lúng túng khi ngậm nó trong miệng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Nó trông rất thơm! 

Bất kỳ người đàn ông nào chắc chắn sẽ phát điên nếu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong miệng có huyết mạch và tinh dịch chảy ra từ miệng, chưa kể Trương Văn vốn đã rất hưng phấn. 

Sau khi Trương Văn xuất tinh xong, cuộc sống của anh vẫn cứng như sắt, nhưng sau khi bộc lộ ham muốn, anh không còn bốc đồng như vậy nữa. Hơn nữa, đàn ông luôn là con người ở phần thân trên và động vật ở phần thân dưới. Hiện tại thân dưới thú đã phát tiết, Trương Văn cũng không vội, ra hiệu cho Trần Quế Hương đứng dậy trước. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chúng ta đi tắm rửa trước nhé?”

"Ờ..."

Trần Quế Hương sau đó phun ra huyết mạch, bịt miệng chạy vào phòng tắm. 

Phần thân trên trần trụi, chiếc quần lót nhỏ che mông trông càng hấp dẫn, phần lưng cũng trông thật quyến rũ. 

Trương Văn nhìn thấy điều này, không khỏi cười dâm đãng, lập tức xoa tay và đi theo phía sau Trần Quý Hương với vẻ mặt dâm đãng. 

Trong phòng tắm, vòi sen đã mở nước, Trần Quế Hương đang đánh răng súc miệng trước bồn rửa. Mặc dù mùi tinh dịch không làm cô ghê tởm, nhưng nuốt vào vẫn có chút khó chịu. 

Trần Quý Hương nhìn thấy Trương Văn với cặp mông trần chạy vào trong gương, và thứ to lớn dưới háng anh vẫn cương cứng. Không thèm quay đầu lại, cô nũng nịu nói: "Sao mẹ lại vào? Mẹ, giặt trước đi..."

“Không đâu mẹ, chúng ta cùng nhau giặt nhé!”

Trương Văn đột nhiên ôm Trần Quý Hương từ phía sau. Cô chưa kịp phản ứng thì một đôi tay đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và dùng ngón tay nhéo vào núm vú căng cứng. 

Trần Quế Tường lập tức run lên, thấp giọng hừ một tiếng. 

"Anh đi tắm trước đi..."

Trần Quế Hương đỏ mặt đẩy Trương Ôn ra, không dám nhìn vào gương, nơi Trương Văn đang ôm cô, vuốt ve cô từ phía sau. Mặc dù toàn thân đã mềm nhũn nhưng cô vẫn chống lại ý muốn từ chối lời mời của Trương Văn. 

“Không, chúng ta đi cùng nhau…”

Trương Văn ôm Trần Quý Hương một cách không khách sạn và đi dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm lập tức đổ lên người hai người. Trần Quế Hương hừ một tiếng, quần lót mỏng trong nháy mắt ướt đẫm. 

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi nó ra..."

Trương Văn nhìn thấy điều này, anh ta phấn khích đến mức ngồi xổm xuống trước mặt Trần Quý Hương và thô bạo kéo quần lót của cô xuống bằng cả hai tay. Tuy nhiên, anh ta dừng lại và ngẩng đầu lên, cung kính chờ đợi sự chấp thuận của Trần Quý Hương. 

"Cậu, cậu bé..."

Trần Quý Hương xấu hổ nói, trợn mắt nhìn Trương Văn, cuối cùng cũng thỏa hiệp và dang chân ra để hợp tác với động tác của Trương Văn. 

Chiếc quần lót mỏng của Trần Quý Hương trông thật nặng nề sau khi bị ngâm trong nước. Trương Văn nhẹ nhàng và cẩn thận kéo quần lót xuống, nhưng anh đã phấn khích đến mức gần như nghẹt thở. 

Khi Zhang Wen nhìn cảnh tượng trước mắt, máu mũi gần như lại trào ra. Anh chỉ nhìn thấy trên búi tóc trắng như tuyết có vài sợi lông thưa thớt, mềm mại và mượt mà. Anh ta trông giống một cô gái 28 tuổi, không giống một thiếu nữ chút nào. 

Trần Quý Hương đỏ mặt và giơ chân lên để đáp lại động tác của Trương Văn, yêu cầu anh cởi đồ lót. 

Lúc này Trương Văn mới nhìn rõ khu vực tuyệt vời này. Vùng da đỏ mọng mềm mại đỏ như máu và đầy cám dỗ. Hai môi âm hộ giống như những cánh hoa đẫm máu, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là âm vật vốn đã cứng ngắc ở giữa và dấu vết ẩm ướt giữa môi âm hộ. Nó toát ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong nháy mắt khiến không khí trở nên vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ, lại đây..."

Đôi mắt của Trương Văn đột nhiên đỏ lên. Vừa nói, anh vừa lấy khăn lau những giọt nước trên người hai người một cách thản nhiên. Sau đó, anh bế Trần Quý Hương lên và chạy về phòng giữa tiếng hét của cô. 

"Tiểu Văn, tôi còn chưa giặt xong..."

Trần Quý Hương còn chưa nói xong, Trương Văn có chút thô lỗ ném nàng lên giường.

Trương Văn đè nén Trần Quý Hương. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã lập tức nắm lấy hai chân cô bằng cả hai tay rồi dang rộng ra thành hình chữ M. Nhìn bộ dạng xấu hổ lộ ra và ngửi thấy mùi gần như điên cuồng, Trương Văn không khỏi cúi xuống hôn vào âm đạo của Trần Quý Hương. Lưỡi của anh ta rất hung hãn, anh ta ngay lập tức tìm thấy âm vật và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ.

"A, Tiểu Văn, không, ngươi..."

Trần Quý Hương bỗng nhiên run lên. Khi đôi môi nóng bỏng của Trương Văn hôn lên phần dưới của cô, hương vị tuyệt vời mà nó mang lại khiến cô gần như ngất đi. Nhìn thấy Trương Văn hôn chân ngon lành, cô theo bản năng vặn vẹo thân thể, ngượng ngùng rên rỉ: "Sao mẹ lại liếm chân của mẹ... à, đừng... à... à..."

“Mẹ ơi, mùi này thơm quá…”

Đôi mắt của Trương Văn đỏ hoe khi anh hôn vào vùng quyến rũ, thậm chí còn cuộn lưỡi thành một quả bóng và nhét nó vào bên trong.

Lúc này Trương Văn Quang ngửi thấy mùi hương quyến rũ do Trần Quý Hương tỏa ra, đã khiến hắn phát điên, muốn trực tiếp nuốt chửng Trần Quý Hương. 

"A, Tiểu Văn, không... a, ngứa quá..."

Trần Quế Tường bị Trương Văn ôm chặt, không cách nào giãy dụa, dè dặt phản kháng cũng không sánh được với khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Một lúc sau, toàn bộ cơ thể cô đã mềm mại bởi kỹ năng miệng khéo léo của Trương Văn, và cô đang tận hưởng hương vị mà cô chưa từng trải qua trước đây trong những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Cùng với một tiếng mút, nước tình yêu phun ra ngày càng nhiều, trong không khí tràn ngập bầu không khí cuồng nhiệt và dâm đãng. 

Sau khi Trương Văn quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Quý Hương trong vài phút, cơ thể của Trần Quý Hương chuyển sang màu đỏ nhạt và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động. Hơi thở của cô ấy lúc nhanh lúc chậm, đôi chân dang rộng dường như không thể khép lại được. Chất lỏng tình yêu pha lê chảy ra từ cái lỗ nhỏ của cô. Hậu môn của cô không chỉ cực kỳ ẩm ướt mà thậm chí còn có những vết nước to bằng lòng bàn tay trên ga trải giường. Điều này cho thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Văn mang lại cho cô ấy sự kích thích đến mức nào. 

"Mẹ, mẹ thoải mái đi..."

Trương Văn đứng thẳng dậy, liếm nước tình yêu trong miệng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Quý Hương, vừa nhẹ nhàng xoa bóp, vừa dùng hai chân đẩy hai chân cô ra xa hơn, chuẩn bị chiếm hữu thân thể xinh đẹp này.

"Tiểu Văn, đừng, đừng dùng quá nhiều sức..."

Trần Quý Tường gật đầu. Vừa rồi cô phải cắn môi dưới để ngăn mình hét lên, nhưng cảm giác tuyệt vời đến mức cô không thể chịu đựng được.

Vốn dĩ Trần Quế Hương chưa từng nếm qua cực khoái, góa phụ nhiều năm như vậy, thân thể của nàng đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô cảm thấy dễ chịu đến mức suýt ngất đi mấy lần. Ý thức của cô vẫn còn mơ hồ, không biết mình đang mơ hay thực.

"Mẹ ơi, con ở đây..."

Trương Văn cúi đầu nhìn vẻ mặt bối rối và say mê của Trần Quý Hương. Tim anh lỡ nhịp, anh hôn lên miệng cô trong khi cầm huyết mạch trong tay và xoa qua lại bên ngoài âm hộ mềm mại. 

"Ôn, con trai... đừng, đừng làm thế..."

Trần Quý Hương phát ra những âm thanh không rõ ràng trong khi hôn Trương Văn ướt át, và vuốt ve cơ thể Trương Văn bằng đôi tay nhỏ bé, vặn vẹo cơ thể gợi cảm của cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Sau khi Trương Văn hôn đến mức cô gần như nghẹt thở, anh nói vào tai cô, sau đó anh đặt một tay quanh eo cô, huyết mạch vốn nhắm vào mục tiêu đã lâu nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và sự ẩm ướt chặt chẽ đột nhiên khiến anh co giật. 

“Con trai, à…”

Trần Quế Tường có thể cảm nhận được huyết mạch đang tiến vào, nhưng nó không đau đớn như trong ký ức của cô. Thay vào đó, cô cảm thấy tràn đầy niềm vui. Cô đột nhiên không còn cảm thấy căng thẳng nữa, không khỏi bắt đầu rên rỉ, tràn đầy mong đợi trước hương vị tuyệt vời này. 

Trương Văn từ từ đâm vào cái lỗ mềm mại của Trần Quý Hương, như thể anh đang mở nụ hoa trinh nữ. Động tác của anh nhẹ nhàng đến mức chính anh cũng không thể tin được, mỗi inch anh tiến lên đều rất chậm.

Trương Văn phấn khích đến nỗi đôi môi run rẩy. Mỗi lần bước vào, anh đều cảm thấy đặc biệt bị kích thích, giống như đang ép ra phần thịt mềm mại. Âm hộ ẩm ướt của Trần Quý Hương ấm áp và chặt chẽ, thoải mái đến mức Trương Văn gần như phát điên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô đã sinh ra ba đứa con, hơn nữa cô vẫn là một thiếu nữ hơn ba mươi tuổi!

Trương Văn từng chút một đẩy huyết mạch vào huyệt đạo bên trong của Trần Quý Hương. Chuyển động của anh chậm chạp như thể một thế kỷ đã trôi qua. Khi huyết mạch cuối cùng đã đi vào, Trương Văn và Trần Quý Hương đồng thanh thở dài. 

Lúc này, Trần Quế Hương hô hấp càng ngày càng gấp, trên mặt sắc hồng càng thêm đậm. Thực sự không có từ nào có thể diễn tả được cảm giác này, khi huyết mạch của Trương Văn tiến vào, khoái cảm mà nó mang lại rất mãnh liệt. Kích thước khổng lồ không mang lại nỗi đau mà là tình yêu. Đây là lần đầu tiên Trần Quế Hương cảm thấy nam nhân đi vào thoải mái như vậy.

Thành thịt vặn vẹo và miệng tử cung đầy sức hút khiến đầu Trương Văn choáng váng và ý thức có chút mơ hồ. Cho đến bây giờ anh vẫn không tin tất cả những điều này là sự thật. Đôi mắt anh đỏ ngầu. Sau khi nhìn thấy anh xâm nhập vào cơ thể mình, cô gái trẻ hưng phấn đến phát điên!

Tôi thấy khuôn mặt của Trần Quý Hương rất quyến rũ, và đôi mắt của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn khi cô ấy nhìn anh ấy. Hơi nóng thiêu đốt trong cơ thể cô gần như thiêu rụi anh. 

"Tiểu Văn, nhẹ nhàng một chút..."

Trần Quế Tường có thể rõ ràng cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể mình đang đập kịch liệt. Cô biết Trương Văn rất hưng phấn, thở hổn hển: "Mẹ, lâu quá rồi, mẹ ơi, con chưa có cái đó... Của mẹ to quá..."

"Được rồi mẹ, con sẽ nhẹ nhàng..."

Trương Văn vừa nói vừa cúi đầu hôn lên ngực của Trần Quý Hương, vuốt ve núm vú của cô, dùng tay không ngừng vuốt ve cặp em bé quyến rũ.

Trần Quế Tường bị Trương Văn tay và miệng kích thích, hô hấp nhất thời đình trệ. Trần Quế Hương phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén, giống như kèn tấn công và âm nhạc cuồng nhiệt. Trương Văn không thể không duỗi thẳng eo và bắt đầu sử dụng chín chiêu nông và một chiêu sâu. Anh ra vào từ từ với nhịp điệu chậm rãi, di chuyển ra vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này. Anh ta nhào nặn bộ ngực bằng cả hai tay một cách không thương tiếc. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trần Quế Tường miệng hơi hé mở. Anh lập tức hôn Trần Quế Hương, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, bắt đầu mút.

"Tiểu, Tiểu Văn..."

Trần Quý Hương hừ một tiếng. Khi Zhang Wen nhẹ nhàng bước vào cái lỗ dịu dàng, khoái cảm mang lại khiến đầu óc cô trống rỗng. Lưỡi của cô ấy đáp lại lời trêu chọc của Trương Văn theo bản năng và bắt đầu tương tác với Trương Văn một cách thô bạo. 

Nụ hôn lưỡi, tay Trương Văn vuốt ve ngực và sự xâm nhập nhẹ nhàng mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Trần Quý Hương đột nhiên cử động và bắt đầu vặn vẹo cơ thể không kiểm soát, như thể cô không hài lòng với những động tác chậm rãi của Trương Văn. 

Trương Văn nhìn thấy điều này ngay lập tức tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Vừa hôn mạnh hơn, anh vừa bắt đầu trút bỏ nỗi ám ảnh tột độ đối với Trần Quế Hương bằng ba nét nông và một nét sâu. 

“Mẹ ơi, thè lưỡi ra đi…”

Trương Văn hôn Trần Quý Hương một lúc, thấy đôi mày của cô đầy quyến rũ, vẻ mặt say mê của cô trông đặc biệt quyến rũ, vì vậy anh không thể không hôn vào tai cô, và nghĩ ra một ý tưởng tồi trong tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. 

"Ừm, nhỏ..."

Trần Quế Tường nhắm mắt lại, vui vẻ rên rỉ. Lúc này cô giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Cô lập tức ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn ra, lè cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi ra. 

“Mẹ ơi, mở mắt ra đi…”

Trương Văn ngay lập tức rất phấn khích. Chưa kịp nói xong, anh đã trực tiếp nằm xuống, thọc vào trong Trần Quế Hương đồng thời liếm lưỡi cô, nhỏ nước bọt vào lưỡi cô, mút lưỡi cô một lúc. Động tác của anh ta tục tĩu đến mức ngay cả anh ta cũng sẽ phát điên khi nhìn cô! 

"Ồ?"

Trần Quý Hương đắm chìm trong sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Trương Văn. Khi nghe thấy điều này, cô không còn thời gian để suy nghĩ và mở mắt ra. Cô nhìn thấy Trương Văn liếm lưỡi, say sưa. Cảnh tượng tục tĩu khiến cô cứng cả người. Cô đột nhiên cảm thấy toàn bộ cột sống của mình đang cố gắng co lại, và có một cảm giác cứng ngắc khó tả đang kiểm soát từng tế bào trong cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, sắp đến rồi à…”

Trương Văn đột nhiên cảm thấy âm đạo của Trần Quý Hương đang co thắt mạnh. Anh không ngờ rằng chỉ cần cho Trần Quý Hương xem cảnh này là cô sẽ đạt cực khoái. Anh ngay lập tức ôm lấy ngực cô với sự phấn khích và xoa bóp chúng thật mạnh trong khi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Không, ta không biết, a... ta cảm thấy chua quá, con trai... nhanh lên, nhanh lên..."

Trần Quý Hương há to miệng không dám tin. 

Trần Quý Hương chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm tình dục. Cho dù cô ấy đã dùng ngón tay để thỏa mãn bản thân thì cảm giác đó cũng không mãnh liệt đến thế! 

Lúc này, Trần Quế Tường toàn thân bắt đầu co giật, khoái cảm không tả xiết bắt đầu tập trung ở phần dưới cơ thể, trong nháy mắt khiến cô rên rỉ không thể khống chế, càng ngày càng lớn. 

Tác động của Trương Văn rất mạnh mẽ và nặng nề, với sự bôi trơn đầy đủ của chất lỏng tình yêu của Trần Quý Hương, không cần phải lo lắng về sức mạnh. Bạn gần như có thể cảm nhận rõ ràng Trần Quý Hương đang run rẩy sau mỗi cú va chạm mạnh. 

Trương Văn gầm lên, nhìn thấy vẻ mặt Trần Quế Hương vặn vẹo cực kỳ khoái cảm, cắn môi đau đớn, nhịn không được rên rỉ, khiến Trương Văn phát điên! 

"A, Tiểu Văn, con trai..."

Trần Quý Hương há to miệng, điên cuồng rên rỉ. Giữa những làn sóng hét the thé, cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của cô bắt đầu co giật. 

Âm đạo của Trần Quế Tường có một cơn co thắt mạnh mẽ, toàn bộ thành thịt co giật dữ dội. Những cái siết chặt như giết chết Trương Văn. Đặc biệt mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào lỗ tử cung, Trương Văn có thể cảm nhận rõ ràng một lực hút đang kéo mình. Sự kích thích cực độ này tuyệt vời đến mức Trương Văn vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hầu như mỗi lần đẩy, anh đều đưa sâu vào lỗ tử cung. 

"Con trai, con trai..."

Dưới tác động dữ dội của Trương Văn, Trần Quý Hương chỉ còn lại bản năng hét lên. Đột nhiên, một khoái cảm cực kỳ dễ chịu lập tức chiếm lĩnh mọi giác quan của cơ thể. Cơ thể vốn đã nhạy cảm trong màn dạo đầu của Trần Quý Hương đã nhanh chóng phản ứng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tử cung bắt đầu co giật dữ dội. Cảm giác như đang ở trên thiên đường lập tức ập đến toàn thân khiến suy nghĩ của Trần Quế Hương lập tức trở nên trống rỗng. 

"Mẹ..."

Trương Văn thẳng người lên, rên rỉ và tận hưởng khoái cảm khó tả. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Trần Quế Hương đang siết chặt lấy huyết mạch. Sau cơn co thắt dữ dội, cổ tử cung bắt đầu phun ra chất lỏng yêu thương không kiểm soát. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng thực hiện một lễ rửa tội tuyệt vời và không thể so sánh được đối với huyết mạch. Đỉnh cao của Trần Quý Hương đến một cách dữ dội. 

Lúc này Trần Quế Hương không còn biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục nữa. Cô chỉ biết mỗi tấc cơ thể đều tràn ngập khoái cảm. Sự kích thích do tác động nặng nề và mạnh mẽ của Trương Văn mang lại quá lớn, gần như đến mức anh không thể chịu đựng được. Và khi đến cao trào, toàn thân cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Hương vị tuyệt vời đến mức cô không thể nghĩ về nó. Cô không thể tin được tình yêu giữa nam và nữ lại có thể cảm động đến thế. 

Trong cơ thể Trần Quế Hương tràn ngập dòng nước tình yêu, cơ thể co giật. Có vẻ như lần cực khoái này quá bạo lực! 

Trương Văn lập tức ngừng cử động, nhìn thấy Trần Quý Hương đang nhắm mắt mãn nguyện, đắm chìm trong vẻ đẹp của cực khoái, say đến mức thở không liên tục, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở. Trương Văn không khỏi thận trọng cúi đầu xuống, tận hưởng sự vặn vẹo dữ dội của cái lỗ dịu dàng của Trần Quý Hương, trong khi hôn khuôn mặt quyến rũ đó. 

Lúc này, cả căn phòng tràn ngập mùi dịch tiết nồng nặc và bầu không khí dâm đãng. 

Sau khi nghỉ ngơi hơn mười phút, Trần Quý Hương đột nhiên hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên. Cô yếu ớt mở mắt ra, nhìn thấy Trương Văn dịu dàng nằm trên người cô, hôn lên mặt cô. Lòng cô chợt ấm lên. Tuy nhiên, nghĩ đến những tiếng hét không biết xấu hổ khi đạt cực khoái, cô cảm thấy có chút xấu hổ và nói: "Tiểu Văn... sao vừa rồi anh lại dùng nhiều sức như vậy..."

Trần Quý Hương vẫn thở hổn hển khi nói, những lời nói ngắt quãng nghe giống âm thanh dâm đãng hơn, khiến Trương Văn tràn đầy sinh lực. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng hài lòng của Trần Quế Hương, hắn muốn huấn luyện nàng, nhưng lại sợ gây nên phản cảm. Do dự một lúc, anh tiếp tục hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói? 

"Mẹ, có làm mẹ đau không? Vừa rồi con không có ý đó..."

Trên đời cái gì cũng có mặt không đáng tin của nó, nhưng đáng lo ngại nhất chính là lời nói của đàn ông, chẳng hạn như chúng ta chỉ ngủ không làm gì, còn anh chỉ ôm em không làm gì khác. Nếu bạn tin vào điều này, tôi có thể nói với bạn 100%, hãy kiểm tra chỉ số IQ của bạn hoặc suy nghĩ cẩn thận xem bạn có nên tái sinh lần nữa hay không, bởi vì ngay cả việc tin vào điều này cũng có nghĩa là chỉ số IQ của bạn thấp đến mức còn tệ hơn cả động vật. 

Tất nhiên, trên đời cũng có những điều đáng tin, đó là phía con người còn tệ hơn cả dã thú. 

Phần thân trên thì lý trí dưới ánh sáng ban ngày, nhưng khi làm tình, phần thân dưới sẽ trông còn dã thú hơn cả một con vật! 

Độ cứng của thể hang không bao giờ có thể nói dối, bởi khả năng cương cứng của phần dưới cơ thể luôn là điểm yếu mà một chàng trai có khuôn mặt con người và trái tim động vật không thể kiểm soát được. Ngay cả một thái giám không có đời sống tình dục cũng sẽ có được người phụ nữ mà mình thích chứ đừng nói đến một đám dã thú có bản tính thú tính mạnh mẽ? 

“Và anh ấy nói đó không phải là cố ý…”

Trần Quế Hương có lẽ không hiểu được đạo lý này, nhưng khi nàng nhìn Trương Văn không chớp mắt nhìn nàng, nàng vẫn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình huyết mạch đập mạnh mẽ, kích thước càng lớn hơn khiến nàng có vẻ ngượng ngùng, hơi kinh ngạc hỏi: "Tiểu, Tiểu Văn, sao ngươi còn chưa xuất tinh?"

"Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Trương Văn cười khúc khích, hôn lên cái miệng nhỏ xinh của Trần Quý Hương, tự hào nói: "Vừa rồi tốc độ nhanh như vậy là ngoài ý muốn, bình thường lần thứ hai con còn có thể trụ được rất lâu! Mẹ, chúng ta tiếp tục đi!"

"Ờ..."

Trần Quý Tường sửng sốt, ngượng ngùng gật đầu.

Trong ấn tượng của Trần Quý Tường, khi đàn ông làm loại chuyện này, chỉ cần một hai chiêu là xong. Cô không ngờ Trương Văn có thể cầm cự lâu như vậy, lại không có vẻ mệt mỏi, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng chấn động. Tất nhiên, còn nhiều yếu tố hơn đến từ đỉnh điểm cực kỳ bạo lực vừa rồi. Niềm vui mãnh liệt gần như vượt quá sức chịu đựng của cô và gần như khiến cô nghẹt thở. Hơn nữa, Trần Quế Hương chưa bao giờ được thưởng thức hương vị dễ chịu như vậy, ngay cả trái tim cô cũng có lúc có dấu hiệu ngừng đập.

Phụ nữ nông thôn có xu hướng kể những câu chuyện cười hơi tục tĩu. Trần Quế Hương từng nghe người ta nói những thứ như vậy thật tuyệt vời, nhưng Trần Quế Hương lại có thái độ không thể tin được. Tuy nhiên, vào lúc này, cô ấy dường như hiểu được trạng thái giao hợp hạnh phúc là gì. 

"Mẹ ơi, con muốn từ phía sau tới..."

Trương Văn nhìn cơ thể đầy đặn và cặp mông tròn trịa của Trần Quý Hương, và đột nhiên anh nói điều gì đó độc ác vào tai cô. 

Suy cho cùng, với thân hình gợi cảm và cặp mông đàn hồi như vậy, ai lại không muốn tận hưởng tất cả sự quyến rũ này từ tư thế doggy? 

"Cái gì, tới sau..."

Trần Quế Hương ngượng ngùng hỏi, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt không những ngơ ngác mà còn có chút tò mò. 

Lúc này, cô thậm chí còn nghi ngờ chính mình. Tại sao cô ấy lại có được hạnh phúc như vậy khi quan hệ tình dục với Trương Văn? Có lẽ nào cô ấy thực sự đã giữ nó lại? 

“Mẹ ơi, mẹ quỳ xuống đi con sẽ dạy mẹ…”

Trương Văn nhìn vẻ mặt nữ tính ngượng ngùng của Trần Quý Hương, và ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Anh chậm rãi đứng dậy, sau khi rút huyết mạch ra khỏi cơ thể cô, anh hưng phấn đến mức dùng tay chạm vào cơ thể Trần Quế Hương, tận hưởng khoái cảm mà từng tấc da thịt của cô mang lại cho anh. 

"Sao ngươi lại có nhiều thủ đoạn như vậy..."

Trần Quý Hương xấu hổ phàn nàn. Cô không thể biết khuôn mặt đỏ bừng của mình là do thỏa mãn khi đạt cực khoái hay vì xấu hổ. Lắc lư một lúc, nhìn thấy khuôn mặt hưng phấn của Trương Văn, đồng thời nghĩ đến cảm giác tuyệt vời gần như khiến cô nghẹt thở, cuối cùng cô cũng thỏa hiệp quay lưng lại, nhắm mắt lại và từ từ quỳ xuống theo chỉ dẫn của Trương Văn. 

Thật là một cái mông đẹp! 

Đầy đặn mà tròn trịa, trên cặp mông trắng như tuyết hầu như không có một khuyết điểm nào, hơn nữa do Trần Quế Tường lao động lâu năm nên khi Trương Văn dùng tay chạm vào, anh gần như có thể cảm nhận được nó còn đàn hồi hơn cả con gái. 

Trương Văn từ từ hướng dẫn Trần Quý Hương quỳ xuống, đưa lưng về phía anh. Ngay khi cô điều chỉnh tư thế, cô bắt đầu vuốt ve nơi chạm vào. Cô nhìn thấy cái lỗ nhỏ mềm mại đã ướt đẫm, ngay cả hậu môn màu hồng cũng phủ một lớp dịch tình, trông cực kỳ tục tĩu. 

"Tiểu Văn, chuyện gì thế này... à..."

Khi Trần Quế Hương quỳ xuống, mông của nàng nâng lên cực cao. 

Tư thế này khiến Trần Quý Hương cảm thấy rất xấu hổ, đặc biệt là để lộ vùng kín trước mặt con trai. Ngay lúc cô đang định nói điều gì đó quyến rũ, Trương Văn đột nhiên xâm nhập vào cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Trương Văn nhìn Trần Quý Hương quỳ trước mặt anh, nâng mông lên. Anh không thể kiểm soát được ham muốn trong cơ thể mình. Anh bất ngờ ôm lấy eo cô, nhắm mạng sống vào âm hộ ướt át rồi đột ngột đưa vào. Anh chợt cảm thấy có gì đó vừa dâm đãng vừa ấm áp. Cảm giác được quấn chặt lấy huyết mạch của mình tuyệt vời đến mức khiến anh muốn chết đi. Kể cả khi lên đỉnh, dù đã là bà mẹ 3 con nhưng cô vẫn săn chắc như trinh nữ. Âm đạo co giật mạnh mẽ của cô khơi dậy ham muốn trong cơ thể Trương Văn, khiến anh phát điên! 

"Mẹ ơi, con ở đây..."

Trương Văn rất thích vẻ đẹp của cái lồn dịu dàng của Trần Quý Hương. Anh cúi người xuống, liếm tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô. Anh đưa cả hai tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi rồi nhào nặn chúng. Anh chưa kịp nói xong, động cơ ở phần dưới cơ thể anh đã hết tốc lực và bắt đầu nhanh chóng đâm vào cơ thể gợi cảm và trưởng thành này. 

"Không, Tiểu Văn, quá tốt, quá nhanh..."

Trần Quế Tường không ngừng rên rỉ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại ập đến như thủy triều. Những cú thúc mạnh mẽ và mạnh mẽ của Trương Văn khiến cô không thể nói rõ ràng. 

Vị trí vào phía sau luôn là tin vui đối với nam giới, bởi vị trí này không chỉ giúp người ta tận hưởng trực quan sự thỏa mãn của phụ nữ rên rỉ khi anh ta bước vào mà còn thỏa mãn khao khát chinh phục mạnh mẽ trong lòng họ. 

Lúc này, Trương Văn vô cùng hưng phấn. Một tay xoa xoa ngực Trần Quế Hương, tay kia đi xuống khớp nối giữa hai người. Anh bắt đầu xoa bóp âm vật và liên tục hôn đáp lại cô. Tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần Quý Hương đã khiến Trương Văn mất trí. Hơn nữa, trong cảm giác sung sướng này, làm sao có thể có lý do gì được? 

"Tiểu, Tiểu Văn... à... con trai..."

Mông của Trần Quý Hương lần lượt bị đánh, và cổ tử cung của cô gần như bị đánh mỗi lần Trương Văn xâm nhập vào cô. Ý thức của cô ngày càng mờ đi trong khoái cảm, và cô thậm chí khó có thể biết mình đang rên rỉ về điều gì. 

Đối với phụ nữ, tư thế vào từ phía sau giúp dương vật thâm nhập sâu hơn và cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông tốt hơn. 

Một giờ đâm liên tục khiến Trương Văn phấn khích đến mức không nói được lời nào. Anh ta luôn bị vướng vào Trần Quý Hương và không thể tìm thấy lý do nào để anh ta dừng lại. Vòng eo của anh chuyển động không mệt mỏi, huyết mạch của anh vẫn căng cứng vì phấn khích. Hơn nữa, tiếng rên thỏa mãn của Trần Quế Tường vừa lọt vào tai hắn, dường như là âm thanh ma thuật khó hiểu nhất trên đời, khiến Trương Văn không thể ngăn được ham muốn thúc đẩy. 

Trần Quý Hương yếu ớt quay lại nằm ngửa giữa tiếng rên rỉ phấn khích của Trương Văn, giữ cổ Trương Văn bằng cả hai tay. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Văn lập tức cúi xuống trong tư thế tương tự, đặt hai tay lên chiếc cổ trắng như tuyết và quyến rũ của Trần Quý Hương, đặt lòng bàn tay lên vai cô, quỳ giữa hai đùi cô, sau đó nhét chặt huyết mạch, tiếp tục chuyển động pít-tông tuyệt vời và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bộ ngực của Trần Quý Hương đang đập trước mắt anh. 

Tình dục luôn là kiến ​​thức sâu sắc nhất. Dưới giọng điệu hưng phấn khó có thể từ chối của Trương Văn, Trần Quý Hương liên tục thay đổi vị trí, chào đón sự tiến vào mạnh mẽ và nặng nề của Trương Văn với nhiều tư thế đáng xấu hổ. 

Trần Quế Hương có thể cảm nhận được, mỗi tư thế mang lại sự kích thích khác nhau, mỗi tư thế khoái cảm đều có giá trị riêng, nhưng Trương Văn liên tiếp tác động đã khiến nàng không còn sức lực để rên rỉ. 

Tiếng nước xối xả, chất lỏng tình yêu nóng hổi làm ướt một vùng lớn ga trải giường, trong âm nhạc tuyệt vời của thịt thịt va chạm, Trần Quế Tường lần đầu tiên nếm được khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Đỉnh điểm đến một cách dữ dội trong niềm khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, và lần nào cô cũng cảm thấy thật tuyệt vời. Nó gần như khiến cô nghẹt thở. Mỗi lần cô cảm thấy muốn chết, cô không biết đây là thế giới con người hay thế giới thần tiên. Mọi thứ đều nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là biểu hiện của ham muốn, nhưng không ngờ nó lại cảm động đến thế. 

"Tiểu Văn, em vẫn chưa xuất tinh à?"

Trần Quý Hương rên rỉ dưới lực đẩy của Trương Văn. Cơ thể cô đơn bao năm của cô lần đầu tiên được nếm trải cảm giác thỏa mãn. Những cơn cực khoái liên tục đã khiến cô phát điên. Nhưng hơn một giờ sau, khi cô nhìn thấy mồ hôi khắp người của Trương Văn, trái tim cô đột nhiên cảm thấy lo lắng, cô lập tức lo lắng cho cơ thể của Trương Văn, thay vì nỗi ám ảnh về tình dục ngày càng không thể kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, mẹ...có kinh khi nào vậy..."

Lúc này, Trương Văn đã đạt tới đỉnh cao. Anh ta dạng chân của Trần Quý Hương theo tư thế truyền thống và chơi đùa với ngực của cô bằng cả hai tay. Anh vẫn đang đẩy mạnh, nhưng sau đó anh nghĩ rằng Trần Quý Hương chắc chắn không thể có thai vì anh, nên anh hỏi. 

"Mười, hơn mười ngày trước... à... đừng, đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Trần Quế Hương đỏ mặt, ngắt quãng trả lời Trương Văn vấn đề. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể không hề dừng lại, khiến cô không chịu nổi thậm chí rên rỉ. Cô cảm thấy rất mệt mỏi khi có thể trả lời câu hỏi này. 

Thời kỳ nguy hiểm! 

Đại não của Trương Văn phản ứng nhanh chóng và toàn bộ cơ thể anh cứng lại. Khi Trần Quế Hương đang đối mặt với đỉnh điểm không rõ ở háng, toàn thân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Biết mình sắp đến bờ vực xuất tinh, anh lập tức muốn rút huyết mạch ra và xuất tinh. Không ngờ, Trần Quý Hương đột nhiên ôm lấy Trương Văn, cong người co giật, hài lòng rên rỉ: "Tiểu, Tiểu Văn, cố lên... Mẹ, mẹ... lại đến rồi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Đôi mắt của Trương Văn đỏ bừng và anh gần như không thể cử động khi bị Trần Quý Hương ôm. Niềm vui tràn ngập trong anh và anh không còn thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Anh ta lập tức ôm lấy Trần Quý Hương và nói "A! A!"

Anh hét lên và bắt đầu đâm sầm vào cô một cách dữ dội, vặn vẹo gần như điên cuồng. 

"Con trai, đẹp quá..."

Trần Quý Hương hét lên dưới tác động của Trương Văn. Sau một hồi hét lên, một cơn cực khoái không rõ nguyên nhân lại ập đến cơ thể cô.

"Mẹ, mẹ, con, con cũng tới..."

Trương Văn điên cuồng gầm lên, ngẫu nhiên hôn lên môi Trần Quý Hương, Trần Quý Hương đáp lại Trương Văn một cách nhiệt tình vì vui sướng. Lúc này, khoái cảm không thể kiềm chế được ập đến với cả hai gần như cùng một lúc, chỉ để lại khoái cảm không gì sánh được của xác thịt quấn lấy. 

"À..."

Trương Văn khịt mũi, và đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. 

Trương Văn chưa bao giờ tin rằng một người đàn ông sẽ rên rỉ khi khoái cảm chạm vào anh ta, nhưng khi tuyến tiền liệt đập lên vui sướng, khi Trần Quý Hương chủ động hôn anh ta và dùng lưỡi đáp lại vào thời điểm xuất tinh, mọi thứ trở nên vô cùng chân thực. 

"Con trai, Tiểu Văn... à..."

Lúc này, tử cung của Trần Quý Hương co thắt. Khi Zhang Wen xuất dòng tinh dịch đầu tiên vào cơ thể cô, nước tình yêu của cô cũng phun ra và hòa cùng với nó. 

Giữa những tiếng rên rỉ vô nghĩa của Trần Quý Hương, cô thoáng bất tỉnh, khoái cảm lại một lần nữa đánh vào cơ thể tưởng chừng như trưởng thành nhưng còn rất trẻ này? thân hình. 

Lúc này, sinh lực của Trương Văn gần như đã mở miệng tử cung của Trần Quý Hương, đổ toàn bộ tinh dịch vào cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này. 

Trương Văn, hai mẹ con, gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Sau khi xuất ra vài dòng nước ép tình yêu, Trương Văn không thể không nằm trên người Trần Quý Hương, cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô ép vào ngực mình, rồi ôm chặt lấy cơ thể cô, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời khi linh hồn và thể xác hoàn toàn hợp nhất với nhau. 

Hơi thở dồn dập, mùi dịch tiết hăng nồng, không khí tràn ngập mùi hương nam nữ quan hệ để lại. 

Lúc này, hai thân thể trần trụi đều đầy mồ hôi, trên người đỏ bừng do cơn cực khoái mãnh liệt để lại. Họ ôm nhau thật chặt, thậm chí còn không còn sức để nói một lời. Cảm giác tuyệt vời ấy mãnh liệt, mãnh liệt đến mức ngay cả việc giơ một ngón tay lên cũng đã là xa xỉ, chỉ để lại hương vị hoàn hảo không gì sánh bằng của sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác. 

Hơn mười phút, hơn hai mươi phút trôi qua, thời gian trôi qua, nhiệt độ dường như không hề giảm xuống, nhưng nhịp tim dồn dập và hơi thở gấp gáp của Trương Văn Vũ Nhân đã dần bình tĩnh lại. 

Nghỉ ngơi một lát, Trương Văn tin chắc mình còn sống. Khi Trần Quế Hương ôm chặt hắn vào lúc đó, cảm giác cùng nhau đạt đến đỉnh cao mãnh liệt đến mức trái tim hắn gần như không chịu nổi. Anh không khỏi nghĩ thầm: Chết tiệt, may mắn thay anh vẫn còn sống. Ít nhất ngày mai gia đình sẽ không phải giúp tôi thắp hương! 

Trương Văn yếu ớt duỗi thẳng eo và từ từ nâng phần thân trên lên. Chỉ sau đó, sinh lực đã dịu đi mới rút ra khỏi cơn mê sảng quyến rũ của Trần Quý Hương. Sức sống không còn hung dữ như trước, nhưng khi nhìn xuống vẫn thấy âm hộ hồng hào không hề có ý định khép lại. Đặc biệt là khi Trương Văn nhìn tinh dịch từ từ chảy ra, cảm giác đó khiến anh sung sướng đến phát điên. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trương Văn nhịn không được ghé vào Trần Quế Hương bên tai nhẹ giọng nói nhỏ, bởi vì Trần Quế Tường nhắm mắt né tránh nhìn hắn biểu tình rất đáng yêu, nhất là nàng không thể khép chân, trên mặt thỏa mãn say sưa còn chưa tiêu tán. Cảnh tượng này chỉ đơn giản là một cuộc thử thách bản chất thú tính vừa nguôi ngoai của Trương Văn. 

"Không..."

Giọng nói của Trần Quế Tường trầm đến mức gần như không thể nghe được. Lúc này trông cô thật quyến rũ chứ không còn mạnh mẽ như thường ngày. Dưới sự chiếm hữu mạnh mẽ của Trương Văn, cô dường như chỉ là một người phụ nữ ngoan ngoãn. Có lẽ lúc này cô đã quên mất danh tính của người đàn ông đang nằm trên người mình, nhưng sức quyến rũ toát ra từ toàn thân cô gần như khiến Trương Văn lại phát điên! 

Sau khi hôn Trần Quế Hương một lúc lâu, Trương Văn dựa vào giường thoải mái châm một điếu thuốc sau sự kiện. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và có chút bất an của Trần Quế Hương, Trương Văn trầm ngâm một lát, nhìn tập tài liệu trên bàn, mím môi, cười nói: “Mẹ, đi lấy cái đó đi.”

"C-cái gì?"

Trần Quế Hương nhìn Trương Văn thở hổn hển, nụ cười tự tin trên mặt hắn khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô không thể từ chối những lời như ma thuật của Trương Văn. Dù đôi chân yếu ớt và run rẩy nhưng cô vẫn chạy đi lấy tài liệu và đưa cho Trương Văn như một người vợ ngoan ngoãn. 

Trương Văn ôm Trần Quý Hương và để cô tựa vào ngực anh. 

Sau khi Trần Quế Hương dè dặt giãy giụa hai lần, nàng ngoan ngoãn tựa vào ngực Trương Văn như một người vợ. Cô có chút tò mò nhìn Trương Văn lấy ra hết tài liệu này đến tài liệu khác, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Văn, đây là cái gì?"

Lúc này, Trần Quý Hương đang khỏa thân, toát ra sức quyến rũ khó cưỡng. Đặc biệt khuôn mặt cô tràn đầy khoái cảm sau khi đạt cực khoái, tinh dịch từ từ chảy ra từ giữa hai chân khép kín của cô. Sự phấn khích này khiến Trương Văn gần như bỏ chạy lần nữa. 

Sau khi Trương Văn hít một hơi thật sâu và kiềm chế ham muốn trong cơ thể, anh đưa tất cả tài liệu cho Trần Quý Hương và nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, đây là những gì con đang chuẩn bị đưa cho mẹ."

"Cái gì?"

Trần Quý Tường cầm lấy văn kiện, tò mò nhìn xem. Mặc dù lúc nhỏ Trần Quế Tường nhà nghèo, mấy năm không đi học nhưng cô vẫn có thể đọc hiểu. Ngoài ra, gần đây không khí học tập ở nhà rất tốt nên cô bắt đầu lén đọc sách. Mặc dù cô ấy không thể hiểu một số câu chuyện chuyên nghiệp hơn, nhưng ít nhất cô ấy vẫn không gặp vấn đề gì trong việc hiểu từ ngữ. 

Nhìn hết trang này đến trang giải thích, bằng chứng này đến bằng chứng khác, dày đặc con dấu chính thức và tài liệu được sắp xếp hợp lý, vẻ mặt của Trần Quý Hương từ lúc đầu không đồng tình chuyển sang cực kỳ sốc. Khi đọc hết tài liệu, cô ấy đã run rẩy toàn thân và lòng bàn tay đổ mồ hôi vì lo lắng. Cô không khỏi quay đầu lại, kinh ngạc hỏi: "Tiểu, Tiểu Văn, đây là cái gì?"

"Mẹ, tất cả đều là của mẹ!"

Trương Văn dịu dàng hôn lên môi Trần Quý Hương, cảm nhận được sự căng thẳng của Trần Quý Hương lúc này, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, an ủi cô, sau đó tiết lộ lý do và suy nghĩ của anh. 

Mối quan hệ mẹ chồng con dâu luôn là vấn đề khó giải quyết nhất trên thế giới, thậm chí còn phức tạp hơn cả nền ngoại giao của một quốc gia! 

Dù sống ly thân nhưng chắc chắn sẽ xảy ra xích mích, phần lớn là do áp lực từ bên ngoài. Mặc dù hiện tại trong nhà có rất nhiều phụ nữ nhưng cũng không nên có tin đồn từ nhà ruột của cô. Hơn nữa, Trần Quý Hương cũng cư xử rất mạnh mẽ. Bất kể tuổi tác hay địa vị của người phụ nữ trong gia đình đều sẽ bị đàn áp. 

Có lẽ ai cũng có khuyết điểm là không biết thỏa mãn. Khi người thân đối xử tốt với bạn, bạn coi đó là điều đương nhiên, nhưng khi người lạ quan tâm đến bạn chưa đến một phần vạn, bạn lại biết ơn. Đây là một hiện tượng kỳ lạ nhưng không thể tránh khỏi. Hầu như tất cả mọi người đều sẽ đòi hỏi sự hoàn hảo ở những người xung quanh, thậm chí trong tiềm thức còn hy vọng rằng những người xung quanh mình phải hoàn hảo, để mọi lời nói hay thậm chí hành động sẽ không thiếu suy nghĩ dẫn đến bất hạnh chung, thậm chí là tan vỡ gia đình. 

Nhiều khi, bản chất con người mới là thứ đáng bị đánh đập, mắng nhiếc nhất. Trương Văn tuy đôi khi không biết gì nhưng lại thực tế hơn bất kỳ ai khác. Mặc dù mọi người đều kính trọng Trần Quý Hương, nhưng không ai có thể đoán trước được những ngày như vậy sẽ thay đổi khi nào. Trương Văn đã quen với việc chuẩn bị cho tương lai. Theo quan điểm của Trương Văn, anh ta đã có nhiều vợ rồi. Điều duy nhất cần làm lúc này là ngăn chặn khả năng mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu có thể xấu đi. 

Tiền bạc là thứ đáng ghét nhất trên đời, nhưng dù là chủng tộc, màu da hay thậm chí là tuổi tác, giới tính thì ai có thở cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của thứ này. Vợ chồng nghèo hèn thì khổ, còn nhà giàu thì sao? 

Nó thậm chí còn có khả năng đủ mạnh để thay đổi quan điểm của một người và thậm chí thay đổi quan điểm của mọi người về những thứ bên ngoài. 

Bây giờ bề ngoài, gia đình Zhang rất hòa thuận. Ít nhất các cô gái đều dịu dàng và ngoan ngoãn khi ở cạnh Trương Văn. Ngay cả khi đôi khi họ đánh nhau thì đó cũng là dấu hiệu của sự quan tâm. Nhưng khi Trương Văn suy nghĩ sâu sắc, anh chắc chắn sẽ nghĩ về việc liệu họ có nảy sinh những suy nghĩ ích kỷ khi đứa trẻ được sinh ra hay không. Mặc dù tất cả những điều này là bản chất của con người, nhưng nó phải được ngăn chặn. Có lẽ từ góc độ này, anh ta cũng có động cơ ích kỷ.

Vì địa vị tương lai của Trần Quý Hương trong gia đình, cô phải nắm giữ tài sản mà các cô gái có thể ghen tị. Có lẽ trên đời có rất nhiều gia đình có thể hòa thuận, không phải vì thứ tà ác này. Mẹ chồng bố chồng đối xử bình đẳng và thương yêu con dâu, con dâu cũng hiền lành, hiếu thảo. Có quá nhiều lý do có thể giải thích và khiến người ta cảm thấy ấm lòng. Trương Văn thà nghĩ rằng tất cả những điều này sẽ xảy ra với mình. 

Nhưng từ góc độ nhân tính, Trương Văn phải ngăn chặn vấn đề này trước, và đây chỉ là phòng ngừa mà thôi! 

Tất nhiên, phải có những người phụ nữ mà anh không thể kiểm soát và sẽ không bị tiền bạc ảnh hưởng. Về vấn đề này, tất cả những gì Trương Văn có thể làm là hết sức cẩn thận và thỏa mãn tâm lý con gái nhỏ của họ. 

Trương Văn không dám nói với Trần Quý Hương những suy nghĩ tồi tệ của mình. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Trần Quế Tường, anh dùng giọng điệu khéo léo chậm rãi giải thích: "Mẹ, mẹ giúp con xử lý những việc này! Đôi khi con thực sự không thể bận rộn được. Nếu bây giờ mẹ không có việc gì làm, xin hãy giúp con một chút!"

"Nhưng...nhưng tôi chưa bao giờ kinh doanh..."

Trần Quý Hương lập tức sửng sốt. Đối mặt với số tiền khổng lồ trên một mảnh hợp đồng, tâm trí cô không thể suy nghĩ được gì nữa. 

Trần Quý Hương có trong tay nhiều hợp đồng. 

Công việc đầu tiên là cho một công ty vận tải đường dài, có tuyến chuyên dụng từ huyện Tứ Thanh đến thủ phủ của tỉnh. Trước đây, nếu muốn lên tỉnh lỵ, bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi xe buýt trong thành phố. 

Sau khi quan sát cẩn thận một thời gian, Trương Văn phát hiện ra rằng có rất nhiều người tiêu dùng tiềm năng như vậy, không chỉ ở huyện Tứ Thanh mà còn ở các quận và thị trấn nghèo hơn xung quanh. Ôtô trong thành phố đều thuộc sở hữu của cơ quan công quyền nên hơi chậm. Kết quả là mỗi lần dân làng lên tỉnh lỵ đều dám tức giận không dám lên tiếng, gần như bị lợi dụng. 

Trước tình hình đó, Trương Văn ngay lập tức thành lập một công ty vận tải dựa trên mối quan hệ của mình. Sau khi Trương Văn tìm được nơi ở tại thủ phủ của tỉnh, anh ta lập tức mở một tuyến vận tải đặc biệt. Hầu hết mọi nơi đều có trạm chuyên dụng để tập trung hành khách. Giá vé gần như ở thành phố, các tuyến đường anh đi đều là đường cao tốc. 

Lợi ích lớn nhất của hoạt động tư nhân là lợi nhuận và hiệu quả. Ngay cả khi anh ấy đầu tư vài triệu để mua một chiếc ô tô ngay từ đầu, số tiền thu được sẽ rất đáng kể và khiến Trương Văn Hy mỉm cười. 

Trong số các hợp đồng còn lại, có một tòa nhà cho thuê sáu tầng bên cạnh thị trấn đại học, cũng như một số cửa hàng và siêu thị, bao gồm trường đào tạo lái xe đầu tiên của quận, khu mua sắm trong nhà đầu tiên của quận và một chợ điện thoại di động và máy tính toàn diện. Hầu như ngay từ đầu họ đã chiếm đúng thời gian và địa điểm, lại có mối quan hệ và bối cảnh hỗ trợ nên khó có thể không kiếm được tiền, và đây gần như đều là tiền tiết kiệm của Trương Văn. 

Trần Quý Hương cầm hợp đồng, nhìn trên đó con số. Cô gần như ngất đi. Tay cô run run, có chút sợ hãi hỏi: "Tiểu Văn, tôi thực sự, thực sự không biết phải làm thế nào..."

"Mẹ, những thứ này đều là của mẹ, nhưng mẹ không cần phải quản lý..."

Trương Văn biết rằng nhiều sự thật chẳng có ích gì với Trần Quý Hương. Nhìn thấy đôi môi run rẩy của cô, anh lập tức giật lấy tập tài liệu trên tay cô, ném lên bàn, chậm rãi ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng đang chuẩn bị cử động. 

Nhiều khi sếp tự mình giải quyết mọi việc sẽ không tốt, vì khi đó sếp sẽ trở thành điểm yếu duy nhất. Quản lý tiêu chuẩn hóa là con đường để phát triển và thịnh vượng. Tất nhiên, trong hoạt động phân tán này, việc quản lý nhân bản là rất quan trọng, vì nó sẽ không cản trở hoạt động của công ty và sẽ làm tăng thêm động lực của nhân viên. Đây là vấn đề hai mặt, chỉ có thể trông cậy vào sự thông thạo của ông chủ. 

Trần Quế Hương cảm động đến không nói nên lời vì sự tin tưởng của Trương Văn nên đành ngoan ngoãn để Trương Văn ấn vào háng anh, ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc, dù vẫn còn dịch tiết nhưng cô cũng không thể từ chối. 

Trần Quý Hương quyến rũ liếc nhìn Trương Văn, ngậm huyết mạch của Trương Văn trong cái miệng nhỏ nhắn, dần dần từ giật giật chuyển sang nuốt thuần thục, bắt đầu lắng nghe tiếng thở thoải mái của Trương Văn. Những tiếng vo ve bị bóp nghẹt giống như một câu thần chú và đã trở thành động lực lớn nhất của cô. 

Sau khi huấn luyện Trần Quý Hương về quan hệ tình dục bằng miệng trong hơn mười phút, cô ấy từ nhút nhát lúc đầu trở nên thành thạo vào cuối. Lúc này, Trương Văn không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, cuộc sống của anh khó khăn đến mức gần như nổ tung. 

Khi Zhang Wen không thể chịu đựng được nữa, anh ra hiệu cho Trần Quý Hương ngừng trêu chọc nhẹ nhàng. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ của Trần Quý Hương, Trương Văn đột nhiên trở nên thú tính. Sau khi đè cô xuống giường, anh lại tiến vào cơ thể cô cùng với tiếng rên thỏa mãn của cô, hôn lên miệng cô, bắt đầu một vòng yêu mới. 

Đêm nay, Trương Văn lần đầu tiên trút giận lên một người phụ nữ ba lần! 

Trần Quế Hương rên rỉ nhẹ nhàng mà dè dặt, thân thể vặn vẹo ngượng ngùng. Nếu không phải anh nhắc nhở, cô sẽ xấu hổ đến mức không phục vụ được anh, mỗi lần gọi điện cho mẹ, cô đều cảm thấy cơ thể co giật. Loại cảm giác này khiến Trương Văn phát điên, Trương Văn không mệt mỏi tiếp tục chinh phục Trần Quý Hương, tiếp tục tận hưởng loại cảm giác tuyệt vời không gì sánh được này. 

Trương Văn không biết mình đã đổi bao nhiêu tư thế, ga trải giường đã ướt đẫm. Hơi thở gấp gáp và những tiếng rên đầy cảm xúc vang vọng khắp căn phòng, khiến căn phòng tràn ngập sự ấm áp và ham muốn. Niềm vui do sự kết hợp tuyệt vời mang lại đã khiến Zhang và Wen đắm chìm trong đó, họ có thể hiểu rõ ràng rằng đây là thiên đường đẹp nhất. Cái gọi là ngây ngất có lẽ không thể diễn tả được loại cảm giác này. 

Trần Quý Hương quên mất cô đã đạt được bao nhiêu cực khoái dưới tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của Trương Văn, và Trương Văn cũng quên mất cô đã thay đổi bao nhiêu tư thế với Trần Quý Hương và tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô. Mọi chuyện tưởng chừng như tự nhiên cho đến giây phút cuối cùng khi tinh dịch lại được rót vào cơ thể cô. Họ ôm nhau thật chặt và hòa vào nhau, rồi tiếp tục gợn sóng không thể kiểm soát này trong giấc ngủ ngọt ngào. 

Bạn đã đi ngủ khi nào? Quên! Bạn thức dậy khi nào? Rất bối rối! 

Trương Văn và Trần Quý Hương ngủ trần truồng trong vòng tay của nhau, nhưng huyết mạch của Trương Văn, phấn khích đến mức anh không thể buông ra cả đêm, vẫn còn trong cơ thể Trần Quý Hương. 

Trương Văn ôm Trần Quý Hương và chìm vào giấc ngủ sâu. Những tấm rèm che khuất tầm nhìn của mặt trời. Lúc nào đó, Trương Văn bị đánh thức bởi tiếng tay nắm cửa xoay. 

Trần Quế Tường vẫn đang ngủ say, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, nhìn vô cùng quyến rũ. Trương Văn không thể không hôn cô trước khi đứng dậy. Khi huyết mạch được rút ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, anh có thể nghe thấy tiếng "A!" rõ ràng của thiếu nữ xinh đẹp. trong giấc ngủ của cô ấy.

Anh rên rỉ, như thể anh không thể chịu đựng được cảm giác thỏa mãn này. 

Trương Văn cảm thấy tay nắm cửa xoay mạnh nên vội vàng mặc quần và chạy ra mở cửa. Khi cửa mở, trán Trương Văn lập tức đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi nghĩ: Thật là một bi kịch! 

Tôi quên đắp chăn cho mẹ, phần thân dưới của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, rất nhiều vẫn còn ở trên đùi mẹ. Bây giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc!

Trương Văn hoàn toàn chết lặng và không biết giải thích thế nào, trong khi Trương Thiếu Lâm và ba người ngoài cửa cũng nhìn chằm chằm vào bộ dạng khỏa thân và tục tĩu của Trần Quý Hương. 

Trương Thiếu Lâm nhìn cảnh tượng trong phòng, im lặng liếc nhìn Trương Văn, sau đó lấy thứ gì đó trong túi ra với chút buồn bã, lấy ra một viên thuốc buổi sáng, đưa vào tay Trương Văn, buồn bã nói: "Tiểu Văn, xin hãy bình an..."

Hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên Đán, chị em Trương Thiếu Lâm phải đến từ đường thờ cúng nên dậy sớm muốn dẫn Tây Nhi đi cùng. Tuy nhiên, theo quy định của những năm trước, họ phải nhận lì xì từ Trần Quý Hương trước khi đi. 

Lúc này, hai cô gái nhỏ ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa nhìn cảnh tượng trước mắt. Họ chết lặng, há to miệng nhưng không nói được lời nào. 

"Đừng phát ra âm thanh..."

Trương Văn sợ hãi đến mức não gần như rơi ra ngoài. Sau khi cẩn thận đóng cửa lại, hắn nhanh chóng kéo đám người Trương Thiếu Lâm vào phòng khách, bắt đầu nghĩ cách giải thích, nhưng hắn ngồi trên ghế sofa lần lượt rút ra, nhưng lại không tìm được lý do chính đáng nào. 

"Tiểu Văn..."

Trương Thiếu Lâm và hai cô bé ngơ ngác hồi lâu. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Trương Văn, họ bất lực mỉm cười trước khi thở dài: "Đừng nói gì cả. Chúng tôi biết mẹ bao nhiêu tuổi, vì vậy tốt nhất đừng để người khác biết chuyện này..."

"Đúng vậy, ngươi không thể để cho người khác biết!"

Tiểu Đan, người luôn tỏ ra hung hãn, gật đầu đồng ý. Tuy rằng cô không biết mức độ nghiêm trọng của chuyện này, nhưng vì tình yêu của cô với gia đình này, hơn nữa cô cảm thấy mẹ cô cần một người đàn ông để an ủi cô, nếu người đàn ông này là anh trai thì thật tốt, ít nhất cô sẽ không sợ người khác cướp cô khỏi mình. 

"Tôi..."

Trương Văn rít một hơi thuốc lá và nhìn thấy Trương Thiếu Lâm đang chạm vào cái bụng hơi nhô ra của cô một cách quyến rũ. Cô nhìn anh, biết trong khoảng thời gian này anh có chút lơ là với cô vì đứa con trong bụng. 

Trương Văn lúc này nghĩ tới cảnh tượng Trần Quế Hương đêm qua, sau đó nhìn Trương Thiếu Lâm đang mang thai cho mình trước mặt, ngọn lửa tà ác trong lòng bỗng nhiên bùng cháy không thể khống chế. 

Nửa đẩy nửa kéo, Trương Văn vẫn đưa được Trương Thiếu Lâm và ba người về phòng riêng của mình. Nói chuyện bí mật một lúc, anh lột trần họ giữa những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của họ, sau đó bốn cơ thể trần trụi bắt đầu quấn lấy nhau trên giường. 

Vì bây giờ Trương Thiếu Lâm không thể quan hệ tình dục nên Trương Văn đã thổi kèn cho cô cho đến khi Trương Thiếu Lâm ưỡn bụng và rên rỉ dưới anh. Sau khi đạt đến cao trào, Trương Văn kéo hai cô gái nhỏ ngu ngốc, đẩy chúng vào háng mình và thoải mái tận hưởng vẻ đẹp của chúng khi thổi kèn vào háng anh. 

Chèn chúng cạnh nhau và bay cùng nhau! 

Đợi đến Trương Văn hài lòng đi ra khỏi phòng thời điểm, hai tiểu lolita đã hài lòng đến không còn sức lực để nói chuyện. Cơ thể trần trụi của họ đầy nước bọt và dấu hôn. Họ ôm nhau một cách hài lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của họ dính đầy tinh dịch của Trương Văn. Họ trông dễ thương nhưng cũng tục tĩu không tả xiết. 

Sau khi Trương Thiếu Lâm tỉnh lại, nàng tắm rửa cho Trương Văn, bắt đầu chăm sóc hai cô gái nhỏ. Cô một lần nữa thúc giục họ mặc trang phục, sau đó lấy số tiền Tết do Trương Văn đưa để chuẩn bị cho các hoạt động vào ngày đầu tiên của năm mới. 

Trở lại phòng Trần Quế Hương, Trương Văn khóa cửa lại, bò lên giường. Có lẽ cơ thể cô ấy hơi lạnh. Vừa chạm vào Trần Quế Hương, Trần Quế Hương liền run lên. Sau đó cô quay người lại, vùi mình trong vòng tay của Trương Văn, lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Xiaowen, em đã đi đâu vậy?"

"Không, đi tắm đi mẹ, chúng ta tiếp tục ngủ đi."

Trương Văn nhẹ nhàng ôm Trần Quý Hương vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, rồi ngáp dài. Rốt cuộc, ngay cả một vị thần cũng không thể chịu đựng được công việc khó khăn như vậy. Trương Văn lập tức cảm thấy đau lưng và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

"Ừm, đi ngủ đi!"

Trần Quý Hương khóc và ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của Trương Văn. 

Cảm giác an toàn như vậy, cảm giác ấm áp dịu dàng như vậy, khiến Trần Quế Hương hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, mong rằng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào này. 

Sáng mùng một Tết, thôn Ô Quái tràn ngập không khí tưng bừng. Những lời chúc mừng vui vẻ và roi vọt khắp nơi trong sân nhà họ Trương. Hai mẹ con ân ái suốt đêm vẫn đang ngủ say. Lúc này, nhiệt độ cơ thể của nhau chính là sự cám dỗ tuyệt vời nhất, những giấc mơ ngọt ngào ngọt ngào đến mức khiến người ta không thể rời xa. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Trương Văn, người đang choáng váng, biết rằng cuộc sống của anh lại trở nên khó khăn hơn. Anh thậm chí không cần mở mắt, ấn xuống cơ thể đầy đặn của Trần Quý Hương, sau đó dang rộng hai chân của cô, và một lần nữa xâm nhập hoàn toàn vào cô trong tiếng rên rỉ thỏa mãn, tiếp tục chuyển động pít-tông tuyệt vời và say mê. 

"Tiểu Văn, ngươi lại làm chuyện xấu..."

Trần Quý Hương được Trương Văn đánh thức khỏi giấc mơ ngọt ngào. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể cô lại một lần nữa khơi dậy niềm đam mê trong cô, khiến cô theo bản năng bắt đầu phục vụ cho sự va chạm của Trương Văn. 

"Mẹ, năm mới vui vẻ, con yêu mẹ..."

Trương Văn hôn Trần Quý Hương, nhét tất cả sự giận dữ của cô vào miệng và bắt đầu đâm nhanh hơn. 

"Tệ quá, tệ quá...ah!"

Trần Quý Hương phục vụ cho các phong trào của Trương Văn. Lúc này cô gần như quên mất mình là ai. Cô chỉ biết mình đang rên rỉ sung sướng dưới cơ thể Trương Văn, tận hưởng khoái cảm làm phụ nữ, tận hưởng khoái cảm không thể rời xa được nữa. 

Trưa ngày mùng một Tết, căn phòng tràn ngập xuân, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển, tiếng da thịt chạm vào nhau tạo thành chuyển động đẹp nhất, chào đón cuộc sống hạnh phúc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22 Chương 6 Cuộc Sống Hạnh Phúc

Mỗi ngày ở huyện Tứ Thanh đều có những thay đổi kinh thiên động địa, đặc biệt là sau khi chính quyền thành phố chuyển đến vùng ngoại ô của quốc lộ, ảnh hưởng mà nó mang lại là vô cùng to lớn. 

Thị trấn nghèo ban đầu đang từng bước hướng tới hiện đại. Đường sá ngày càng rộng hơn, ô tô ra vào ngày càng nhiều đã bắt đầu thay đổi cuộc sống từ chín giờ sáng của người dân huyện Tứ Thanh. 

Với việc bắt đầu các kế hoạch phát triển kinh tế lần lượt, việc xây dựng các thị trấn đại học, chợ hậu cần và các khu chợ khác nhau bắt đầu bùng nổ, và quận lân cận, nơi luôn nổi tiếng với lượng cát sỏi lớn và không phù hợp để trồng trọt, cũng đã thu hút đầu tư thành công và bắt đầu xây dựng một khu phát triển công nghệ cao hiện đại. Từ chuỗi công trình này, huyện Tư Thanh là người được hưởng lợi lớn nhất, ngành giải trí trong huyện đã đạt đến đỉnh cao. 

Việc bao vây đất đai, liên doanh ở nhiều khu chợ, đền bù cho việc phá dỡ, hậu cần, siêu thị và trung tâm mua sắm lần lượt được xây dựng, tạo điều kiện cho nền kinh tế của huyện Tứ Thanh phát triển. 

Trương Văn không biết mình đã kiếm được bao nhiêu tiền, thậm chí anh còn quên mất mình đứng tên bao nhiêu tài sản. Anh ta không chỉ kiếm được nhiều tiền nhờ sự chăm sóc của hai người vợ Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên, mà công việc kinh doanh mà anh ta hợp tác với Quan Di và những người khác cũng đang bùng nổ, gần như ngày nào cũng kiếm được tiền. 

Hiện đại hóa huyện Tứ Thanh là chuyện tốt, nhưng hiện đại quá đôi khi cũng không tốt. Vì vậy, theo gợi ý của Trương Văn, thị trấn và làng Wugua đã không động thổ trên quy mô lớn và theo đuổi phát triển kinh tế. Thay vào đó, họ bắt đầu sửa chữa đường sá, duy trì rừng và hệ sinh thái nguyên thủy. Thời gian đã khiến dân làng và thậm chí nhiều lãnh đạo thị trấn có những ý kiến ​​mạnh mẽ nhưng không còn cách nào. Hậu trường của Trương Văn quá mạnh mẽ, và sự việc được giải quyết ngay khi anh ấy nói ra. Mọi người chỉ có thể bất lực nhìn những người khác kiếm được rất nhiều tiền nhưng họ phải cải tạo ngôi làng nhỏ ven biển đã xuống cấp không biết bao nhiêu năm này. 

Hầu hết các tòa nhà trong thị trấn sẽ không được xây dựng lại. Ngay cả những lối đi trong ngõ cổ vẫn còn gồ ghề được khảm đá. Những cây cầu vẫn là những cây cầu nhỏ chưa được biết đến từ nhiều năm trước. Nước vẫn trong vắt như vậy. Có lẽ thay đổi duy nhất là đường sá đã gọn gàng hơn rất nhiều. Mặc dù hương vị ban đầu của phố cổ vẫn được giữ lại nhưng nó cũng vẫn giữ được sự cổ xưa và đổ nát mà cư dân địa phương ghét nhất. 

Khi nền kinh tế của các thị trấn và làng mạc khác trong Quận Siqing phát triển trong tiếng gầm rú của máy móc, và khi các quận xung quanh khác bắt đầu thu hút đầu tư quy mô lớn, ngày càng có nhiều người bắt đầu thắc mắc Trương Văn có ý gì, thậm chí có người còn mắng sau lưng ông rằng điều này đơn giản là cản trở sự phát triển của những người khác, bởi vì so sánh, khu vực này là nơi nghèo nhất, nhưng đất đai cũng là lớn nhất. Đất lúc đó rẻ, nhiều nhà đầu tư quan tâm đến đất ở đây nhưng cuối cùng bị Trương Văn chặn lại. 

Thực tế đã chứng minh hàng loạt chính sách đã thực sự khiến nền kinh tế cất cánh nhưng Trương Văn lại có một động thái bất ngờ. Sau khi nộp đơn xin vào một thị trấn du lịch nổi tiếng, anh hợp tác với chính quyền thị trấn để thành lập một công ty du lịch, bắt đầu sửa chữa những tòa nhà cổ kính và những cây cầu cũ ở huyện Tứ Thanh, đồng thời bắt đầu lần lượt mở rộng các điểm tham quan du lịch trong thị trấn. Những ngọn núi mà mọi người ở đây khinh thường và những dòng sông nhỏ khó chịu khi nhìn thấy đã trở thành những địa điểm du lịch nổi tiếng và là địa điểm lý tưởng để giải trí, vui chơi. 

Đúng lúc mọi người còn đang hoang mang thì phố cổ chính thức mở cửa cho du lịch. 

Vào thời điểm này, các quảng cáo do các đài truyền hình khác nhau phát sóng đều được quay một cách đẹp mắt và hoành tráng, gần như theo hình thức ném bom và quảng cáo áp đảo, tập trung vào biểu ngữ sinh thái và xanh. Nhiều thành phố lần lượt bắt đầu ký hợp đồng với các công ty du lịch. Tốc độ nhanh đến mức ngay cả người dân ở thị trấn nhỏ cũng không kịp phản ứng. Những ngọn núi và dòng sông nghèo nàn xung quanh các thị trấn và thậm chí cả làng Wuguang đã được phóng đại thành những khu nghỉ dưỡng tự nhiên. 

Ngày nay, có nhiều dự án xây dựng quy mô lớn ở nhiều nơi và sự tàn phá đối với thiên nhiên là có thể tưởng tượng được. Ngay cả các thị trấn của quận cũng đã mất đi sự quyến rũ trong quá khứ để phát triển nền kinh tế. 

Vào thời điểm này, một lượng lớn công nhân cổ trắng đã đến khu vực này và một lượng lớn sinh viên cũng đến khu vực này. Đối mặt với sự thịnh vượng như thành phố này, họ đã cảm thấy nhàm chán từ lâu, chưa kể những công trường xây dựng phiền phức khắp nơi. Sự xuất hiện bất ngờ của địa điểm xinh đẹp này đương nhiên khiến mọi người sáng mắt, du lịch nông thôn bỗng trở thành lựa chọn của họ. 

Hành khách mang theo hành lý và máy ảnh bắt đầu xuất hiện trên những con phố cổ kính của thị trấn. Cũng có rất nhiều người xếp hàng để chụp ảnh trên những cây cầu nhỏ. Ngay cả chiếc phà ngày xưa không ai quan tâm giờ cũng phải xếp hàng để đón. Người dân ở làng Wuguang thậm chí không có thời gian để phản ứng do thu nhập tăng gấp đôi ngay lập tức. Ban ngày họ bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt. Việc đếm tiền vào ban đêm có cảm giác hơi khó tin. Họ gãi đầu và không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tại sao họ đột nhiên kiếm được nhiều tiền như vậy? 

Để phát triển du lịch, Trương Văn đã đầu tư một số tiền gần như khủng khiếp, nhưng số tiền anh kiếm được theo thời gian còn ấn tượng hơn, đặc biệt là vào các khách sạn, khu nghỉ dưỡng, bãi biển và các hoạt động kinh doanh khác. Công ty là công ty duy nhất hoạt động kinh doanh và nó đã tăng lên gấp bội mỗi năm. Hơn nữa, ngay cả một loại ngũ cốc khiêm tốn trước đây không mấy dễ thấy, giờ được bán với giá 5 nhân dân tệ một miếng và vẫn có người mua. 

Một sự thật muôn thuở là người nghèo vẫn có thể làm giàu và những ai đi du lịch tới đây chắc chắn sẽ không keo kiệt với số tiền ít ỏi. 

Các làng mạc và thị trấn đã phát triển, và một số người có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay cả khi họ để xe ngựa ở nhà. Trong một thời gian, tất cả những lời chửi rủa đều chuyển thành những lời khen ngợi dành cho Trương Văn, và nhiều người cảm thấy rất rùng mình trước tầm nhìn kiếm tiền của Trương Văn, bởi vì mặc dù cuộc sống của dân làng tốt hơn rất nhiều nhưng Trương Văn mới là người kiếm được nhiều tiền nhất. Điều đáng buồn hơn nữa là người ta cho rằng những điều này chỉ là giọt nước trong xô và không thể so sánh với việc làm của người khác ở bên ngoài. 

Làng Wugua vẫn giữ được sự yên tĩnh ban đầu. Vì lý do ích kỷ, Trương Văn không muốn những du khách đó làm phiền vùng đất yên tĩnh này. Tuy nhiên, người dân trong làng cũng kiếm bộn tiền nhờ dựa vào bè tre vượt sông và các đặc sản địa phương. Những lối đi cũ nát ban đầu cũng đã được cải tạo khiến ngôi làng trông gọn gàng, đẹp đẽ hơn rất nhiều. 

Sân nhà họ Trương luôn là công trình được nhắc đến nhiều nhất ở khu vực này bên cạnh chánh điện. Nó đã được mở rộng hàng năm lên gần 50 mẫu đất. 

Những biệt thự nối tiếp nhau mọc lên, được cải tạo như những khu nghỉ dưỡng sang trọng và điều được nhắc đến nhiều nhất chính là chủ nhân của khu phức hợp. Trương Văn, người cảm thấy rất bí ẩn và rất khiêm tốn, không khác gì Thần Tài trong mắt người ngoài. Anh ấy cũng là một cao thủ với đôi tay và đôi mắt mở rộng như bầu trời. Nhắc đến Trương gia viện, ai mà không ghen ghét? 

Trong phòng tập thể dục ở tầng một, hai người đàn ông cởi trần đang đeo găng tay đánh nhau. Một người có khuôn mặt trẻ con, một cậu bé có lẽ chỉ mười lăm, mười sáu tuổi nhưng thân hình cường tráng. Người còn lại là một nam tử tuấn tú, nhìn qua tuổi đôi mươi, chững chạc, chững chạc và đoan trang. 

Sau một hiệp đấu K lẫn nhau, chàng trai trẻ cuối cùng cũng bị đánh ngã xuống đất và nằm trên võ đài với vẻ mặt chán nản, thở dốc.

"Đinh Hồng, ngươi còn không được!" 

Trương Văn cười cởi bỏ găng tay ném sang một bên, nhìn con trai mình đang nằm trên mặt đất, cười nói: "Cha đã bảo con phải dậy nhiều hơn và chạy xung quanh để con được khỏe mạnh!"

"Cha, cái này có ích lợi gì? Hắn đêm qua chạy đi đâu cũng không biết!"

Bên cạnh võ đài, một cậu bé mười tám tuổi đang nhìn xuống cuốn sách ngoại ngữ trên tay. Sau khi theo thói quen đẩy kính trên mũi lên, anh thản nhiên nói: “Hơn nữa, gần đây anh chàng này còn bị bà ngoại mắng. Nếu không, cậu cho rằng anh ta sẽ thành thật như vậy mà đánh đấm với cậu sao?”

“Tập thể dục nhiều hơn là một điều tốt!”

Trương Văn mỉm cười, nhìn con trai lớn hiền lành bên cạnh, cười hỏi: "Đinh Long, bạn gái anh không phải nói hôm nay sẽ tới sao?"

“Gần như thế đấy.”

Trương Đinh Long nhìn đồng hồ, khinh thường liếc nhìn Trương Đinh Hồng đang nằm ở một bên, lười biếng nói: "Cha, nếu không có chuyện gì thì cha nên chiếu cố cho con trai mình đi! Nó học không tốt, cũng không biết đánh nhau, sau này làm sao có thể hòa thuận như thế này được? Nó thậm chí còn không thể làm một tên côn đồ nhỏ, đánh con cũng không được, phạm tội cũng không có tương lai!"

Trương Đinh Long mười chín tuổi và là con của Trương Văn và Tú Tú.

Đứa trẻ này từ nhỏ đã là đứa trẻ kỳ quặc trong gia đình. Người ta nói rằng Tú Tú rất hiền lành. Trương Văn tự nhận mình là người ôn hòa nhưng lại là một chàng trai vô cảm, trong nhà lại có rất nhiều phụ nữ. Anh ấy không biết ai là mẹ ruột của mình cho đến khi anh ấy sáu tuổi, và khi còn nhỏ anh ấy cũng đã pha trò rất nhiều. Ví dụ như Trần Quý Hương lần đầu tiên có cháu trai rất vui mừng, ngày nào cô cũng trêu chọc cậu. Kết quả là dương vật của anh ấy bị viêm sau khi chơi với nó, đó là một sự xấu hổ lớn.

Sau này, Trương Đinh Long phát triển thành một người đàn ông đầy giận dữ và oán hận, chỉ số IQ cao đến mức nực cười và không đi theo con đường bình thường. 

Khi còn đi học, nếu không đạt được hạng nhất trong học tập, tôi sẽ chỉ uống rượu để giải sầu. Nhưng tôi không phải là loại người ngốc nghếch bị ám ảnh bởi việc học. Tôi có nhiều sở thích và sở thích đến mức đáng sợ, thậm chí tôi còn trượt hai lớp. Năm mười bảy tuổi, tôi được nhận vào cùng lúc nhiều trường đại học hạng nhất. Cuối cùng, nó ở quá xa nên tôi ở lại thị trấn đại học ở huyện Siqing để học. Trước khi ký giấy báo nhập học, tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một cô gái xinh đẹp cũng nộp hồ sơ và tôi đưa cô ấy về nhà ra mắt bố mẹ. 

Trương Văn lập tức đổ mồ hôi. Hồi đó anh chưa bao giờ tán tỉnh con gái nhanh thế này. Hơn nữa, Trương Định Long mặc dù kỳ quái, nhưng hắn vẫn là một người lương thiện. Anh không ngờ nhanh như vậy! 

Và Trương Đinh Long không hề rụt rè chút nào. Làm quen với cô gái được vài ngày, anh trực tiếp đến nhà cô gái để gặp bố mẹ cô, cũng là một cặp giáo sư. Anh ấy không biết làm thế nào. Trương Đinh Long đã thuyết phục họ phục tùng và nhanh chóng nhận ra cha mẹ mình. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là khi Trương Đinh Long đưa cô gái về nhà, hai người vào phòng, khóa cửa và qua đêm ở nhà. 

Lý Tân Nhiên vẫn giữ thói quen tốt là lắp camera lỗ kim, mặc dù Trương Văn và Tú Tú đều đoán cơm sẽ chín nhưng họ vẫn vô tư liếc trộm vì lo lắng cho Trương Đinh Long. Khi đó, Trương Văn và Tú Tú ngay lập tức suy sụp, bởi vì Trương Đinh Long và bạn gái, người còn được gọi là người lạ, mặc đồ ngủ, bị bịt mắt và chơi cờ mù trong phòng. Đây là loại thế giới gì vậy?

"Bố, con ra ngoài đón cô ấy trước." 

Trương Đinh Long nhìn đồng hồ một cách vô cảm rồi chạy ra ngoài. 

“老爹,有空你真的要好好揍他一顿!”

张定宏躺地上有气无力的喘气,摸着脸上疼痛的地方,没好气的抱怨道: “老爹,我是不是你亲生的？下手和打贼一样重,有仇呀!”

“没打死你,就算你命好了!”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Trương Đinh Hồng Thiên không sợ bất cứ điều gì ngoại trừ Trương Đinh Long và Trương Thiếu Lâm. Chỉ cần họ nhìn chằm chằm vào anh, anh thậm chí còn không dám đánh rắm. Tuy nghịch ngợm nhưng cậu vẫn là một đứa trẻ có tấm lòng nhân hậu và chưa bao giờ làm điều gì quá đáng.

Bây giờ Trương Văn đã quen với việc thức dậy chạy bộ vào buổi sáng và tập thể dục vào buổi chiều. Sau khi công việc kinh doanh suôn sẻ, anh ấy sẽ bớt phải lo lắng hơn rất nhiều. Chỉ riêng giá trị tài sản ròng của ông đã trị giá một tỷ đô la bất động sản. Ngoài ra, việc đất đai và các tòa nhà liên tục tăng giá cho phép Trương Văn kiếm được rất nhiều tiền khi nằm nghỉ. Vì vậy, ở độ tuổi này, Trương Văn quan tâm nhiều hơn đến vấn đề sức khỏe. Cuộc sống của gia đình Zhang vẫn rất đều đặn và họ không trở nên xa hoa vì giàu có đột ngột. Đây chính là điều mà Trương Văn cảm thấy yên tâm nhất.

"Bố."

Xa xa có tiếng reo hò, anh nhìn thấy hai cô bé tắm rửa xong đi vào phòng khách. Trước khi kịp sấy tóc, Trương Văn đã cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua trước mắt. Một lúc sau, hai cô gái dễ thương đã bám lấy anh. 

Trương Văn vuốt ve mái tóc của họ, giả vờ tức giận và mắng: "Hai cô gái, tại sao lại nghịch ngợm?"

Tôi nhìn thấy hai cô bé mặc đồng phục trung học. Họ lè lưỡi bối rối trước khi nhảy khỏi Trương Văn.

Trương Tiểu Yến, con gái của Trương Văn và Mẫn Mẫn, là con gái của Trương Văn và Mẫn Mẫn. Cô ấy có mái tóc dài như thác nước, trong khi Trương Minh Minh, người cao hơn một chút, là quả táo trong mắt Trương Mãn Anh. Tuy ngoan ngoãn nhưng ở nhà cũng là tiểu hoàng đế.

Trương Văn đã yêu thương con gái mình từ khi cô còn nhỏ. Bà hành động như thể đang phục vụ chủ nhân nhưng lại đặc biệt nghiêm khắc với con trai mình. Điều này dần dần thay đổi quan niệm trọng con trai hơn con gái của Trần Quý Tường, đây cũng là một điều tốt.

"Bố, bà nội đâu?" 

Trương Tiểu Yến vừa vào cửa đã chạy khắp nơi và không thể bình tĩnh được chút nào.

"Bố ơi, con đi làm bài tập về nhà trước!"

So với Trương Tiểu Yến, Trương Minh Minh cư xử tốt hơn. Sau khi chơi đùa với Trương Văn một lúc, cô chạy về phòng làm bài tập về nhà. 

Cuối cùng sau khi tiễn hai cô con gái xinh xắn và hoạt bát của mình đi, những người phụ nữ đã quay trở lại trước khi Trương Văn kịp nghỉ ngơi. 

Đó là lúc bọn trẻ chuẩn bị đi nghỉ hè. Xe của Lâm Kiều Vũ vào sân. Trước khi nó dừng lại, ngay khi cửa xe mở ra, một cô bé cao ráo xinh đẹp chạy đến chỗ Trương Văn. Lúc thả hành lý xuống, cô nhìn Trương Văn, nũng nịu nói: "Ba, sao ba không đến đón con?"

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra!"

Trương Văn giúp cô bé cất hành lý trước khi đi về phía Lâm Kiều Vũ.

Nhìn Lâm Kiều Vũ quyến rũ đang mặc bộ trang phục CV giáo viên đặc biệt quyến rũ, tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Em có mệt không?" 

"Không mệt!"

Lâm Kiều Vũ mỉm cười hạnh phúc và nắm lấy cánh tay của Trương Văn.

Giờ đây cô đã quen với cuộc sống được nuông chiều. Sau khi kết hôn với Trương Văn, Trương Văn không yêu cầu cô sinh thêm một đứa con nữa. Thay vào đó, bà lại yêu thương con gái lớn trong gia đình Lâm Long mà không có bất kỳ sự ưu ái nào vì cô không phải là con gái ông. Ngay cả khi Lâm Long gặp rắc rối với những tin đồn bên ngoài, Trương Văn đã nói dối cô và nói rằng cô là kết quả của mối tình của anh với Lâm Kiều Vũ và máu thịt ruột thịt của anh. Điều này khiến Lâm Long không còn phải bận tâm trước những tin đồn bên ngoài nữa. 

Lâm Long đá giày cao gót muốn chạy vào nhà, nhưng khi nhìn thấy Trương Văn đang nhìn chằm chằm vào mình, cô lè lưỡi chạy tới cất giày đi. Sau đó cô mỉm cười vỗ vỗ vai Trương Văn và nói đùa: "Bố, con không biết nên chúc mừng bố hay nên thông cảm cho mẹ và các dì của con."

"Thằng nhóc này, cậu lại trêu chọc bố cậu nữa!"

Tú Tú mặc váy xanh đi tới, đưa cho Trương Văn một tách trà, cười nói. 

Tuổi thanh xuân của cô gái đã phai nhạt. Con dù đã lớn nhưng Tú Tú vẫn hồng hào, dịu dàng như một cô bé. Về hình dáng và ngoại hình, cô thậm chí không khác nhiều so với trước đây. Lối sống lành mạnh khiến cô trông rất trẻ trung, giống như một cô gái đôi mươi. 

"Không, dì Tú!"

Lâm Long lập tức chạy tới làm nũng với người mẹ dịu dàng nhất trong nhà. Vừa làm bộ vừa làm bộ, cô vừa nhìn Trương Văn, vừa cười ranh mãnh: "Lần trước cha tôi đưa tôi đến trường, khiến mấy cô bé bên đó nổi cơn thịnh nộ, tôi đã nói dối bọn họ rằng anh ấy là anh trai tôi. Kết quả là có rất nhiều người muốn làm chị dâu của tôi. Bây giờ tôi rất sợ trong dịp nghỉ lễ, những kẻ này sẽ lập nhóm để giết người!"

“Nó không hề phóng đại như anh nói đâu!”

Trương Văn cười nói. Bây giờ anh đã chăm sóc bản thân rất tốt, chủ yếu ăn rau xanh trồng trong trang viên và tập thể dục nhiều năm, dáng người không những tốt hơn trước mà vẻ ngoài cũng không có dấu hiệu già đi. Anh ấy trông giống hệt như đang ở độ tuổi đôi mươi. Nhưng sau khi có gia đình, Trương Văn đã trưởng thành hơn rất nhiều và có vẻ ngoài nam tính hơn trước một chút. 

Hôm nay là buổi họp mặt gia đình. Sau khi bế bọn trẻ lên, Trương Văn thu dọn chúng và cuối cùng cũng trấn tĩnh được lũ khỉ. 

Mặc dù hiện tại gia đình anh đã trở nên giàu có nhưng nền giáo dục mà Trương Văn áp dụng sẽ không bao giờ mang lại cho họ quá nhiều điều kiện thuận lợi, và anh cũng áp dụng nền giáo dục tự do. Nhìn chung, kết quả khá tốt. 

Tất nhiên, ngoại trừ Trương Đinh Long, một người thực sự không thể giải thích bằng lời, ngoài việc ở cùng phòng với bạn gái và tắt đèn chơi cờ mù, anh ta còn là học sinh đứng đầu trong trường, và anh ta cũng gây ra rất nhiều rắc rối trong thành phố. 

Chẳng hạn, có lần, giáo viên của trường đối xử không đứng đắn với cô gái ngồi cùng bàn, anh ta đánh cô giáo mà không nói một lời. Thực tế đã chứng minh việc ép họ tập thể dục khi còn trẻ vẫn rất hiệu quả. Năm mười ba tuổi, anh ta đã đánh thầy giáo khoảng hai mươi tuổi đến mức răng rụng đầy sàn nhà. 

Tất nhiên chuyện này sau này còn phải bàn bạc với phụ huynh nhưng Trương Đinh Long vẫn cực kỳ bình tĩnh. Anh bình tĩnh lấy điện thoại di động ra và phát lại quá trình được ghi âm bí mật. Theo tính tình của Trương Văn, tất nhiên anh ta sẽ làm ầm ĩ lên và cùng cha của cô gái lại đánh giáo viên. Kết quả là những người phụ nữ trong gia đình không nói nên lời.

Theo họ, đứa trẻ này chắc chắn giỏi cả về dân sự và quân sự. Nếu tương lai phạm tội, hắn sẽ là thiên tài trăm năm hiếm thấy!

Lúc này Trương Văn đứng ở cửa cười ngốc nghếch. Một lúc sau, hai chiếc xe địa hình cực ngầu từ từ tiến vào.

Khi hai chiếc xe đỗ lại và cửa mở ra, một cảnh tượng khiến người ta dở khóc dở cười lập tức xuất hiện. Họ nhìn thấy hai đứa trẻ ở tuổi thiếu niên. Chàng trai ăn mặc như một quý ông, còn cô gái ăn mặc như một quý cô. Nhưng hai người họ lại chạy ra nhéo nhau.

"Bố già, bố già..."

Hai đứa trẻ vừa nhìn thấy Trương Văn, chúng lập tức chạy tới chỗ Trương Văn. Trước khi họ có thể rời tay nhau ra, họ bắt đầu lườm nhau và nói điều gì đó không hay về nhau. Vẻ ngoài nghịch ngợm của họ gần như khiến Trương Văn ngất xỉu, họ nhanh chóng khuyên họ đừng gây rắc rối như bảo mẫu nữa.

"Tiêu Dương!"

Tô Nhuệ mặc bộ đồ OL rất gợi cảm. Vừa xuống xe, nàng liền trừng mắt nhìn thiếu niên một cái, có chút không vui mắng: "Quan Lệ Dương, nếu ngươi không tới, sau này ta sẽ không mang ngươi đi chơi!"

"Con biết rồi mẹ!"

Quan Lệ Dương bất đắc dĩ buông ra, lập tức chạy lên xe, cầm mấy hộp thuốc lá chạy tới, đưa cho Trương Văn, cười nghịch ngợm nói: "Bố già, con đưa cái này cho cha! Tuy nói là trộm của cha con, nhưng vẫn là tâm nguyện của con. Chú Long tỷ có thể đưa con đi chơi một lát!"

"Bạn nghĩ rằng bạn là người duy nhất có nó!"

Cô gái nghe xong liền tỏ ra không vui và lập tức chạy ra xe. Cô vụng về nhặt mấy chai rượu nhét vào tay Trương Văn, trừng mắt nhìn Quan Lê Dương. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nở một nụ cười rất ngoan ngoãn với Trương Văn. Cô nũng nịu nói: "Bố già, con lấy tiền mừng tuổi mua cái này. Nghe nói cha thích uống chút rượu khi rảnh rỗi."

"Trần Diên Tường!"

Lý Hinh Nhiên nâng cửa kính xe lên, lập tức tức giận cười mắng: "Nói dối bây giờ cũng không đỏ mặt phải không? Đó rõ ràng là bộ sưu tập của mẹ tôi, cô không mua cùng tôi!"

"Mẹ..."

Trần Yến Hương lập tức đỏ mặt mắng mỏ, sau đó chạy vào vòng tay của Trương Văn và tiếp tục hành động khiêu khích. 

Trương Văn cười lớn, ôm Quan Lý Dương và Trần Yến Hương, trìu mến trêu chọc một lúc rồi mới cho bọn trẻ xuống đón chơi. Mặc dù họ không có tính cách giống anh nhưng họ đều là máu thịt của anh và hầu như đều đến chơi vào mỗi dịp lễ, tết. Cậu bé buồn chán ở thành phố sẽ cảm thấy vui vẻ khi bắt cá chạch và nghịch bùn. Mặc dù mỗi năm chỉ được gặp họ vài lần nhưng lần nào anh cũng vô cùng hạnh phúc.

"Tiểu Văn, gần đây công việc làm ăn rất tốt!" 

Trần Quân Vi bước tới với nụ cười gượng gạo, theo sau là Lý Trung Quốc, một cậu bé nghịch ngợm. Bây giờ anh ấy cũng thích đến đây nghỉ dưỡng khi không có việc gì làm. Dù sao cháu trai cũng là của hắn, hắn đau đến mức sợ tan chảy trong lòng bàn tay. Điều này làm cho Trương Văn cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sân lại được mở rộng rồi à?"

Quan Nghị vẫn nam tính tuấn tú như vậy, nhưng sắc mặt vẫn có chút khó chịu, bởi phía sau có một ông già tóc trắng đang cãi nhau với Lý Trung Quốc. Ông già tuy gầy nhưng rất khỏe, năng lượng mạnh mẽ đến mức ngay cả Trương Văn cũng không thể so sánh được với ông. Anh ấy có cảm giác như mình đã uống thuốc kích thích suốt cả ngày. Anh ấy thực sự là một hình mẫu trở nên mạnh mẽ hơn theo tuổi tác.

"Lão già!" 

Trương Văn nhanh chóng bước tới chào hỏi.

"Tránh ra!"

Lý Trung Quốc mở to mắt. Sau một trận mắng mỏ với cha của Tô Nhuệ, Tô Minh Dương, ông đã phớt lờ Trương Văn. Hai ông già liền cầm cuốc chạy ra sân sau để đào lại số rượu cũ đã chôn. Khi đến đây, họ được giải phóng khỏi sự kiểm soát của vợ, cho họ khả năng gây rắc rối lần nữa. 

Khi Zhang Wen rời khỏi phòng, anh nhìn thấy Tô Nhuệ và Lý Tân Nhiên trần truồng nằm trên giường. Họ đầy mồ hôi thơm và tinh dịch không ngừng chảy ra từ giữa hai chân. Tắm vịt thơm thơm kéo dài cả tiếng đồng hồ. Khi họ bắt đầu thay quần áo, Trương Văn chạy vào bếp chuẩn bị bữa tối cùng Tú Tú và những người khác. 

Trong một bữa ăn có hơn hai mươi người nên quy mô của bữa tiệc gia đình này khá lớn. 

Chơi được một lúc lâu, bọn trẻ không khỏi bắt đầu chơi cờ vây trước. Trương Đinh Long và bạn gái bị người lớn tuổi trêu chọc, chơi cờ vây mà không hề thay đổi biểu cảm. 

Như thường lệ, sau khi Trương Đinh Hồng chăm sóc Quan Lý Dương xong, anh ta bắt đầu tận hưởng sự phục vụ bất đắc dĩ của mình, trong khi Xi'er và Tiểu Đan thì mỉm cười trêu chọc Trần Yến Hương và Trương Minh Minh. 

Ăn được một lúc, không còn dấu vết của hai chị em Trương Văn và Trần Quý Hương. Điều này ngay lập tức khiến Hà Tú Vân có chút khó chịu. Cô do dự một lúc rồi theo yêu cầu của mọi người, cô lên tầng ba để kiểm tra tình hình. 

Khi He Xiuyun mở cửa, tình hình thú vị đúng như cô mong đợi. Cảnh tượng trước mắt khiến đôi chân cô run rẩy ngay cả khi đang bế cháu trai. 

Trong phòng, quần áo, quần dài và đồ lót vương vãi khắp sàn, trên giường, Trương Văn Trịnh đang đụ Trần Tiểu Bình theo kiểu chó, trong khi ôm cặp mông xinh đẹp của Trần Quý Hương và thổi kèn cho cô. 

Trần Tiểu Bình và Trần Quế Hương đồng thời rên rỉ khoái cảm, cơ thể càng vặn vẹo càng trở nên gợi cảm. 

Trần Tiểu Bình và Trần Quý Hương, gần năm mươi tuổi, được bảo dưỡng tốt. Dù xét về hình dáng hay ngoại hình thì trông họ đều chỉ mới ba mươi tuổi. Họ không những vẫn có duyên, thậm chí có thể nói là đầy quyến rũ. 

Dưới sự trêu chọc của Trương Văn, cơ thể của Trần Tiểu Bình và Trần Quý Hương trở nên yếu đuối trong thời gian ngắn và đạt đến đỉnh điểm dữ dội nhất trong những tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Đã đến giờ ăn rồi, cậu có thể đợi đến tối được không?"

Hà Tú Vân xấu hổ nói, nhưng nhìn dáng vẻ thỏa mãn sau khi đạt cực khoái của hai mỹ nhân, trong lòng cô có chút rung động. 

Thấy vậy, Trương Văn kéo Hà Tú Vân vào phòng. Không lâu sau, cô trần truồng và thở hổn hển. Trương Văn không có dấu hiệu xuất tinh. Khi họ chạy đi tắm, anh xuống nhà ăn tối với mọi người. 

Khi ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào đi xuống lầu, mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. Ngoài việc ném cho Trương Văn một ánh mắt khinh thường, họ chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của bọn trẻ và yêu cầu chúng không chú ý. 

Cô gái trẻ mừng quá, không phải lo lắng về việc có thai sau khi thắt ống dẫn tinh! 

Mọi người chơi đến tận sáng sớm. Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ở, những đứa buồn ngủ và say rượu chạy đi ngủ. Trương Văn chạy đến phòng Trương Thiếu Lâm, vẫn chưa hài lòng và kết thúc buổi tập đầu tiên trong ngày trong tiếng rên rỉ của Trương Thiếu Lâm, Tiểu Đan và Xi'er. Tuy nhiên, cảm thấy ham muốn vẫn chưa hết, anh lại chạy đến phòng Lâm Kiều Vũ. 

Sau khi nán lại Lâm Kiều Vũ một thời gian, Trương Văn cũng kéo Trương Mãn Anh tới. Cuối cùng, sau ba giờ cuồng nhiệt, cả ba người đều kiệt sức, Trương Văn trở về phòng riêng, chuẩn bị có một giấc mơ ngọt ngào và kết thúc ngày vô cùng hạnh phúc này. 

Đột nhiên, Trương Văn cảm thấy phía dưới cơ thể mình có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Trương Văn không biết là ai chạy vào phòng mình, bởi vì phòng không khóa, nhưng cử động của cái miệng nhỏ xanh lét nhưng lại đặc biệt chăm chú, khiến Trương Văn vui sướng rên rỉ. 

Lúc này, Trương Văn bật đèn và định nói vài trò đùa tục tĩu. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dưới háng của mình, hắn kinh ngạc đến mức đầu óc rung lên nói: "Tiểu Long, sao ngươi lại tới đây..."

"Bố ơi, con yêu bố..."

Lâm Long ngậm huyết mạch của Trương Văn trong miệng vài lần, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta trông đặc biệt xúc động với vẻ mặt đỏ bừng như say. 

Lâm Long ôm chặt Trương Văn và bắt đầu cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, khoe vóc dáng hoàn hảo và chuyển động. Trong khi hôn cơ thể của Trương Văn, cô mạnh mẽ xâm chiếm người đàn ông mà cô gọi là bố, và thì thầm đầy xúc động: "Bố, con yêu bố, con biết con không phải là con ruột của bố, và con muốn trở thành người phụ nữ của bố như mẹ..."

"À..."

Trương Văn chưa kịp phản ứng, Lâm Long đã rên rỉ đau đớn, cầm lấy huyết mạch của Trương Văn đưa vào cơ thể trẻ trung của cô, sau đó máu trinh nữ từ từ chảy ra, trên khuôn mặt cô là những giọt nước mắt vui mừng. 

“C-con gái…”

Lúc này, Trương Văn không nhịn được lật người đè Lâm Long xuống, bắt đầu tác động lên thân thể trẻ trung non nớt vừa mới trưởng thành này. 

Cả căn phòng tràn ngập mùa xuân, đêm đầy tiếng rên rỉ. 

Lạy Chúa, khi những ngày tuyệt vời như vậy cứ lặp đi lặp lại, con mong mọi thứ không phải là một giấc mơ, và hãy để con sống trong thế giới tươi đẹp điên cuồng này mãi mãi! 

Khi Lin Long đã ly hôn vui vẻ ngủ trong vòng tay của Trương Văn, khi những người vợ khác vào sáng sớm và nhìn thấy một nụ cười ngầm, Trương Văn đã ngủ trong sự choáng váng! 

Trương Văn chỉ muốn đắm chìm trong giấc mơ tuyệt vời này mãi mãi và không bao giờ tỉnh lại...
