============================================================
  Đêm khuya cùng mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41866.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm khuya trên ghế sofa với mẹ

Một đợt nắng nóng giữa hè bao trùm thành phố trong bảy ngày liên tiếp. 

Điều này khiến mọi người có chút điên cuồng. 

Thời tiết dịu đi một chút vào buổi tối, nhưng ngay cả khi màn đêm buông xuống, đợt nắng nóng vẫn kéo dài và tiếp tục khi mặt trời lặn. 

Trong cái nóng gay gắt, liên tục như vậy, mọi thứ đều thư giãn: quần áo, đạo đức và những đam mê cần được chôn sâu bên trong. 

Mattie Leerson mệt mỏi vì nóng bức. 

Nó khiến cô suy sụp, ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cô rót cho mình một ly rượu trắng lạnh như đá rồi bưng ra phòng khách. 

Bây giờ là 10 giờ tối tại gia đình Learson và chương trình truyền hình yêu thích của gia đình sắp bắt đầu. 

Chồng cô, Carl, đã ngồi thoải mái trên chiếc ghế yêu thích của mình, cách chiếc tivi màn hình lớn không xa. 

Anh ấy đã ngồi đây xem TV hai tiếng trước và không hề di chuyển ngoại trừ việc vào bếp lấy bia. 

Anh ấy đã uống hết lon bia thứ năm. 

Ngày làm việc của anh ấy dài và căng thẳng, và bia giúp anh ấy xoa dịu cơn nóng nảy. 

Maddie nhìn thấy cậu con trai 19 tuổi Kyle của cô đang ngồi trên chiếc ghế dài bên trái ghế của Carl. 

Kyle là sinh viên năm thứ hai thường sống trong khuôn viên trường, nhưng đã chọn trở về quê hương trong kỳ nghỉ hè, sống trong ngôi nhà cũ của bố mẹ và làm việc bán thời gian tại một công ty xây dựng địa phương, làm việc nhiều giờ. 

Kyle cởi giày và đặt chân lên chiếc bàn cà phê thấp trước ghế sofa. 

Mattie nhận thấy nhiệt độ trong phòng khách đã giảm đáng kể. 

Carl vặn điều chỉnh nhiệt độ ở mức thấp, và máy điều hòa thổi không khí mát mẻ vào nhà, giúp mọi người tạm thoát khỏi cái nóng mùa hè. 

Trước đó trong ngày, với nhiệt độ ban ngày như thiêu đốt, Maddie đã mặc một chiếc váy suông không tay bằng vải cotton mỏng với hàng cúc phía trước. 

Bây giờ, lúc 10 giờ tối, thời tiết mát mẻ hơn, thậm chí có chút lạnh, chân và tay lộ ra ngoài của Maddie nổi da gà. 

Khi cô đi vòng quanh chiếc ghế dài và ngồi xuống, Maddie nhận thấy cả Kyle và Carl đều xuất hiện trong tầm mắt. 

Kyle trông rất giống bố mình, với mái tóc ngắn màu vàng, khuôn mặt góc cạnh và thân hình cơ bắp. 

Tuy nhiên, anh ấy cao hơn bố mình. Vóc dáng của cha anh có phần mất cân đối sau tuổi trung niên nhưng Kyle vẫn giữ được vóc dáng săn chắc không chút mỡ thừa nhờ tập thể dục đều đặn và làm việc nặng hàng ngày. 

Mattie cau mày khi nhìn thấy bóng dáng chồng mình. 

Cô mong anh sẽ chăm sóc bản thân tốt hơn. 

Không giống như Carl, Mattie rất quan tâm đến bản thân. 

Dù đã bước sang tuổi 40 nhưng Maddie vẫn giữ được vẻ tươi tắn, nhí nhảnh của thời trẻ. 

Chiếc váy ngắn ôm sát đến giữa đùi, gần như không che được đường cong đầy đặn của Mattie. 

Mái tóc dài màu nâu nhạt của cô xõa xuống chiếc cổ và đôi vai trần. 

Bà quan sát vị trí bàn chân của con trai mình bằng đôi mắt xanh nhạt. 

“Kyle, bỏ chân ra khỏi bàn đi,” cô nói. 

Kyle từ từ và miễn cưỡng rời chân khỏi bàn. 

“Con xin lỗi, mẹ,” anh nói. 

Mattie đang định ngồi xuống đầu kia của ghế sofa thì Carl lên tiếng. 

"Này, Mattie," Carl nói, giọng anh ta khàn đi vì bia, "có lẽ cậu không muốn ngồi đó đâu. Tôi đã làm đổ bia của mình ra đầu kia của chiếc ghế dài. Tôi đã cố lau nó bằng khăn, nhưng nó vẫn ướt ở đầu kia."

"Ồ!" Mattie nói. 

Cô cúi xuống ngửi đệm ghế. Không có mùi bia nên Carl chắc chắn đã lau sạch thành công. 

Nhưng Carl đã đúng, trời rất ẩm ướt. 

Cô nghĩ đến việc lật đệm cho khô, nhưng quyết định để nó khô tự nhiên sẽ tốt hơn. 

Mattie tự hào mình là một người quản lý tốt. 

Cô ấy thích mọi thứ được tổ chức. 

Thật không dễ dàng để giữ nó như thế này. Cô có công việc riêng phải lo, chồng cô dường như ngày càng lười biếng. 

Rất may, con trai Kyle của bà, mặc dù cư xử như một thiếu niên về nhiều mặt nhưng vẫn thường tình nguyện giúp đỡ việc nhà. 

"Nào mẹ," Kyle vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên trái nói: "Ở đây còn trống một chút, con nhích ra một chút, mẹ có thể ngồi cạnh con." Kyle ép chân mình càng xa càng tốt về phía bên phải của ghế sofa. 

Maddie chen vào cạnh Kyle và ngồi lên nửa chiếc ghế dài của anh ấy. 

Cô đặt một chiếc gối lên chiếc đệm còn lại để váy không chạm vào phần ướt của ghế. 

Kyle đang mặc quần đùi, và khi Maddie ngồi xuống, hơi ấm từ đôi chân của anh khiến cô ngạc nhiên. 

Cơ bắp đùi của anh ép vào cô, cứng như thép. 

Kyle ngạc nhiên và thích thú khi cảm nhận được làn da mềm mại, mát lạnh của mẹ áp vào chân mình. 

Một chương trình truyền hình có tên Thám tử thành phố thiên thần bắt đầu. 

Chương trình được công chiếu lần đầu trên một kênh truyền hình cáp cách đây một năm và đã trở thành chương trình yêu thích của họ. 

Bộ phim kể về một nữ thám tử trẻ, quyến rũ khi cô chiến đấu với tội phạm trong thế giới đen tối của Los Angeles hiện đại. 

Tên cô ấy là Angel, và điều trớ trêu với cái tên đó là mặc dù có những phương pháp cảnh sát theo sách, vẻ ngoài ngây thơ và vẻ đẹp nhẹ nhàng, nhưng cô ấy cũng có một khía cạnh đen tối, hoang dã, tình dục mà cô ấy phải cố gắng giữ bí mật với đồng nghiệp của mình. 

Bộ phim thành công nhờ sự kết hợp khéo léo giữa tình dục, bạo lực và những câu thoại thông minh, chưa kể đến sự hấp dẫn giới tính của nữ diễn viên đóng vai Thiên thần. 

Gia đình Leersons ngồi xuống và xem hàng tuần. 

Mattie lại liếc nhìn Carl vẻ khó chịu. 

Cô ước anh có thể kiểm soát việc uống rượu của mình tốt hơn. 

Mattie không phiền nếu Carl về nhà và uống vài ly để thư giãn. 

Nhưng gần đây thói quen uống rượu của anh ấy đã tăng lên nhiều hơn và đến khi tắt TV, anh ấy thường xuyên say khướt. 

Vì thói quen uống rượu của Carl mà đời sống tình cảm của Mattie cũng bị ảnh hưởng. 

Gần đây, anh có vẻ yêu thích 6 lon bia của mình hơn cả vợ. 

Sự thờ ơ của Carl khiến cô liên tục cảm thấy thất vọng và bị kích thích tình dục. 

Cái nóng oi bức suốt 7 ngày qua càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Trong khi Mattie khó chịu với Carl thì Kyle lại nghĩ về cảm giác đôi chân của mẹ đặt lên mình. 

Cảm giác thật tuyệt vời, điều mà Kyle nghĩ là hơi kỳ lạ vì đó chỉ là mẹ anh ấy. 

Kyle cũng lo lắng. 

Anh ấy đã không quan hệ tình dục kể từ khi đi học về vào mùa hè. 

Công việc mùa hè đã chiếm rất nhiều thời gian của anh ấy, và đến cuối ngày anh ấy kiệt sức đến mức không còn thời gian để hẹn hò. 

Niềm an ủi tình dục duy nhất của anh ấy trong mùa hè cho đến nay chỉ là sự giật gân. 

Và trong năm ngày qua, anh ấy thậm chí còn không còn sức lực để thủ dâm. 

Ngồi trên ghế sofa, anh nóng bừng, cáu kỉnh và cảm thấy như hai quả bóng của mình sắp vỡ tung. 

Khi đoạn phim bắt đầu chiếu, Maddie chợt nhận ra rằng không khí lạnh từ máy điều hòa đang khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

"Carl," cô nói, "trời hơi lạnh. Anh tắt điều hòa được không?"

"Chào em yêu," Carl nói, "Anh nghĩ nhiệt độ khá tốt. Anh nghĩ đó là vì em ăn mặc quá hở hang. Đây, đây."

Carl nhặt một chiếc chăn đan đầy màu sắc treo trên lưng ghế và ném nó cho Maddie và Kyle, vừa mới rời mắt khỏi màn hình tivi. 

Maddie lấy chăn đắp lên đôi chân trần của cô rồi kéo chăn áp vào ngực cô. 

Kyle lắc đầu trước hành vi thô lỗ của bố mình. 

“Con sẽ tắt nó đi, mẹ.” Anh vừa nói vừa đứng dậy tắt máy điều hòa. 

Cô nhường chỗ cho anh, nửa phút sau, anh trở lại vị trí ban đầu trên ghế sofa. 

“Cậu cũng muốn một cái chăn à?” cô ấy hỏi. 

Thực ra Kyle không lạnh, nhưng căn phòng thì mát mẻ và ý tưởng đắp chung chăn với mẹ nghe có vẻ ấm cúng. 

"Tất nhiên rồi." anh ấy nói. 

Cả ba người ngồi xem kịch. 

Nữ anh hùng Angel trở về căn hộ của mình sau một ngày vất vả điều tra một vụ giết người. Cô rót cho mình chút rượu bourbon trên đá. 

Kyle nghĩ Angel trông quen quen. 

"Mẹ biết không, mẹ?" anh ấy nói, "Cô ấy trông hơi giống bố. Bố có nghĩ vậy không, bố?"

Carl càu nhàu, hầu như không để ý đến câu hỏi của Kyle trong cơn say ngày càng tăng. 

“Có lẽ đó cũng giống mẹ cậu mười năm trước,” anh nói. "Tôi không biết."

Sự chú ý của anh không rời khỏi màn hình tivi. Rõ ràng là anh không muốn bị gián đoạn. 

Kyle ghé sát vào tai mẹ. 

“Con không nghĩ bố đang chú ý đến những gì bố đang nói,” anh thì thầm với mẹ để bố không nghe thấy. Anh chỉ vào màn hình TV: “Cô ấy trông hơi giống em. Nhưng anh thấy em đẹp hơn cô ấy.”

Mattie cau mày khi nghe những lời thô lỗ của Karl, nhưng cô lại mỉm cười vui vẻ khi nghe những lời tử tế của Kyle. 

Cô dùng tay vỗ nhẹ vào đùi anh. 

Cô lại bị ấn tượng bởi sự căng thẳng ở cơ chân của anh và chân anh ấm hơn chân cô đến mức nào. 

Kyle cảm thấy hơi rùng mình dưới sự chạm vào của cô. 

Maddie đặt tay nhẹ nhàng lên chân Kyle dưới tấm chăn. 

Tuy nhiên, ngay khi tay Mattie chạm vào chân Kyle, nhân vật chính Angel trên màn hình TV đã nhanh chóng cởi hết quần áo và khỏa thân bước ra ban công căn hộ cao tầng của cô trong khi tay cầm đồ uống. 

Cô đứng bên lan can, với ánh đèn lấp lánh của thành phố ngoài cửa sổ. 

Lúc này, chuông cửa trên TV vang lên. 

Angel đi mở cửa, vẫn trần truồng. 

Sau khi mở cửa, cô kéo một người đàn ông rõ ràng là trẻ hơn cô qua cửa và ôm anh ta vào lòng. 

Họ ngã xuống sàn và cô cởi quần áo của anh, để họ trần truồng và vật lộn với nhau trên sàn. 

Một trong những lý do khiến Kyle - và những khán giả Mỹ khác - yêu thích bộ phim là vì nữ chính Angel, có vẻ rất lành mạnh và ngay thẳng nhưng cũng có một mặt bẩn thỉu, đĩ điếm. 

Cô ấy cởi quần áo trong hầu hết các tập phim. 

Nó mang đến cho Kyle điều gì đó đáng mong đợi hàng tuần. 

Nhưng anh nghĩ thật kỳ lạ khi so sánh người phụ nữ khỏa thân trên mặt đất với mẹ anh. 

Mẹ trông cũng khỏe mạnh, ngay thẳng và làm mọi việc một cách đàng hoàng. 

Anh không thể tưởng tượng được cô ấy có khía cạnh hoang dã về mặt tình dục. 

Nhưng anh không khỏi thắc mắc liệu mẹ anh có bao giờ hoang dã không, rồi anh gạt bỏ ý nghĩ đó và tự nhủ mình không nên có những suy nghĩ như vậy. 

Cùng lúc đó, Maddie xem những cảnh ân ái trên màn hình TV với một cảm giác ghen tị trong lòng. 

Carl và mình đã từng làm việc này trước đây, cô nghĩ.

Nhưng đã lâu lắm rồi. 

Carl gần đây dường như ít quan tâm đến tình dục hơn, và thậm chí trong một số trường hợp anh ấy tỏ ra thích thú, việc uống rượu của anh ấy đã ảnh hưởng đến khả năng duy trì tình dục và thậm chí là đạt được sự cương cứng của anh ấy. 

Trong chương trình, Angel đã đầu hàng trước vòng tay mạnh mẽ của người yêu. 

Maddie mơ thấy mình bị ôm và chiếm hữu như thế này, cô không khỏi run lên một chút. 

Cô nghĩ người đàn ông mà Angel đi cùng còn trẻ, tóc vàng, gầy nhưng rõ ràng là cơ bắp, giống như con trai Kyle của cô. 

Sau khi tắt điều hòa, căn phòng ấm lên nhanh chóng. Chiếc chăn có thể không còn cần thiết nữa nhưng Maddie cảm thấy thoải mái khi nằm dưới nó với Kyle nên cô ấy đã che nó lại. 

Đột nhiên, một tiếng súng vang lên ngoài màn hình. 

Mattie giật mình. 

Cô rút tay ra khỏi đùi Kyle và nắm lấy tay anh. 

Những ngón tay của họ đan vào nhau, và không cần suy nghĩ một giây, cô kéo tay anh về phía mình cho đến khi nó đặt trên đùi cô. 

Kyle ngạc nhiên khi cảm nhận được làn da mềm mại, mát lạnh của đùi mẹ dưới những ngón tay của anh khi tay anh đặt cao hơn trên chân mẹ. 

Chiếc váy suông chắc hẳn đã cao tới tận đùi cô ấy. 

Nhưng anh không thể phàn nàn, và nếu mẹ không phiền thì anh cũng không bận tâm. 

Maddie cũng cảm nhận được điều đó, cô cảm nhận được sức nặng của bàn tay Kyle trên đùi mình. 

Cô cảm nhận được ấn tượng mà nó đã gây ra cho cô. 

Cô cũng cảm thấy toàn bộ chân phải của mình áp vào chân trái của anh, các ngón chân phải của cô chạm nhẹ vào bắp chân anh. 

Cô thoáng nghĩ có lẽ giữa họ đã tiếp xúc quá nhiều, nhưng nếu cô làm gì đó để thay đổi nó sẽ thu hút sự chú ý về phía mình, nên cô quyết định tốt hơn hết là cứ để vậy. 

Carl đứng dậy và gãi bụng. 

“Tôi đi lấy một cốc bia nữa,” anh thì thầm. “Có ai muốn gì không?”

Mattie và Kyle đều nói không. 

Mattie lại ném cho chồng một cái nhìn không đồng tình. Sự lười biếng và bia đã ảnh hưởng đến vóc dáng cơ bắp một thời của anh. Cô bị ấn tượng bởi sự tương phản giữa chồng và con trai. 

Kyle khó chịu với bố mình, người dường như không hề quý trọng mẹ mình. 

Kyle biết họ đã yêu nhau từ thời trung học nhiều năm trước và cha anh từng là ngôi sao trong đội bóng đá, nhưng đó là chuyện đã lâu rồi. 

Nhìn bố mẹ anh bây giờ, họ trông như không hợp nhau. 

Bố đã béo và nhão nhưng mẹ vẫn tươi tắn, săn chắc và xinh đẹp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bà xinh đẹp hơn bất kỳ bà mẹ nào của bạn bè anh. 

Sau khi bố vào bếp lấy bia, Kyle liếc nhìn mẹ dưới chăn. 

Trước đây anh đã không nhận thấy bộ ngực của mẹ anh đầy đặn như thế nào dưới tấm chăn móc sọc. 

Chiếc chăn bay lên và phủ xuống ngực cô khi cô thở, và nó thật đẹp. 

Tay anh vẫn vòng quanh tay mẹ, đặt trên đùi bà. 

Anh siết chặt tay cô một cách trìu mến và dùng tay vỗ nhẹ vào đùi cô. 

Kết quả là tay anh lại chạm vào đùi cô và đẩy chiếc váy mỏng của cô lên trên chân. 

“Bố cậu dạo này không được khỏe lắm, Kyle,” Mattie nói. 

"Con biết, mẹ," anh nói, "Anh ấy nên tử tế hơn với mẹ."

Maddie có thể mơ hồ cảm nhận được bàn tay của Kyle đặt trên đùi cô, cao hơn mức bình thường, nhưng tay anh ấy không làm gì sai hay thực hiện bất kỳ động tác tình dục nào nên cô nghĩ điều đó không sao cả. 

Cô ngạc nhiên vì cơ thể Kyle ấm hơn cô rất nhiều; anh ấy giống như một cái lò lửa. 

Trong chăn ấm hơn trước, nhưng cô vẫn thích hơi ấm từ cơ thể anh và cô không muốn tay anh cử động. 

Carl quay trở lại phòng khách với không chỉ một chai bia mà là hai chai - một chai để uống ngay và một chai để dùng khi cần. 

Mattie hy vọng anh ấy sẽ không cần một lon khác. Anh ấy đã uống quá nhiều rồi. 

Carl ngồi trên ghế và thở dài nặng nề. Anh mở nắp lon bia và nhanh chóng đắm chìm vào màn trình diễn của mình. 

Mattie đột nhiên cảm thấy ươn ướt dưới đùi trái. Chiếc đệm sofa bên phải không đủ rộng cho hai người nên mông và chân cô trượt hết sang chiếc đệm còn lại, vẫn còn ướt.

"Ồ," cô nói. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Kyle hỏi. 

“Tôi không thể nằm ở phía bên này của chiếc ghế dài vì đệm quá nhỏ. Chân tôi cứ đè lên phần ướt của chiếc đệm kia”, cô nói. 

Kyle muốn đứng dậy nhường chỗ cho mẹ. Anh nghĩ, thật là hào hiệp khi làm như vậy. Nhưng anh có một ý tưởng khác. Anh không chắc lắm, nhưng có vẻ như việc nhắc lại chuyện đó cũng chẳng có hại gì. 

“Sao cậu không ngồi lên đùi tôi?” anh hỏi mẹ anh. 

Anh ấy nói rất bình thường. 

Tuy nhiên, sâu trong tim anh có một giọng nói cảnh báo anh không được đặt cặp mông dễ thương của mẹ lên đùi mình. Nghĩ đến cơ thể của mẹ áp vào mình khiến anh cảm thấy tê dại toàn thân. 

"Bạn có chắc không?" Mẹ hỏi: “Con không nghĩ điều này sẽ khó chịu sao?”

"Không, mẹ," Kyle nói, "Mẹ gần như không nặng chút nào."

"Chà," cô ấy nói, "bạn thật dễ thương. Tôi biết điều đó không đúng."

Cô ấy dừng lại. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể thử xem. Tôi luôn có cảm giác như ghế sofa áp vào mình bị ướt, thực sự rất khó chịu."

Maddie nhấc mông lên đặt lên đùi Kyle, còn Kyle thì lấy chăn đắp lại cho hai người. Sau đó, anh ôm lấy eo mẹ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. 

"Ồ!" Mattie tự nhủ khi ngồi lên đùi Kyle. 

Có thứ gì đó to lớn và mạnh mẽ đẩy vào mông cô. 

Đó là dương vật của con trai cô. 

Nó không cương cứng nhưng cũng không hoàn toàn mềm nhũn. 

Nó...ở đâu đó ở giữa. 

Cô không ngờ nó lại có cảm giác như thế này, cũng không ngờ nó lại… lớn đến thế. 

Cô không biết phải làm gì. 

Có vẻ không đúng nếu tiếp tục ngồi trên đùi Kyle và cảm nhận sự đụng chạm, nhưng sẽ thật xấu hổ nếu điều đó thu hút sự chú ý về phía anh ấy. 

Ngoài ra, cô không còn chỗ nào khác để ngồi. 

Sau một lúc do dự, Mattie quyết định tiếp tục ngồi. 

Cô thậm chí còn vặn vẹo hông qua lại, cố gắng tìm một vị trí thích hợp trên đùi Kyle để ngồi xuống và tiếp tục xem chương trình. 

Sự tiếp xúc với mông của mẹ khiến con cặc của Kyle bị kích thích mãnh liệt. 

Kyle cảm thấy mẹ anh đang quằn quại trong lòng anh. 

Chiếc chăn bắt đầu rơi xuống nên anh nắm lấy nó và điều chỉnh sao cho nó che phủ họ. 

Anh không biết phải làm gì với đôi tay của mình nên anh vòng chúng quanh người mẹ và đặt chúng lên đùi trần của mẹ anh, ngay dưới gấu váy của bà. 

Maddie và Kyle cố gắng tập trung vào TV nhưng cả hai đều không thấy dễ dàng. 

Sự chú ý hoàn toàn của Kyle đổ dồn vào đầu ngón tay anh và làn da mát lạnh trên cặp đùi lộ ra ngoài của mẹ anh. 

Anh vật lộn với cảm giác đó. 

Anh nghĩ, bạn không nên nghĩ về mẹ mình như thế. 

Nhưng anh không thể giúp được. 

Đôi vai trần của mẹ ở ngay trước mặt anh, cách anh vài inch, ló ra từ dưới tấm chăn. 

Anh nhìn thấy một dây áo ngực mỏng - màu hồng, anh nhận thấy - lộ ra từ vai chiếc áo không tay của cô. 

Một cảnh hành động căng thẳng trên TV khiến hai người mất tập trung, khiến họ quên mất mình đã bị ép chặt vào nhau như thế nào. 

Trong một cảnh tượng kinh hoàng, Mattie không thể không nhảy lên lần nữa. 

Tay cô siết chặt lấy tay Kyle, và khi họ chạm vào nhau lần nữa, tay của Kyle đặt trên đùi cô cao hơn trước. 

Mattie không chắc mình đang làm gì. 

Tất cả những gì cô biết là bàn tay khỏe mạnh của anh có cảm giác dễ chịu trên da cô. 

Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. 

Những ngón tay của anh gần với gấu váy của cô, và cô có thể cảm thấy nó đang bò lên đùi mình một cách vô thức. 

Kyle không biết mình đang nghĩ gì. 

Dường như không có chuyện gì có thể xảy ra, tay anh đặt lên đùi lạnh lẽo và mềm mại của mẹ; Gấu váy của mẹ rõ ràng đã được xắn lên cao hơn trước, tay anh đặt trên mép váy. 

Anh cố gắng kiểm soát suy nghĩ của mình - dù sao thì đây cũng là mẹ anh - nhưng anh không thể không nghĩ rằng đầu ngón tay của mình chắc chắn chỉ cách chiếc quần lót dưới váy của mẹ vài inch. 

Anh tự hỏi liệu quần lót của mẹ có màu hồng giống như áo lót của mẹ không. 

Kyle đã từng chạm vào chân các cô gái trước đây, nhưng chưa bao giờ làm điều gì như thế này. Nhưng đây là mẹ của anh ấy. Bàn tay Ngài sẽ vâng lời. Họ phải tuân theo, anh nghĩ. 

Nhưng đôi khi bàn tay cũng có suy nghĩ của riêng mình. 

Kyle xòe các ngón tay ra như thể chúng cần được giãn ra sau khi giữ im lặng. 

Hiệu quả của việc này là hai tay anh chạm vào mỗi đùi của mẹ nhiều hơn và đẩy gấu váy của mẹ cao hơn. 

Không cần suy nghĩ, anh đưa tay ra nhẹ nhàng bóp chặt đùi mẹ. 

Đối với Maddie, điều này còn thoải mái hơn cả cách mát-xa tốt nhất, và cô theo bản năng giơ đùi lên trước những ngón tay khỏe mạnh của Kyle. 

Chuyển động đó khiến những ngón tay của anh trượt vào dưới váy cô. 

Cả hai ngồi bất động dưới tấm chăn. 

Maddie mừng vì chiếc chăn đã đắp cho cô vì cô không muốn Carl nhìn thấy tay anh đang ở đâu trên cơ thể cô. 

Mặt khác, có thể anh ta đã uống quá nhiều và lẽ ra không nên để ý. 

Cô không biết phải làm gì. 

Cô nghĩ mình nên phản đối, có thể thì thầm, có thể dùng tay đẩy tay Kyle ra. 

Nhưng cô không biết mình có làm được không. 

Bàn tay của anh thật to và khỏe, ấn mạnh và không thương tiếc lên đùi cô. 

Cô cảm thấy sẽ tệ hơn nếu có người khác chú ý đến chuyện đang diễn ra. 

Rốt cuộc chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Sẽ thật xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Đối với Mattie, làm điều đúng đắn là điều quan trọng. 

Nhưng cô không biết phải làm điều đúng đắn. 

Thêm vào đó, có một giọng nói bên trong cô, nhẹ đến mức gần như không thể nghe được nhưng ngày càng mạnh mẽ hơn, đến nỗi bàn tay rắn chắc của Kyle đặt lên đùi cô cảm thấy rất, rất đúng. 

Được mẹ ngồi trong lòng, Kyle bắt đầu cảm thấy nóng trong chăn. 

Bình thường anh sẽ vứt chăn đi. 

Nhưng bố chỉ cách có vài bước chân, bố không tài nào vòng tay qua chân mẹ mà vén chăn lên như thế được. 

Thật đáng để chịu đựng một chút nhiệt để giữ chúng ở đúng vị trí. 

Kyle di chuyển như thể để tư thế của mẹ anh thoải mái hơn, và khi anh làm vậy, tay phải của anh di chuyển một hoặc hai inch lên đùi bà. 

Bây giờ, cậu chắc chắn rằng ngón tay cái của mình đang ở gần quần lót của mẹ. 

Anh biết mẹ anh cũng biết điều đó. 

Kyle biết anh không phải là chuyên gia đọc suy nghĩ phụ nữ, nhưng lần này anh đặc biệt khó đoán được mẹ anh đang nghĩ gì. 

Theo như anh biết, mẹ anh không khuyến khích cũng không hề ngăn cản anh. 

Bàn tay của anh cảm thấy tốt. Anh quyết định để nó qua một thời gian và xem điều gì sẽ xảy ra. 

Vở kịch tiếp tục diễn. Bố có vẻ buồn ngủ. Anh ấy đã không nhìn lại Mattie hay Kyle trong hơn mười phút và anh ấy không nói một lời nào với họ. 

Mattie chợt nhận ra mình đang rất phấn khích. 

Toàn thân cô săn chắc và tràn đầy sức sống. 

Cảm giác được con trai dựa vào mình khiến cô phấn khích. 

Điều này là sai phải không? 

Nhưng họ không làm điều gì không phù hợp. 

Bàn tay của Kyle giấu dưới tấm chăn móc. 

Cô có thể ngồi xem một chương trình truyền hình, tận hưởng sự phấn khích - điều mà đã lâu cô không cảm thấy - và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng sự thật là có điều gì đó đang xảy ra. 

Cô yêu cảm giác bàn tay của Kyle trên cơ thể cô. 

Cô muốn biết liệu anh có thích cảm giác đó không, anh cảm thấy thế nào, anh đang nghĩ gì. 

Cô nghĩ mình giỏi đọc hiểu đàn ông, nhưng cô lại gặp khó khăn trong việc hiểu Kyle đang nghĩ gì và cảm thấy gì. 

Tay anh đang bám vào quần lót của cô, được đặt ở nơi không nên đặt, nhưng chúng vẫn bất động trước cô. 

Họ không làm gì cả. 

Nếu cô ấy cho anh ta một dấu hiệu thì sao? Chỉ là một tín hiệu nhỏ, một tín hiệu gần như không thể nhận ra. Anh ấy sẽ làm gì? Anh ấy sẽ phản ứng thế nào? cô ấy muốn biết. 

Cô vùng vẫy chống lại anh. Cô nhận thấy dương vật của anh - thứ mà cô cho là dương vật của anh - có cảm giác to hơn trước. Khi cô ngừng giãy giụa, hai chân cô cách xa nhau hơn trước. 

Kyle phản ứng ngay lập tức, cơ thể anh chuyển động theo những chuyển động vặn vẹo của cô để duy trì vẻ ngoài thuần khiết. 

Anh di chuyển bàn tay lên đùi cô cho đến khi ngón tay cái của anh chạm vào mép quần lót của cô. 

Tay anh lại dừng lại. 

Một bên quần lót của cô chỉ là một sợi dây mỏng. Ôi mẹ ơi, Kyle nghĩ. Anh không hề biết rằng người mẹ có vẻ ngoài ngây thơ của anh lại mặc chiếc quần lót nhỏ như vậy. 

Hầu như không nhận thức được mình đang làm gì, Maddie di chuyển hông phải về phía tay Kyle. Chỉ một chút thôi. 

Đây là một lời mời. Cô biết điều đó, anh biết điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Con cặc của anh sưng lên dưới mông cô và cô cũng cảm nhận được nó, và cô yêu nó. Cô dùng mông huých vào dương vật của anh, chỉ một lần, như một phản ứng. 

Anh nhanh chóng đưa tay phải lên từ dưới váy cô và đặt nó lên bụng cô. 

Anh giơ tay trái lên cho đến khi ngón cái và ngón trỏ véo vào sợi dây nhỏ của quần lót cô. 

Anh lặng lẽ luồn ngón tay vào dưới sợi dây và nhẹ nhàng siết chặt chúng vào xương hông của cô. 

Ở dưới chăn sẽ rất ấm áp. Nhưng Mattie và Kyle đều không bận tâm và họ cũng không có ý định mở nó ra. 

Mattie hơi nghiêng người sang một bên để có thể nhìn lại con trai mình. 

Cô và Kyle nhìn thẳng vào mắt nhau. 

Họ không nói nhưng họ hiểu nhau. 

Kyle nhìn lại ghế của bố. 

Bố không hề động đậy. 

Anh quay lại nhìn mẹ và hôn lên môi bà - chỉ là một cái hôn nhẹ thôi. Người mẹ quay lại mỉm cười với con trai. Đứa con trai yêu dấu, mạnh mẽ và đang lớn của bà. 

Mattie không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Kyle ôm cô như người yêu chứ không phải con trai. 

Cơ thể cô ấy thích điều này. 

Cảm giác bàn tay anh trên bụng và quần lót của cô khiến toàn thân cô râm ran. 

Cô liếc nhìn lưng ghế của Carl để chắc chắn rằng anh ta không nhìn, rồi nghiêng người về phía trước và hôn nhanh đáp lại Kyle. 

Cô không thể để mọi việc vượt quá tầm kiểm soát. 

Rốt cuộc đây là con trai cô và chồng cô đã ở ngay đó với họ. 

Nhưng cô sẽ tiếp tục tận hưởng cảm giác bàn tay của Kyle trên cơ thể mình. 

Cô quay lại màn hình tivi và cố gắng xem chương trình. 

Tuy nhiên, Kyle không còn xem tivi nữa. 

Cảm giác làn da mịn màng của mẹ cọ vào tay và cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ trong vòng tay khiến trái tim anh dâng trào và mọi giác quan đều ở trong trạng thái hưng phấn. 

Mũi anh ngửi thấy mùi tóc của mẹ. 

Mẹ thích điều này, Kyle nghĩ. Cô không muốn làm ầm ĩ trước mặt cha mình. Sự dè dặt của cô sẽ cho anh chút tự do để tiếp tục chạm vào cô. 

Anh ấn tay phải lên bụng cô, rồi trượt nó vào giữa hai chân cô, cuối cùng dừng lại ngay phía trên quần lót của cô. Anh ấn ngón giữa xuống, đúng nơi mà anh đoán là âm đạo của cô. 

Anh ấy đã tìm thấy nó. Mattie đã phản ứng. Cô không thể giúp được. Trước khi cô có thể nghĩ ra một phản ứng thích hợp hơn, cô ấn mu bàn chân của mình vào những ngón tay của anh. 

Đáng lẽ mình không nên làm điều đó, cô nghĩ. Nhưng cô không muốn bàn tay anh dừng lại. Nếu cô ấy chỉ ngồi đó lặng lẽ xem TV, cô ấy có thể tận hưởng nó trong khi giả vờ như nó không xảy ra. 

Những ngón tay của Kyle và của Maddie bắt đầu cọ xát vào nhau một cách nhịp nhàng. 

Bà rất ấn tượng trước sự khéo léo của các ngón tay của con trai mình. 

Những ngón tay của anh biết đặt chúng ở đâu và ấn như thế nào, và cô có thể cảm thấy hơi ẩm bắt đầu dâng lên ở đó. 

Tuy nhiên, cô không thể đạt được khoái cảm trước mặt chồng. 

Ngay cả trong tình trạng hiện tại, anh ấy cũng sẽ nhận thấy. 

Nhưng những ngón tay của Kyle vẫn tiếp tục ấn vào lớp vải mỏng của quần lót trên âm hộ cô, và nếu anh tiếp tục, anh chắc chắn sẽ khiến cô xuất hiện. 

Nhưng anh đã dừng lại. Cô thắc mắc tại sao, nhưng không nghĩ về nó lâu. 

Tay phải của anh di chuyển từ âm đạo của cô đến dải quần lót ở hông phải của cô. Anh móc ngón cái quanh hai bên quần lót của cô và bắt đầu kéo. 

Con trai cô đang cởi quần lót của cô dưới tấm chăn trong khi chồng cô chỉ ngồi cách đó vài bước chân. 

Cô không thể để anh làm điều này. Nó quá rủi ro. Đùi cô nằm dưới chăn, nhưng đôi chân dưới đầu gối của cô lộ ra ngoài. Nếu anh ấy tình cờ nhìn qua -

Nhưng cơ thể cô không lắng nghe những lo lắng của cô. Maddie nhấc mông lên một chút để Kyle có thể cởi quần lót của cô ấy. 

Chiếc quần lót nhỏ đến mức cô có thể cảm nhận được lớp vải mỏng đang bong ra khỏi đùi mình. 

Cô nhìn xuống và thấy bàn tay của Kyle dưới tấm chăn đang giúp cô cởi quần lót ra khỏi chân. 

Để giúp anh, cô phải nhấc chân lên gần mình hơn, trong khi Kyle phải nghiêng người về phía trước. 

Xét theo vị trí của họ thì điều đó không hề dễ dàng, nhưng chiếc quần lót vẫn tiếp tục tuột ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Carl không nhận thấy gì cả. 

Bàn tay của Kyle đã ở xa hết mức mà vị trí của anh ấy có thể vươn tới nên Maddie nghiêng người về phía trước để hoàn thành nó. Cô cảm thấy quần lót của mình trượt qua đầu gối. 

Kyle nhìn thấy chiếc quần lót xuất hiện ở cuối tấm chăn, ở đầu gối của mẹ. 

Chiếc quần lót màu hồng, lấp lánh và rất rất nhỏ. 

Anh ấy không chắc lắm, nhưng dường như anh ấy nhìn thấy một điểm hơi tối, mà anh ấy đoán là một vết ướt. 

Anh ấy sẽ sớm nhận ra mẹ ướt thế nào. 

Cả Maddie và Kyle đều nhìn chiếc quần lót rơi xuống sàn bên cạnh chiếc ghế dài, khuất tầm nhìn. 

Carl vẫn không để ý. 

Maddie cố gắng đẩy chiếc quần lót xuống gầm ghế bằng chân. 

Điều đó rất mạo hiểm, nhưng với tình trạng hiện tại của Karl, rất có thể anh ấy sẽ không nhận ra. 

Mattie ngày càng khó có thể thụ động trước những gì đang xảy ra. Cô biết điều đó là sai, nhưng cơ thể cô đang dâng trào vì phấn khích và ham muốn. 

Mattie nghĩ khi đôi bàn tay của Kyle - đôi bàn tay ma thuật đó - quay trở lại váy cô. Sau đó Kyle bắt đầu cởi cúc chiếc váy, bắt đầu từ chiếc cúc dưới cùng. 

Mattie nhận ra con trai cô sắp lột trần cô dưới tấm chăn, bên cạnh chồng cô. Cô phải ngăn anh lại. 

Nhưng cô ấy không thể. 

Anh nhanh chóng cởi cúc áo cô và kéo mép váy cô xuống dưới chăn và rời khỏi cơ thể cô. 

Sau đó Maddie cảm thấy bàn tay anh đặt trên bộ ngực mặc áo ngực của cô. 

Những ngón tay anh khám phá ngực và áo ngực của cô, tìm những chiếc cúc ở phía trước áo ngực và nhanh chóng cởi chúng ra.

Chiếc cúp áo ngực nảy ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cả Maddie và Kyle đều có thể nghe thấy nó phát ra. 

Sự chú ý của Carl không rời khỏi buổi diễn nên họ đoán là anh ấy không nghe thấy. 

Maddie cảm thấy con cặc cứng rắn của con trai cô bên dưới cô và cô đẩy mông mình vào nó. Khả năng chống cự của cô đang giảm đi nhanh chóng. 

Kyle ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ dưới tấm chăn. Anh nhéo đầu vú của mẹ và ngạc nhiên khi thấy chúng dài và cứng. 

Một tay anh đặt trên ngực mẹ, tay kia trượt xuống phần thân trên của mẹ đến điểm nối giữa hai chân mẹ. 

Khi tay anh chạm vào đó, Maddie dang rộng chân ra để đón nhận bàn tay anh. 

Kyle trượt ngón tay anh qua âm vật của cô và đi xuống rãnh bên dưới nó. 

Mẹ vui mừng đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

Anh đưa một ngón tay vào. 

Ngón tay Kyle đụ mẹ dưới tấm chăn. 

Cô rên rỉ, sự căng thẳng khiến cô vô thức siết chặt cơ âm đạo. 

Đúng, những ngón tay của con trai cô đã ở bên trong cô và điều này là sai trái và cô nên ngăn anh ta lại. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. Đã lâu rồi cô không có được cảm giác tuyệt vời như vậy. Bây giờ cô đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho con trai mình. Cô ấy thích nó.

Cô là của anh và anh có thể chơi với cô tùy thích dưới tấm chăn. 

Nhưng cô vẫn phải cẩn thận không để Karl phát hiện ra tất cả những điều này. 

Đột nhiên Karl lên tiếng. Giọng nói của anh khiến cả hai giật mình, cơ thể họ co giật dữ dội dưới tấm chăn. 

“Tôi nghĩ tôi đã ngủ quên được một lúc,” anh nói. "Bạn có thích buổi biểu diễn không?"

Carl nghiêng người về phía họ. 

Maddie và Kyle đông cứng dưới chăn, cả hai đều giữ nguyên cơ thể. 

Chỉ có những ngón tay của Kyle tiếp tục di chuyển, ra vào âm đạo ẩm ướt của Mattie, trong khi bố anh nhìn chằm chằm vào hai mẹ con dưới tấm chăn. 

Kyle chỉ cử động các ngón tay, giữ yên cánh tay để bố anh không phát hiện ra những chuyển động khả nghi dưới chăn. 

Mattie nhìn chồng và không nói gì. 

Đồ lót và váy của cô bị cởi hoặc lột bỏ, và cô nhận ra mình trần trụi như thế nào dưới tấm chăn. 

Tất nhiên, cô cũng cảm thấy những ngón tay to lớn của con trai mình thọc vào âm đạo ẩm ướt của cô và dương vật cứng ngắc của anh ấn vào cặp mông trần của cô. 

May mắn thay, Maddie và Kyle nhìn thấy đôi mắt của Carl đã mất tập trung sau bảy cốc bia. 

Ngoài ra, anh ấy trông có vẻ mệt mỏi. 

Đôi mắt ông quét qua con trai và vợ mình, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

“Tôi phải đi vệ sinh,” anh nói, đứng dậy còn lảo đảo hơn trước. 

Anh rời phòng khách và đi vào hành lang, nơi Mattie và Kyle vẫn đứng đó cho đến khi cửa phòng tắm đóng lại và khóa lại. 

Sau khi nghe thấy tiếng khóa, Maddie vứt chăn đi và quay sang đứa con trai lực lưỡng của mình. 

Không chút do dự, cô quay lại, nhấc mông ra khỏi lòng Kyle và quỳ xuống bên cạnh anh. 

Cô không còn quan tâm đến độ ẩm trên bắp chân nữa. 

Tất cả những gì cô muốn bây giờ là đặt tay lên con cặc cứng đã ép vào mông cô suốt nửa giờ qua. 

Kyle kinh ngạc nhìn mẹ anh, trần truồng và xinh đẹp đến kinh ngạc, bộ ngực lớn của bà nảy lên đầy phấn khích chỉ cách anh vài inch và buông thõng xuống khóa quần anh. 

Cô giải nén anh, kéo con cặc của anh ra, cầm con cặc của anh bằng một tay và đưa con cặc của anh vào cái miệng háo hức của cô với độ chính xác hoàn hảo. 

Thế đấy, Kyle nghĩ. Mẹ anh quả thật có một mặt hoang dã. Cô ấy cũng hoang dã và ham ăn như người phụ nữ trong chương trình. Và quyến rũ hơn. 

Maddie ban đầu chỉ cho đầu cặc của Kyle vào miệng. 

Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, liếm hết mủ; có rất nhiều thứ như vậy, nhiều hơn bất cứ ai cô từng gặp trước đây. 

Đầu dương vật của con trai cô to và tròn trong miệng cô, cô nếm được vị mặn của chất lỏng của anh. 

Sau khi mút xong, cô há miệng rộng hơn và mút mạnh hơn, cố gắng nuốt vào nhiều nhất có thể. 

Cô không thể lấy nhiều như cô muốn, ít nhất là không phải lúc đầu vì anh ta to lớn hơn cô nghĩ. 

Lớn hơn cha mình, đó là điều chắc chắn. 

Carl, cô tưởng tượng mình đang nói với chồng mình, cặc của con trai anh to quá và em cảm thấy rất sướng trong miệng - ngon hơn cặc của anh nhiều. 

Ham muốn che mờ mọi suy nghĩ khác trong tâm trí Mattie. 

Maddie chưa bao giờ thành thạo nghệ thuật deepthroating, nhưng cô chưa bao giờ hối tiếc vì thiếu kỹ năng của mình cho đến tận bây giờ. 

Bởi vì cách duy nhất để đưa toàn bộ đứa con trai to lớn, cứng cáp của cô vào miệng là nuốt chửng nó cho đến khi đầu cặc của nó chạm vào sau cổ họng cô, và cô muốn từng inch của nó. 

Cô ngậm anh trong miệng cho đến khi cổ họng cô nghẹn lại và mắt cô ngấn nước, nhưng cô không để điều đó ngăn cản mình. 

Chúa ơi, cô muốn nó quá. 

Khi con gà trống biến sâu vào miệng cô, lưỡi cô quấn quanh con cặc căng sữa của anh, lần theo chiều dài của nó và xoáy quanh chu vi của nó. 

Kyle đưa tay vuốt ve mái tóc dày của mẹ và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy và cảm nhận được. 

Anh ngửa đầu ra sau một góc để có tầm nhìn tốt nhất và vén một nắm tóc ra khỏi mặt mẹ để có thể nhìn con cặc cứng cáp của mình biến mất trong cái miệng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ rụt miệng lại, áp đôi môi đầy đặn của mình vào môi anh cho đến khi chỉ còn lại quy đầu giữa môi mẹ. Sau đó cô lại nuốt nó lần nữa. 

Kyle ngửa đầu ra sau, rên rỉ trên trần nhà trong khi mẹ phục vụ thành viên của anh, đầu cô nảy lên xuống điên cuồng. Cảm giác này đơn giản là thiên đường. 

Sau đó tất cả họ đều nghe thấy tiếng xả nước trong bồn cầu và tiếng cửa phòng tắm mở ở cuối hành lang. Tiếng bước chân nặng nề của Karl theo sát phía sau. 

Kyle dùng một tay giữ đầu mẹ mình xuống để giữ bà đứng yên. Tay còn lại anh lấy chăn đắp lên cơ thể trần truồng của mẹ. 

Bố loạng choạng đi xuống hành lang và quay lại phòng khách. Ông ấy đang đứng đằng sau chiếc ghế dài, xa đến mức Kyle không nghĩ mình có thể nhìn thấy độ phồng của tấm chăn đang đắp cho mẹ. 

Carl lơ đãng nhìn vào màn hình tivi, như thể đang quyết định xem có thứ gì đáng xem tiếp không. Chương trình trên TV vẫn tiếp tục phát nhưng họ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Carl mơ hồ chỉ vào TV. 

“Cô ấy có tìm được thứ cô ấy đang tìm không?” anh ấy hỏi. 

Kyle không biết bố anh đang nói về điều gì nhưng anh quyết định làm theo. 

“Vâng, thưa bố,” anh nói. “Tôi nghĩ cô ấy đã được tìm thấy.” Đó là tất cả những gì anh có thể nói.

“Ừ,” Carl nói, “thiên thần đó luôn đạt được điều cô ấy muốn.”

“Ừ, cô ấy luôn như vậy,” Kyle nói, cố giữ giọng bình tĩnh. Điều đó không hề dễ dàng vì con cặc của anh vẫn còn trong miệng mẹ anh. 

Carl nhìn quanh phòng. 

“Mẹ cậu đâu?” anh ấy hỏi. 

"À," Kyle nói, "Tôi nghĩ cô ấy đi lấy thứ gì đó từ phòng giặt." Anh ấy nói có lý. 

Điều này dường như làm hài lòng Carl, người đang suy nghĩ không rõ ràng. Anh quay người và đi về phía phòng ngủ. Lắc lư cơ thể anh khi anh bước đi. 

“Tôi đi ngủ đây,” anh nói. "Đừng tắt TV vì tôi. Hai người cứ làm việc của mình đi. Hẹn gặp lại vào buổi sáng."

“Chúng con sẽ làm vậy, bố ạ,” Kyle nói. "Chúc ngủ ngon!"

Khi tiếng bước chân loạng choạng của bố dần im lặng và Kyle có thể nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của bố mẹ đóng lại, anh đẩy chăn ra khỏi người mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn anh, bất động, đôi mắt mở to, đôi môi đỏ mọng vẫn quấn lấy dương vật dày đặc của anh. 

Kyle nhìn chằm chằm vào mẹ anh gần một phút, mẹ cô dịu dàng chăm sóc anh. 

“Ngồi dậy đi mẹ,” anh nói. 

Mẹ cởi trần từ phía trước nhưng váy và áo ngực vẫn dính chặt vào lưng. Kyle xé chúng ra khỏi cơ thể cô. Sau đó anh nhanh chóng cởi áo sơ mi và vứt quần đùi và quần đùi đi. 

Kyle và Maddie khỏa thân ngồi cùng nhau. Dưới ánh sáng nhấp nháy mờ ảo của tivi, cơ thể họ lấp lánh một lớp mồ hôi nhàn nhạt. Phần còn lại của căn phòng chìm trong bóng tối. 

“Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ạ,” Kyle nói, giọng khàn khàn thì thầm, “Con phải làm tình với mẹ.”

Mattie nhìn chằm chằm vào đứa con trai trần truồng của mình. 

Ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở sâu. 

Một giờ trước, nghe được những gì anh vừa nói với cô là điều không thể tưởng tượng nổi, và cô không thể tưởng tượng được cảnh mình đang khỏa thân ngồi cùng con trai mình lúc này. 

Nhưng rất nhiều điều có thể xảy ra trong một giờ. 

Bây giờ Maddie biết anh sẽ quan hệ tình dục với cô và cô muốn anh quan hệ tình dục với cô. 

Đôi mắt của Kyle lướt qua cơ thể trần trụi của mẹ anh - bộ ngực nặng nề, cái bụng phẳng lì, đôi chân dài và môi âm hộ dày, hoang dã giữa chúng. Anh ôm lấy hông mẹ bằng cả hai tay. 

Mattie cảm thấy mình được nâng lên một cách dễ dàng. 

Bà biết con trai mình đang làm gì nhưng ngạc nhiên thấy nó làm việc đó dễ dàng đến thế nào. 

Cô dang rộng hai chân ra chờ đợi, chuẩn bị sẵn sàng. 

Cô sắp được trải nghiệm niềm vui bên con ruột theo cách mà cô chưa từng mơ tới. 

Cô muốn điều này, hơn bất cứ điều gì khác. 

Con cặc của Kyle đứng thẳng, cứng và dài đến mức không tưởng trong đùi anh. Anh ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay rồi đặt bà xuống để bà có thể cưỡi lên trên người anh. 

Đầu vòi của Kyle đã tìm thấy mục tiêu của nó mà không do dự. 

Anh cảm thấy quy đầu cứng rắn ấn vào đôi môi lồn của mẹ, kéo chúng ra sau và sang hai bên, rồi anh cảm thấy mình đang trượt vào trong sự ẩm ướt của mẹ. 

Sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn; anh ấy tiếp tục đẩy. 

Mattie chịu đựng nó một cách thụ động. Cô ấy không phải làm gì cả. Đôi chân của cô bị dang rộng bởi bàn tay khỏe mạnh của con trai cô. Âm đạo của cô ẩm ướt đến nỗi cặc của con trai cô tiến vào rất êm ái, dễ dàng kéo căng cô đến cực hạn. 

Cô phải hết sức tự chủ để không hét lên khi con trai xâm nhập vào mình. 

Chưa bao giờ có người đàn ông nào lấp đầy cô trọn vẹn đến thế, chưa bao giờ có người đàn ông nào khám phá cô sâu sắc đến thế. 

Cô chưa bao giờ nghĩ mình có thể xử lý được một con cặc dày như vậy lại đi sâu đến thế. 

Chắc chắn điều này sẽ đánh bật thứ gì đó ra khỏi cơ thể cô ấy? 

Nhưng không—bằng cách nào đó, cơ thể cô đã điều chỉnh một cách hoàn hảo cho con trai mình. 

Maddie cảm thấy Kyle ôm chặt hông cô hơn, đẩy con cặc của anh vào sâu hơn trong cô. 

Giật mình, lo lắng cơ thể mình không thể chịu đựng được anh, cô cố gắng lắc lư cơ thể mình về phía cặc anh. 

Nhưng Kyle không cho phép cô làm vậy. 

Anh ôm lấy hông cô như những thanh sắt, ngăn cô di chuyển trong khi anh đưa con cặc của mình vào sâu trong cô, sâu nhất có thể. 

Maddie rên rỉ, cô không thể nhịn được. Cô chỉ có thể hy vọng rằng chồng mình đã ngủ hoặc anh không thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô qua cánh cửa phòng ngủ đóng kín. 

Sau đó, Kyle nâng cơ thể cô lên rồi lại đặt xuống. Lên xuống, đu đưa cô, Kyle đụ người mẹ xinh đẹp của mình trên đùi. 

Mattie từ bỏ sự phản kháng và nhượng bộ trước nhu cầu của con trai, đó cũng là nhu cầu của cô. 

Nhu cầu của Kyle là không ngừng, được thúc đẩy bởi sức nóng, những ngày thất vọng, và cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của anh nằm trên con cặc của anh, rõ ràng đang tận hưởng sự phục tùng của bà đối với anh. 

Anh đâm vào cô hết lần này đến lần khác, khẳng định chủ quyền của mình trên cơ thể mẹ mình với mỗi cú đâm sâu. 

Sau vài phút làm tình trên đùi anh, Kyle nhấc mình và mẹ anh ra khỏi ghế dài. Maddie ngưỡng mộ sức mạnh của anh, anh có thể dễ dàng di chuyển đến bất cứ nơi nào anh muốn. 

Kyle ôm chặt mẹ mình trong tay, quay người lại và đặt mẹ nằm ngửa trên ghế dựa lưng vào anh. 

Anh vẫn còn ở trong bụng mẹ, và khi anh đặt mẹ nằm phẳng và dang rộng hai chân của mẹ, anh không buông cô ra mà tận hưởng cảm giác con cặc cứng rắn của mình đưa hoàn toàn vào bên trong mẹ. 

Sau đó anh ta bắt đầu đụ cô với tốc độ nhanh, ngày càng nhanh hơn. 

Kyle nắm lấy đôi chân mẹ anh trong đôi bàn tay khỏe mạnh của mình và dang chúng ra xa hơn để anh có thể thâm nhập vào mẹ sâu hơn và chiêm ngưỡng khung cảnh giữa hai chân mẹ. 

Anh kinh ngạc nhìn mẹ mình ở bên dưới. Toàn thân cô run lên vì màn làm tình bạo lực, bộ ngực đầy đặn nảy lên lắc lư, núm vú dài và cứng cáp chĩa ra mọi hướng. 

Không gì có thể so sánh được với việc làm tình với mẹ mình, Kyle nghĩ. Không có gì tuyệt vời hơn trên toàn thế giới. 

Mattie hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Cô không còn gì ngoài trải nghiệm nhục cảm thuần túy - hạnh phúc, niềm vui, đam mê, sự đầu hàng - khi con trai cô không ngừng đập vào cơ thể cô. 

Kyle cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể mình. Trong cơ thể hắn nóng lên không ngừng, hắn không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch tích tụ suốt một tuần sắp bung ra. 

Cái này là dành cho mẹ, mẹ ạ, anh nghĩ. 

Anh bùng nổ bên trong cô, lấp đầy cô bằng hạt giống của anh. Tinh dịch đặc bắn ra. 

Maddie cảm thấy cơ thể mình run lên khi cô ấy cũng đến. Cơ thể của cô đánh vào con trai cô một cách không kiểm soát. 

Kyle vẫn đang lấp đầy cô ấy, nhưng anh ấy muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Anh rút con cặc của mình ra và nhắm vào bụng mẹ. 

Tinh dịch đặc màu trắng bắn ra và bắn tung tóe khắp người mẹ - chủ yếu là ở bụng, nhưng một số nhỏ xuống đùi và âm hộ, và một số nhỏ xuống ngực. 

Kyle nhanh chóng dùng tay tác động dương vật của mình, để toàn bộ tinh dịch của mình xuất tinh vào người mẹ. Khi anh xuất tinh, cơ thể mẹ co giật và rung chuyển, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Họ đi chậm lại. Cơ thể họ dần dần trở nên bất động, họ lặng lẽ tựa vào nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau. 

Mattie nhìn lớp chất nhầy màu trắng dày trên bụng cô. 

Cô đưa tay lên và trải nó lên thân mình. 

Sau đó cô dùng hai ngón tay múc càng nhiều càng tốt và đưa lên miệng. 

Cô húp một tiếng lớn và liếm sạch ngón tay. 

Kyle đưa tay ra. Anh vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ mình. 

"Tôi nghĩ bạn cần đi tắm," Kyle nói. "Bố sẽ nghĩ gì nếu thấy bố dính đầy tinh trùng của con?"

“Tôi sẽ không đi tắm,” cô nói. "Anh sẽ đi ngủ như thế này với dấu ấn của em trên người. Tinh dịch sẽ khô trên người anh và có thể được rửa sạch vào buổi sáng. Bố anh say quá nên không để ý."

Kyle ngồi trên ghế dài và ôm mẹ vào lòng. Anh nhẹ nhàng ôm cô.

Máy điều hòa đã tắt gần một giờ, cái nóng mùa hè đã quay trở lại phòng khách nhưng Mattie không bận tâm. 

Cô cảm thấy nóng và nhớp nháp trong vòng tay của con trai, và cô yêu điều đó. 

Sức nóng khơi dậy một niềm đam mê mà cô chưa từng biết đến trước đây và cô không muốn buông bỏ nó. 

Ánh đèn nhấp nháy của tivi làm họ phân tâm. Maddie và Kyle đều quay lại màn hình. Chương trình đã kết thúc và các khoản tín dụng đang được tung ra. 

“Tôi thích chương trình này,” Maddie nói, ôm chặt cổ Kyle và thở vào tai anh. 

Kyle đồng ý. Anh ấy nóng lòng muốn xem tập tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm khuya cùng mẹ dưới ánh sao

Mattie Leerson bị đánh thức bởi tiếng ngáy của chồng. 

Cô quay lại và nhìn anh. Cô biết ơn vì Carl đã không thức dậy trước cô, vì tinh dịch khô của con trai cô vẫn bao phủ cơ thể trần trụi của cô trong một lớp vỏ dày. 

Maddie nóng lòng muốn gột rửa dấu vết ân ái với con trai trước khi Karl tỉnh dậy nên cô vén chăn và trần truồng bước vào phòng tắm. 

Dưới làn nước nóng của vòi sen, cơ thể Mattie bất giác run lên khi nghĩ đến cảnh tượng với con trai Kyle đêm hôm trước. 

Kyle lột trần cô trên ghế dài trong phòng khách trong khi Carl xem TV hoặc ngủ gật trên chiếc ghế gần đó. 

Mattie đã trao cơ thể của mình một cách không chút dè dặt cho con trai cô, người đã đụ cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Cơ thể cô co giật khi Kyle đụ cô đến cao trào. 

Chồng cô, Carl, đã lâu rồi không làm cô cảm thấy như vậy. 

Cô thậm chí không thể nhớ được lần cuối cùng là khi nào. 

Tuy nhiên, Mattie vẫn cảm thấy tội lỗi. 

Mẹ không nên quan hệ tình dục với con trai mình. 

Maddie không biết phải đối mặt với Kyle như thế nào và nói chuyện với anh ấy về điều đó. 

Cô phải tìm cách thuyết phục anh rằng dù có cảm thấy tốt đến đâu thì họ cũng không thể làm được nữa. 

Điều này không đúng. 

Điều này là không phù hợp. 

Tắm xong, Maddie dùng khăn lau người rồi rón rén quay lại bàn trang điểm trong phòng ngủ để lấy quần áo mặc vào, cẩn thận không gây ra tiếng động nào có thể đánh thức Karl. 

Cô mặc quần đùi, áo phông, bên trong có áo ngực và quần lót, mong chờ một ngày hè oi bức nữa. 

Lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ lại sau lưng, Mattie bước vào bếp, tận hưởng cảm giác mát lạnh khi đôi chân trần đặt trên sàn gỗ. 

Cô bước vào bếp và liếc nhìn cuốn lịch trên cửa tủ lạnh. 

Vào ngày này, Mattie đã viết "Mưa sao băng" bằng chữ màu xanh lam. 

Mattie nhớ rằng trận mưa sao băng đêm đó có lẽ là một trong những trận mưa sao băng đẹp nhất trong nhiều năm. 

Cô đã sắp xếp với Carl và Kyle tổ chức tiệc nướng ở sân sau vào đêm khuya và thức đến nửa đêm để ngắm mưa sao băng. 

Mattie đang ở trong bếp tìm đồ ăn cho bữa tiệc nướng. Tủ lạnh và tủ hầu như trống rỗng. Một chuyến đi đến cửa hàng là cần thiết. 

Khi cô mở tủ trên quầy bếp, Maddie đột nhiên cảm thấy một bàn tay đặt lên mông cô. Cô nhận ra chúng là những ngón tay khỏe mạnh của con trai mình. 

Kyle thức dậy sớm và nằm thao thức trên giường, những sự kiện đêm qua cứ tua đi tua lại trong đầu anh. Giọng nói của mẹ anh trong bếp đánh thức anh khỏi giường. 

Mattie quay lại khi bàn tay con trai chạm vào cơ thể cô. 

Ngay khi cô quay lại, Kyle đã ôm cô và hôn cô. 

Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng cô, nhưng cô ấn tay mình vào ngực anh, đẩy anh lùi lại. 

“Mẹ,” Kyle nói. 

“Kyle, dừng lại,” Mattie nói, “Chúng ta không thể làm điều này.”

"Tại sao không?" Kyle hỏi. "Tối qua mẹ đã không nói điều đó trên ghế dài. Con muốn mẹ."

“Kyle, chuyện xảy ra tối qua là sai trái,” cô nói. "Chúng ta không thể làm điều này nữa."

Maddie ấn tay vào ngực Kyle để giữ anh lại, nhưng không hoàn toàn thành công. Tay anh vẫn đặt trên hông cô, cố gắng kéo cô về phía mình. 

"Mẹ," anh nói, "đêm qua thật tuyệt. Con biết mẹ cũng cảm thấy như vậy. Đừng đẩy con ra."

Nhưng dù thế nào cô cũng đẩy đi. Hai tay cô ấn chặt vào ngực anh, không cho anh hôn cô. 

"Kyle," bà nói, "Mẹ không muốn nhắc lại chuyện tối qua. Chuyện đã xảy ra, nhưng nó không thể xảy ra lần nữa. Con biết điều này không đúng. Con là con trai mẹ. Bố con sắp dậy rồi, ông ấy không thể nhìn chúng ta như thế này được. Làm ơn."

Kyle ngừng cố gắng kéo mẹ lại gần mình hơn. 

Anh đưa ánh mắt về phía phòng ngủ của bố mẹ để chắc chắn rằng bố anh sẽ không gặp họ. 

Kyle nghĩ, có thể anh ta say xỉn, nhưng ngay cả nếu có, anh ta cũng sẽ tự hỏi con trai mình đang làm gì trong bếp với vòng tay ôm lấy vợ. 

Kyle buông mẹ mình ra. 

“Con không hiểu, mẹ,” anh nói. "Đêm qua thật tuyệt. Anh biết em cũng cảm thấy vậy. Anh biết. Chúng ta có thể cẩn thận. Bố không cần phải biết. Nhưng em vẫn muốn có anh, và anh chắc chắn rằng em cũng vậy."

Kyle có thể nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt mẹ anh. 

"Kyle, chuyện này chúng ta hãy nói sau. Không phải bây giờ. Hãy cho tôi chút thời gian để suy nghĩ về nó. Nhưng trong lúc này, tôi muốn bạn lùi lại. Được chứ?"

Kyle dừng lại trước khi trả lời. 

"Được rồi, mẹ," anh nói, "Bây giờ con sẽ nhịn. Trong ngày. Nhưng con không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra tối nay. Con hy vọng những gì đã xảy ra đêm qua sẽ xảy ra lần nữa. Con rất muốn mẹ."

Kyle nghĩ về cảm giác con cặc của anh cương cứng bên trong mẹ anh khi bà ngồi trên đùi anh vào đêm hôm trước. 

Anh không hề hay biết, mẹ anh cũng đang nghĩ như vậy và đang cố gắng hết sức để không cho con trai biết bà đang nghĩ gì. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đợi đến tối," anh nói, "rồi con sẽ quay lại. Đó là tất cả những gì con có thể hứa."

Mattie cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. 

Cô xúc động khi nghĩ đến đứa con trai và thân hình trẻ trung rắn chắc của nó đang theo đuổi cô và cố chiếm hữu cô. 

Khi cô nghĩ về những lời anh nói, cơ thể cô thực sự lắc lư trước mặt anh - chỉ một chút thôi - và rồi cô dừng chuyển động. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện sau,” đó là tất cả những gì cô có thể nói. 

"Tất nhiên rồi mẹ," Kyle nói và lùi lại để cho mẹ một chút không gian. 

Mattie quay đi và tập trung làm bữa sáng. 

Cô nhìn qua cửa sổ nhà bếp ra sân sau. 

Một nhiệt kế được gắn vào cột trên mái hiên cho thấy nhiệt độ đã lên tới 30 độ. 

Điều đó có nghĩa là nhiệt độ cao nhất hôm nay có thể trên 35 độ trong ngày thứ tám liên tiếp. 

Một lần nữa không thể thoát khỏi cái nóng. 

Chỉ vài phút trước khi Mattie bưng bữa sáng lên bàn, Carl cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng ngủ. Anh vẫn chưa tắm và lảo đảo bước vào bếp, tóc rối bù và hơi thở có mùi. 

Kyle giúp dọn bàn trong khi Maddie làm món trứng tráng, thịt xông khói và dâu tây. 

Sau khi thức ăn đã sẵn sàng, họ ngồi vào chiếc bàn bếp nhỏ. Carl ngồi ở một bên bàn và Kyle ở bên kia. Mattie ngồi giữa họ. 

Carl và Kyle bắt đầu ăn trứng tráng. 

Mattie uống cà phê. 

Dù sáng nay bà không quấy rầy con trai nhưng bà không khỏi nghĩ đến cảm giác của con trai nó trong cơ thể mình. 

Chưa có người đàn ông nào khiến cô cảm thấy thỏa mãn như anh. 

Cô lắc nhẹ đầu, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ đó. Cô phải ngừng nghĩ về Kyle như thế. Anh ấy là con trai của cô ấy. Chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, nhưng nó không thể xảy ra nữa. 

Sau đó cô cảm thấy chân Kyle đang ấn vào bắp chân cô dưới gầm bàn. Cô hét lên một tiếng nhỏ. 

Carl ngước lên từ miếng trứng tráng trên nĩa, mắt mở to. 

"Em ổn không, em yêu?" anh ấy nói. 

“Ừ,” Mattie cuống cuồng nói, “tôi chỉ, ừm, cảm thấy có gì đó trên sàn.”

Cô di chuyển bắp chân của mình ra khỏi đôi chân trần của con trai mình. 

“Tôi nghĩ đã đến lúc dọn dẹp nhà bếp rồi,” Carl lẩm bẩm. Sau đó anh nhét một nĩa đầy trứng và pho mát vào miệng. 

Đôi chân trần của Kyle lại lần nữa chạm tới bắp chân của mẹ. 

Anh lướt ngón chân mình trên da cô. 

Cô không còn chỗ để lùi nên phải để chân ở đó. 

Cô run rẩy dưới sự đụng chạm của anh. 

Cô liếc nhanh về phía anh, cố gắng ném cho anh một cái nhìn không đồng tình, nhưng anh đã nhìn cô với một nụ cười nhẹ trên môi. 

Sau vài giây nữa, anh rút chân ra. 

"Vậy Mattie," Carl nói sau khi nuốt một ngụm trứng tráng, "Tối nay sẽ có mưa sao băng phải không? Đó là những gì trên bản tin nói à?"

Mattie và Carl luôn có chung mối quan tâm về thiên văn học. 

Thời kỳ đầu trong mối quan hệ của họ, khi Carl còn trẻ, lực lưỡng và lãng mạn, họ đã dành hàng giờ nằm ​​dưới bầu trời đầy sao, nói chuyện, hôn nhau và làm tình. 

Sự quan tâm của họ đã giảm dần trong những năm gần đây, nhưng trận mưa sao băng này được cho là rất thú vị nên đã thu hút sự chú ý của họ. 

"Ừ," Mattie nói, "anh nghĩ lát nữa chúng ta có thể ăn thịt nướng và ngồi ở sân sau ngắm mưa sao băng. Nó sẽ bắt đầu vào khoảng 11 giờ đêm."

“Nghe hay đấy,” Carl nói, “Còn bia dự trữ thì sao?”

“Tôi nghĩ tối qua anh gần như đã uống xong rồi,” Marty nói. "Hôm nay tôi sẽ đến cửa hàng để mua một ít bia và một số nguyên liệu cho bữa tối."

Kyle trở nên phấn khích.

“Con sẽ đi với mẹ,” anh nói. 

"Cảm ơn, không sao đâu, Kyle," Marty nói. “Tôi tưởng bố cậu muốn cậu giúp sửa vòi phun nước.”

Maddie muốn tránh mặt Kyle nhiều nhất có thể trong ngày. Cô biết anh không thể kiểm soát được bản thân, nhất là khi không có Carl ở bên. Cô cũng không chắc mình có thể kiểm soát được bản thân hay không. 

"Máy phun nước?" Kyle kêu lên. "Hôm nay nhiệt độ bên ngoài sẽ hơn 35 độ."

“Không có gì to tát đâu, Kyle,” Carl nói. "Mẹ cậu nói đúng. Một vài vòi phun bị hỏng và phải thay thế. Tôi cần cậu giúp. Sau đó cậu có thể đi bơi."

Kyle nghĩ rằng anh ấy thà làm việc vặt với mẹ hơn là bố. Nhưng mẹ anh có vẻ kiên quyết không để anh đi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

"Được rồi," anh nói. 

Sau bữa sáng, Mattie chuẩn bị danh sách những thứ cần mua cho bữa tiệc nướng. 

Cô muốn xa nhà và xa Kyle càng lâu càng tốt nên đã gọi một người bạn đến ăn trưa cùng mình. 

Carl lục lọi trong gara để tìm những dụng cụ cần thiết để sửa chữa vòi phun nước. 

Kyle không còn cách nào khác là phải đợi đến tối để gặp lại mẹ. 

Kyle nhìn mẹ anh rời khỏi nhà, cặp mông của bà trông săn chắc và đầy đặn trong chiếc quần đùi bó sát. 

Anh thở dài. 

Ngày trôi qua chậm đến lạ thường. 

Cha của anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để chuẩn bị đồ đạc trong gara để lắp đặt các vòi phun nước. 

Khi anh thu dọn đồ đạc thì đã là buổi trưa và Carl quyết định xem một vài hiệp bóng chày trên TV. 

Tuy nhiên, khi đã ngồi vào chiếc ghế trước TV và với ba cốc bia cuối cùng trong tủ lạnh bên cạnh, Carl sẽ không ra ngoài cho đến khi trận đấu kết thúc. 

Kyle ngồi trên chiếc ghế dài cạnh bố, muốn xem trận đấu nhưng anh cứ nghĩ về thi thể của mẹ mình. 

Anh đếm thời gian trên đồng hồ. 

Trận đấu kết thúc vào buổi chiều muộn và Carl cuối cùng cũng đứng dậy làm công việc của mình. 

“Được rồi, Kyle,” anh ấy nói, “chúng ta đi sửa vòi phun nước thôi.”

"Ba, đã ba giờ rồi, bên ngoài nhiệt độ là 35, 6 độ."

"Ồ, thôi nào," Carl thúc giục, "Đừng hèn nhát. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu và cậu có thể đi bơi khi chúng ta tắm xong."

Kyle nghĩ rằng bố anh lười biếng trong nhiều việc nhưng ông rất thích làm việc ngoài sân và dường như luôn chọn thời điểm nóng nhất trong ngày để làm việc đó. 

Cuối cùng, khi Kyle và bố anh ấy đến sân sau để sửa vòi phun nước, bên ngoài trời đang rất nóng bức. 

Họ quỳ dưới sân để đào đầu phun nước. Chẳng mấy chốc, cơ thể Kyle đầy mồ hôi và bụi bẩn. 

Kyle ngưỡng mộ khả năng tập trung vào công việc của cha mình và dường như không bận tâm đến sức nóng. 

Kyle khó tập trung vào công việc. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi của mẹ anh bên dưới anh. 

Trong khi đó, Maddie đang ăn trưa với bạn của cô ấy là Emma. Nhà hàng cung cấp một nơi nghỉ ngơi mát mẻ khỏi cái nóng. Bữa trưa đã diễn ra được vài giờ và cả hai đang xem xét những phần còn sót lại của món tráng miệng. 

"Kyle đi học về, thế nào rồi?" Emma hỏi: "Anh ấy chắc chắn rất nổi tiếng với các cô gái. Anh ấy rất đẹp trai. Anh ấy trông giống bố mình."

Mattie cảm thấy bối rối khi nghĩ về Kyle. Cô cố gắng xua đi những suy nghĩ về đôi vai cơ bắp của anh đang áp vào cô và con cặc dày đặc của anh đang lấp đầy cô. 

"Anh ấy rất tử tế," cô nói, "nhưng không có cô gái nào cả. Công việc khiến anh ấy quá bận rộn. Tôi không nghĩ anh ấy đã hẹn hò kể từ khi đi học về."

"Chà," Emma nói, "nếu nó có điểm gì giống con trai tôi thì nó sẽ bồn chồn. Tốt hơn hết hãy coi chừng nó." Cô mỉm cười đầy thèm muốn.

“Ồ, tôi sẽ trông chừng anh ấy,” Mattie nói trước khi cô kịp phản ứng. 

Cô lại cảm thấy bối rối. 

Cô nghĩ đến cái mông trần của Kyle ấn mạnh vào mông cô. 

Cô lo lắng rằng vẻ mặt của mình sẽ cho Emma biết cô đang nghĩ gì. 

Mattie và Emma chia hóa đơn và rời nhà hàng. 

Vừa bước ra ngoài, một luồng hơi nóng ập vào mặt. 

Đó là một cảm giác nhức nhối, ngột ngạt và suy nhược. 

Sau khi vội vàng tạm biệt Emma, ​​​​cô vội vã ra xe bật điều hòa. 

Cô lái xe đến cửa hàng mua đồ ăn và bia cho bữa tiệc nướng. 

Một giờ sau, Mattie trở về nhà và thấy Carl đã đi tắm và đang ngồi trên ghế xem các chương trình thể thao nổi bật trên TV. 

"Này em yêu," Carl nói, "Em có mua bia không?"

“Nhiều hơn mức anh cần,” cô nói. "Bạn có thể lấy nó cho tôi được không? Kyle đâu?"

"Anh ấy đang bơi. Chúng tôi đã hoàn thành việc phun nước cách đây một giờ và anh ấy đã thư giãn kể từ đó."

Mattie nhìn qua cửa sổ về phía sân sau. 

Cô nhìn thấy Kyle đang nằm trên một chiếc bè nhựa màu vàng giữa bể bơi. 

Cô và Carl mang đồ ăn và bia từ trong xe ra. 

Karl lấy hai chai bia và tiếp tục ngồi trên ghế trước TV. 

Mattie nghĩ hồ bơi trông rất hấp dẫn. Cô đổ mồ hôi đầm đìa dưới nắng, nước lạnh sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

“Tôi sẽ ngâm mình trong bể bơi,” cô nói. 

“Nghe hay đấy,” Carl nói mà không ngước lên. 

Một phút sau, cô đứng trong phòng ngủ, nhìn bộ đồ bơi trong ngăn kéo, cảm thấy có chút do dự. 

Cô biết việc nhìn thấy mình trong bộ đồ bơi sẽ ảnh hưởng như thế nào đến Kyle. 

Cô không chắc liệu anh có thể kiểm soát được bản thân hay không. 

Nhưng hồ bơi rất hấp dẫn. 

Và đó là ánh sáng ban ngày, và hồ bơi có thể được nhìn thấy từ phòng khách, nơi Karl đang ngồi xem TV. 

Mattie phải thừa nhận rằng cô rất thích khoe ý tưởng của mình với con trai. 

Sẽ rất vui nếu để lộ bộ bikini của cô ấy trước mặt anh vì anh biết bố anh đã thức và ở gần đó và Kyle không thể làm được gì nhiều. 

Trong lúc bất chợt, cô chọn bộ bikini nhỏ nhất từ ​​ngăn kéo. 

Bộ bikini có màu xanh ngọc, phần thân trên hình tam giác và phần thân dưới được buộc bằng dây thừng.

Cô nhanh chóng mặc vào, cầm khăn tắm rồi đi ra ngoài sân sau. 

Carl đang mải mê xem các trận đấu thể thao nổi bật và không để ý đến việc cô đi ngang qua. 

Cô đến gần hồ bơi và tự hỏi liệu mình có nhầm lẫn không. Kyle nằm lặng lẽ trên chiếc bè nhựa màu vàng, đeo kính râm, vẫn chưa để ý đến cô. 

Nhiệt độ rất cao. Nước có cảm giác dễ chịu khi cô đặt chân lên bậc thang ở vùng nước nông. Cô ấy làm nước bắn tung tóe khi bước vào hồ bơi, và Kyle nhìn lên từ chiếc bè. 

Lúc đầu anh ấy không nói gì. 

Maddie có thể biết anh đang nhìn chằm chằm vào cô, đứng trên bậc thang thấp của hồ bơi với phần lớn cơ thể cô nổi lên trên mặt nước. 

Không cần suy nghĩ, cô dừng lại, chống tay lên hông và để anh nhìn cô. 

Phản ứng đầu tiên của Kyle là đây là bộ bikini nhỏ nhất anh từng thấy mẹ mình mặc. 

Phần thân dưới chỉ che được một vùng da nhỏ, còn phần thân trên chỉ che được bộ ngực lớn của cô. 

Núm vú nhô cao của cô hiện rõ dưới bộ bikini thiếu vải. 

“Mời vào,” anh bảo cô. "Cảm giác của nước thật tuyệt."

Maddie hơi xấu hổ khi nhận ra mình đã tiếp xúc với Kyle như thế nào. Cô bước xuống làn nước mát cho đến khi nó chạm tới ngực cô. 

Kyle trèo ra khỏi ván và bơi về phía cô. 

Ôi, Mattie nghĩ, nỗi sợ hãi và ham muốn trộn lẫn trong lòng cô. Kyle đứng dậy khi anh bơi đến đầu cạn của hồ bơi, và Maddie nhìn đôi vai rộng của anh nổi lên từ hồ bơi, nước nhỏ giọt từ cơ bắp của anh. 

Kyle đi về phía cô dọc theo đáy hồ bơi. Đôi mắt anh được che bởi cặp kính râm, nhưng nụ cười thèm khát trên khuôn mặt đã phản bội tâm trạng của anh. 

"Hãy ngoan nhé, Kyle." Mattie cảnh báo. 

“Con luôn tốt mà mẹ,” anh nói với một nụ cười. 

Kyle nhận thấy núm vú của mẹ anh vừa nhô lên khỏi mặt nước, và lúc này áo bikini của mẹ đã ướt sũng, núm vú thậm chí còn nổi bật hơn trước trên lớp vải bikini. 

Kyle thò tay xuống nước cho đến khi chạm vào vùng tam giác nhỏ dưới đáy bikini của mẹ. Anh ấn ngón tay vào khe hở bên dưới bộ bikini và cảm thấy bộ bikini hơi lỏng ra một chút. 

“Kyle, lẽ ra anh không nên làm điều này,” Maddie nói. 

Nhưng cô không cử động hay đẩy tay anh ra. 

Thay vào đó, cô dạng chân ra xa hơn một chút để tay anh có thể chạm tới cô dễ dàng hơn. 

Cơ thể của Mattie không hợp tác với lương tâm của cô. 

Cô đẩy xương mu giữa hai chân mình về phía trước một chút, chạm vào ngón tay của Kyle. 

“Con nghĩ con nên làm việc này mẹ ạ,” Kyle nói. "Tối qua tôi đã làm rất nhiều và tất cả chúng tôi đều thích thú. Bố không thể nhìn thấy tay tôi đang làm gì. Có vẻ như chúng tôi chỉ đang trò chuyện."

Kyle nói đúng, anh ấy đứng cách Mattie đủ xa. 

Nhìn từ xa, có vẻ như họ đang có một cuộc trò chuyện vô tư. 

Nhưng những ngón tay của anh không hề vô tội. Những ngón tay anh tìm thấy rãnh bộ phận sinh dục của mẹ dưới bộ bikini và vuốt ve lên xuống. 

Anh nghĩ cảm giác được chạm vào âm hộ của mẹ một lần nữa thật tuyệt biết bao. 

Mattie cũng cảm thấy dễ chịu, mặc dù điều đó khiến cô cảm thấy tội lỗi. 

Mattie dựa vào mép hồ bơi, chống đỡ bản thân. 

Cô nghĩ, chúng ta không nên làm điều này. Nhưng dù sao thì cô cũng nhấc một chân lên, giúp Kyle tiếp cận cơ thể cô nhiều hơn. Maddie dường như không kiểm soát được cơ thể mình khi Kyle chạm vào cô. 

Kyle tiến về phía trước trong khi mẹ anh lùi lại, ấn ngón tay anh vào bộ phận sinh dục của mẹ anh. 

Sau đó anh trượt ngón tay vào mép viền bikini và đẩy về phía trước cho đến khi tìm thấy âm hộ của mẹ mình. 

Những ngón tay của anh trượt vào bên trong cô một cách dễ dàng. 

Anh vuốt ve phần da thịt ẩm ướt giữa môi âm hộ của cô, khiến âm vật của cô ngứa ngáy theo từng cú vuốt ve. 

Maddie rất mừng vì mặt cô cách xa cửa sổ phòng khách nên chồng cô không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô khi cô rên rỉ khe khẽ khi bàn tay của Kyle vuốt ve cô. 

Cô với lấy dây buộc bên hông của bộ bikini và chuẩn bị cởi bikini và áo trên để Kyle có thể đụ cô trong hồ bơi. Nhưng cô đã lấy lại được quyền kiểm soát tâm trí và cơ thể của mình. 

“Kyle, không,” cô nói, “chúng ta không thể làm điều này.”

“Mẹ có thấy khó chịu không, mẹ?” anh ấy hỏi. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt. Nhưng chúng ta không thể làm điều này. Làm ơn dừng lại đi."

Cô dùng tay nắm lấy cổ tay anh và kéo anh ra, để những ngón tay anh trượt ra khỏi cô. 

Mattie bỏ đi và bước ra khỏi hồ bơi. 

Kyle rất tiếc khi thấy cô rời đi, nhưng anh thích thú khi nhìn thấy chiếc quần bikini của cô ướt đẫm trên cặp mông đầy đặn của mẹ anh. 

Dù nước lạnh nhưng Kyle vẫn cương cứng và đợi cho đến khi nó lắng xuống mới theo mẹ ra khỏi bể bơi. 

Carl tiếp tục xem các trận đấu thể thao nổi bật, không biết chuyện gì đang xảy ra ở sân sau với vợ và con trai mình. 

Mattie và Kyle mỗi người trở về phòng của mình, trong khi Carl tiếp tục xem TV. Thời gian trôi qua, mặt trời lặn dần về phía chân trời, buổi chiều chuyển sang buổi tối. 

Trong phòng, Mattie lo lắng về màn đêm buông xuống. 

Cô biết con trai cô muốn cô và sẽ cố gắng có lại cô khi trời tối và Carl không để ý. 

Mattie bối rối. 

Cơ thể cô khao khát cơ thể trẻ trung, khỏe mạnh của Kyle áp vào cơ thể cô, bên trong cô. 

Nhưng lương tâm mách bảo cô điều đó là sai. 

Cô ngồi bất động trên giường hồi lâu. 

Cuối cùng cái bụng của cô đã thắng. Đã muộn và cô đói. Đã đến giờ ăn tối rồi. Mattie rời khỏi phòng, đánh thức Carl khỏi sự lười biếng trước TV và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Sự kiện BBQ là kết quả của sự nỗ lực chung của mọi người. 

Mattie chuẩn bị khoai tây nghiền và salad, còn Carl thì nướng sườn. 

Kyle bày bàn ở sân sau. 

Khi thức ăn được nướng và phục vụ, mặt trời đã lặn từ lâu và màn đêm gần như bao phủ họ trong bóng tối gần như hoàn toàn. 

Một ngọn nến lớn có chụp bằng kính cung cấp ánh sáng duy nhất cho bữa tối. 

Mọi người đều nghĩ bữa ăn rất ngon. 

Marty phải thừa nhận rằng Carl đã nướng sườn đến mức hoàn hảo, còn Carl và Kyle đã ăn ngấu nghiến khoai tây của Marty. 

Nhưng gia đình Leerson lại im lặng lạ thường trong bữa tối. 

Sau khi uống vài chai bia, Carl tận hưởng cảm giác say dần dần dâng lên trong đầu. 

Maddie nhận thấy trời vẫn nóng ngay cả khi màn đêm buông xuống, và cô mừng vì mình đã mặc một chiếc váy suông mỏng manh trước bữa tối. 

Mặc dù mẹ anh đang ngồi ở phía bên kia bàn nhưng Kyle vẫn bị kích động và mất tập trung trước sự hiện diện của bà. 

Anh không khỏi chú ý đến bộ ngực lớn của mẹ ép vào cơ thể bà, anh nghĩ đến đôi chân của mẹ lộ ra bao nhiêu dưới chiếc váy dưới gầm bàn. 

Anh nghĩ nếu bố anh không có ở đây, anh sẽ nhảy qua bàn và ôm cô vào lòng. 

Nhưng bố đã ở đó nên Kyle chỉ ngồi đó, ủ rũ. 

Sau khi họ ăn xong, Mattie mang kem từ bếp ra. Họ ăn kem khi bầu trời đêm ngày càng tối hơn. Chẳng mấy chốc, chỉ còn những ngôi sao và vầng trăng sáng đi theo quỹ đạo của mặt trời và rơi xuống đường chân trời. 

Sau khi ăn xong kem, Karl kiểm tra thời gian trên điện thoại. 

“Đó là một bữa ăn dài,” anh nói. "Đã mười giờ rưỡi rồi. Chúng ta sẽ sớm thấy sao băng thôi."

“Vậy bây giờ tôi đi rửa bát đây.” Mattie nói. 

“Hãy để con giúp mẹ,” Kyle nói. 

“Được rồi, đừng để tôi ở ngoài một mình,” Carl nói. "Dù sao thì tôi cũng phải lấy thêm một cốc bia nữa."

Họ đặt bát đĩa vào bên trong. Khi họ quay lại sân sau, Carl lấy một cốc bia khác và Maddie lấy một ly nước chanh. Kyle mang từ nhà một chiếc chăn dã ngoại lớn. 

“Tôi nghĩ chúng ta có thể ở trên bãi cỏ cho đến khi sao băng xuất hiện,” anh nói và trải tấm chăn lớn lên bãi cỏ. 

Mattie liếc nhìn tấm chăn, biết ý định thực sự của con trai mình là gì. 

Carl nói: "Đây là một ý tưởng hay. Tất cả chúng ta đều có thể thoải mái nghỉ ngơi dưới những vì sao."

"Sao băng nên ở đâu?" Kyle hỏi.

"Đông Bắc," Mattie nói, "báo chí nói vậy đó. Tôi nghĩ đó là chòm sao đằng kia." Cô chỉ vào một cụm sao mờ nhạt, cách đường chân trời khoảng nửa đường, trên một hàng rào cao sát hàng rào. 

Carl ngồi xổm ở một bên chăn, nằm ngửa nhìn lên bầu trời đầy sao. Mattie ngồi giữa đống chăn, cạnh Carl. Kyle ngồi ở phía bên kia của cô. 

Họ đã chờ đợi. Không khí không còn nóng nữa nhưng vẫn đủ ấm để họ có thể cảm thấy mồ hôi đọng trên người. 

“Chúng ta có thể nhìn thấy bao nhiêu ngôi sao băng?” Kyle hỏi.

“Ai biết được,” Carl nói. "Nếu mưa rào dày đặc, bạn có thể nhìn thấy nhiều hơn một phút. Nhưng nếu nó không dày đặc, bạn sẽ nhìn thấy ít hơn rất nhiều. Ai biết được."

Đã 11 giờ nhưng họ vẫn chưa thấy sao băng. 

“Đây không phải là một khởi đầu tốt,” Carl nói với một tiếng ợ nhỏ. 

"Carl!" Mattie nói. 

“Xin lỗi tiếng Pháp của tôi,” Carl nói. 

Kyle đảo mắt và cả bố mẹ anh đều không nhìn thấy điều đó. Bố lại say xỉn, giống như đêm trước. Thật là xấu hổ. 

Mattie ngả người ra sau để cô có thể nhìn thấy các ngôi sao dễ dàng hơn, đưa tay ra sau lưng. 

Kyle nhận thấy và đặt tay lên tay cô. 

Anh nhẹ nhàng siết chặt những ngón tay của cô, và Mattie ngạc nhiên nhìn anh. 

Cô bắt tay anh lại mà không suy nghĩ. 

Sau đó cô rút tay ra, ngồi dậy, quay lưng về phía Kyle và đối mặt với Karl. 

Cô nghĩ Kyle sẽ không làm mọi việc dễ dàng. 

Gia đình Learson chờ đợi trận mưa sao băng đến. Mười lăm phút trôi qua. Vẫn không có sao băng. Họ chờ đợi trận mưa sao băng trong bóng tối, ngày càng trở nên bồn chồn. 

Kyle tiến lại gần mẹ và nấp sau lưng bà. 

Anh đặt tay lên lưng mẹ, khuất tầm nhìn của bố. 

Anh lướt tay xuống lưng Maddie, qua lớp vải mỏng của chiếc váy của cô và lên đến đỉnh khe hở mông của cô. 

Kyle cảm thấy chiếc quần lót nhỏ xíu của Maddie hơi phồng lên dưới lớp vải. 

Mẹ đang mặc quần lót, anh nghĩ. Ôi chết tiệt! 

Những ngón tay của anh tìm thấy dải dọc mỏng biến mất giữa hai chân cô. 

Sau đó, xuyên qua lớp vải cotton của chiếc váy của cô, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy sợi dây đeo mỏng và kéo nhẹ nhàng. 

Anh cảm thấy những dải mỏng đang kéo ra khỏi da cô. 

Sau đó anh buông sợi dây mỏng manh ra, nó lặng lẽ bật trở lại, chạm nhẹ vào làn da cô. 

Maddie cảm nhận được điều Kyle đang làm nhưng không thể phản ứng gì vì sợ làm anh ta hoảng hốt. Chiếc quần lót chạm vào mông cô, khiến toàn thân cô ngứa ran. 

Kyle lại bắt được nó. 

Lần này anh kéo mạnh và nhấc nó lên. 

Maddie cảm thấy sợi dây giữa hai chân cô bị kéo lên và vào bên trong cô. 

Lớp vải mỏng che phủ bộ phận sinh dục của cô sụp xuống, đào sâu vào vùng sâu ẩm ướt giữa môi âm hộ của cô. 

Nó cọ sát vào âm vật của cô. 

Maddie muốn rên rỉ, để Kyle biết anh đang làm gì với cô, nhưng chồng cô đang ở bên cạnh và cô không thể rên rỉ. 

Cô ngồi bất động trên chăn nhưng không biết mình có thể nằm như vậy được bao lâu. 

Cô tiến về phía trước, cách xa Kyle nhất có thể trên tấm chăn, và Kyle buông chiếc quần lót ra. Mattie có thể cảm thấy nó đang hấp thụ hơi ẩm bên trong cô. 

Carl phát ra âm thanh "tsk, tsk" sau khi uống bia. Anh không còn cảm thấy đau đớn nữa, các ngôi sao trên bầu trời trở nên mờ ảo. 

“Tôi không nhìn thấy ngôi sao băng, Mattie,” anh lắp bắp. 

Cô trả lời: “Lẽ ra nó sẽ bắt đầu lúc 11 giờ, nhưng đỉnh điểm đáng lẽ phải đến gần nửa đêm mới xảy ra”. 

"Nửa đêm?" Carl hét lên. "Ai muốn thức đến nửa đêm? Tôi đã từng nhìn thấy sao băng rồi."

“Nào, Carl, hãy kiên nhẫn,” Marty nói. "Chúng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây với tư cách là một gia đình."

Maddie không muốn Carl để cô một mình với Kyle. Thật không may, Kyle không đồng ý với ý kiến ​​của cô. 

“Không sao đâu bố,” anh nói. "Nếu mệt thì cậu có thể đi. Tôi sẽ ở với mẹ, sáng mai mẹ sẽ kể cho cậu nghe chuyện đó như thế nào."

Qua bóng tối, Maddie lờ mờ nhìn thấy Kyle đang mỉm cười. 

“Đó là một ý tưởng hay đấy con trai,” Carl nói. Nhưng anh không đứng dậy ngay lập tức. Anh quay đầu lại và nhìn bầu trời bên phải, nhìn nó suốt một phút trước khi bỏ cuộc. 

“Đối với tôi nó trông giống như một thứ ngu ngốc,” anh nói. "Tôi vào đây, đừng để tôi làm hỏng cuộc vui. Hai người ở bên ngoài kể cho tôi nghe những gì nhìn thấy nhé."

Carl loạng choạng đứng dậy khỏi chăn và loạng choạng đi về phía nhà. 

"Có lẽ tôi có thể đi cùng bạn..." Mattie bắt đầu. 

"Không, không," Carl nói, "Anh ở lại đây với Kyle. Anh ấy vẫn chưa nhìn thấy mưa sao băng. Tôi chắc chắn anh ấy muốn bạn ở lại đây với anh ấy hơn."

Mình chắc chắn là anh ấy sẽ làm được, Mattie nghĩ. Đó là vấn đề. 

Kyle nói với cha mình: “Chúng ta sẽ ở đó vì nhau”. "Chúc ngủ ngon, bố!"

"Chúc ngủ ngon!" Carl vừa nói vừa bước vào nhà và đóng cửa lại. 

Maddie và Kyle là hai người duy nhất còn lại ở sân sau. 

Cô không rời khỏi chăn. 

Trong đầu cô có một giọng nói mách bảo cô phải đứng dậy ngay và theo chồng vào nhà. 

Nhưng cô không cử động, và một giọng nói khác bảo cô hãy ở lại. 

Trước khi cô kịp đưa ra quyết định, cô cảm thấy bàn tay của Kyle đặt lên vai mình. 

“Mẹ ơi, quay lại đi,” anh nói. 

“Kyle, chúng ta không nên làm điều này,” Mattie nói. “Đã đến lúc tôi phải vào trong rồi.”

"Mẹ có thể vào đó với bố," Kyle nói, "nhưng mẹ đã không làm thế. Mẹ muốn ở lại đây. Hãy nghĩ xem đêm qua cảm giác tuyệt vời thế nào."

Mattie đã nghĩ về điều đó. 

Cô đã nghĩ về điều đó kể từ khi ngồi trên ghế dài với Kyle tối qua. 

Cơ thể cô run lên khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng bộ não của cô vẫn duy trì sự kiểm soát, nói với cô rằng mọi chuyện không nên như vậy, cô nên đứng dậy và quay trở lại nhà. 

Cô đặt một tay lên chăn và cố gắng đứng dậy, cô gần như đứng dậy nhưng cô không thể làm được. 

Trong ánh sáng lờ mờ, cô nhìn thấy khuôn mặt điển trai của Kyle, mái tóc ngắn màu vàng và đôi mắt xanh mở to. 

Bàn tay khỏe mạnh của anh đã háo hức ôm lấy cô vào đêm hôm trước, và bây giờ dường như lại ôm lấy cô. 

“Kyle, tôi không biết…”

"Con biết," Kyle nói, "Con biết mà mẹ. Con muốn được chạm vào mẹ lần nữa. Bây giờ bố đã ngủ rồi. Mẹ biết cảm giác đó tuyệt vời thế nào mà."

Ngay cả trong bóng tối, Kyle vẫn có thể nhìn thấy sự căng thẳng và mâu thuẫn trên khuôn mặt mẹ anh. Cô cũng muốn điều đó, anh nghĩ, nhưng cô cần được huých nhẹ chứ không phải bị ép buộc. 

Đột nhiên, một ánh sáng rực rỡ trên bầu trời đêm phía trên khiến họ chú ý. Đây là sao băng đầu tiên của đêm. Nó lướt qua bầu trời trong bóng tối, để lại một vệt trắng lấp lánh. 

“Đó là một dấu hiệu, thưa mẹ,” Kyle nói. "Các ngôi sao đang nói với bạn rằng tôi đúng."

“Ồ, Kyle, anh thật ngu ngốc,” Mattie nói. 

Nhưng giọng nói của cô ấy nghe có vẻ không hoàn toàn thuyết phục. Tiếng nói bên trong cô - tiếng nói của khát vọng chứ không phải lương tâm - cũng muốn tin rằng đây là một dấu hiệu. 

“Mẹ ơi, nếu điều đó không thuyết phục được mẹ, hãy để con kể cho mẹ nghe,” Kyle nói. 

Anh nhìn vào điện thoại của mình. 

"Bây giờ là 11 giờ 45, chỉ còn 15 phút nữa là đến nửa đêm. Cứ mỗi một ngôi sao băng từ giờ đến nửa đêm, bạn sẽ phải cởi bỏ một mảnh quần áo. Nếu bạn khỏa thân trước nửa đêm, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn khi bạn đắp chăn cho bạn. Nếu không, chúng ta sẽ vào trong và gọi đó là buổi tối. Thế thì sao?"

Điều này nghe có vẻ điên rồ, Mattie nghĩ. 

Nhưng mặt khác, mọi chuyện dường như đang có lợi cho cô. 

Lúc đó đã 11h45 và chỉ còn một sao băng xuất hiện. 

Nếu cô có thể vượt qua được 15 phút tiếp theo với bộ quần áo trên người, Kyle sẽ không làm phiền cô nữa. 

"Được rồi, tôi đồng ý," cô nói, "nhưng nếu tôi vẫn mặc quần áo vào lúc nửa đêm, chúng ta có thể đi ngủ và quên chuyện đó đi, và bạn có thể ngừng làm phiền tôi."

"Đó là một thỏa thuận, mẹ ơi!" Kyle nói. 

Mattie lập tức hối hận khi đồng ý lời đề nghị nực cười của Kyle. 

Cô không biết tại sao mình không đứng dậy và đi vào nhà. 

Bà nhìn con trai mình, mái tóc vàng óng và khuôn mặt kiên nghị của nó trông có chút mờ ảo dưới ánh sao và mặt trăng. 

Nhưng Kyle không nhìn cô. 

Anh ngẩng đầu nhìn về hướng đông bắc, hy vọng mưa sao băng đến sẽ giúp mẹ anh cởi quần áo nhanh hơn. 

Mattie cũng ngẩng đầu lên, bối rối. 

Cô gần như có thể cảm nhận được sự khao khát của con trai dành cho mình qua tấm chăn. 

Hơn nữa, cô phải thừa nhận rằng cô cũng ham muốn anh, nhưng cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

Cô hy vọng các vì sao sẽ đợi đến sau nửa đêm. 

Họ đợi hai phút và không có gì xảy ra. Bầu trời đã tối hẳn, vầng trăng mờ bắt đầu lặn ở chân trời phía Tây. 

Sau đó, họ nhìn thấy một luồng sáng trắng mờ nhạt - bắt đầu từ giữa không trung, vẽ một vòng cung trên đầu họ cho đến khi tắt hẳn. Kyle không lãng phí thời gian. 

“Đã đến lúc cởi quần áo rồi mẹ ạ,” anh nói. 

Mattie đang mặc váy, quần lót và đi dép lê. Cô quyết định không mặc áo ngực vì quá nóng. Bây giờ cô hối hận. Chỉ cần có bốn ngôi sao băng bay qua trước nửa đêm, cô ấy sẽ khỏa thân. 

Cô vung chân lên không trung và đôi dép tông của cô rơi xuống chăn. Mattie nhặt nó lên và ném nó sang một bên. 

Kyle nắm lấy bàn chân dang rộng, giờ không mang giày của Maddie và cúi xuống hôn ngón chân mẹ anh. 

Anh phải tiến lại gần mẹ và đưa chân lên miệng. 

Đầu tiên anh mím môi hôn nhẹ, sau đó đưa ngón chân vào miệng dùng lưỡi khuấy động, tận hưởng mùi mồ hôi mặn chát trên da mẹ. 

Anh nhấc chân cô ra khỏi tấm chăn cỏ để anh có thể mút ngón chân cô và quan sát bầu trời. Anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ ngôi sao băng nào. 

Đối với Mattie, cảm giác lưỡi và miệng của con trai trên ngón chân cô thật say sưa. 

Cô hầu như không thể tập trung vào bất cứ điều gì khác, nhưng cô cũng nhìn lên bầu trời, tự hỏi những ngôi sao sẽ quyết định số phận của cô và con trai cô như thế nào. 

Kyle úp điện thoại xuống chăn. Anh trượt ngón tay trên màn hình và nhìn lại thời gian. 11:53. Chỉ còn 7 phút nữa thôi. 

Anh cầu nguyện cho một ngôi sao khác từ trên trời rơi xuống. 

Và rồi nó thực sự đã xảy ra. Ngôi sao có màu vàng hơn và đậm hơn, sọc ngang qua đường chân trời, để lại một vệt mờ ngắn trước khi cháy hết. Mattie cũng nhìn thấy nó. 

“Tiếp theo đến lượt mẹ,” Kyle nói với một nụ cười, trong mắt anh có một ngôi sao. 

Maddie đá chân xuống cỏ và phần còn lại của chiếc dép tông bay khỏi chân cô và rơi cách đó vài mét. 

Maddie vẫn mặc váy và quần lót, nhưng cô cảm thấy bị lộ liễu vì biết rằng trước nửa đêm còn có hai ngôi sao băng nữa và cô sẽ khỏa thân trước mặt con trai mình. 

Toàn thân Kyle run lên vì phấn khích và khao khát được gặp mẹ. 

Anh khó có thể chịu đựng được. 

Anh dùng hai tay nắm lấy đôi chân mẹ vừa cởi giày, dùng ngón tay cái xoa thật sâu. 

Anh nhìn thấy bàn chân mẹ được vuốt ve bởi đôi bàn tay khỏe mạnh của mình và nhắm mắt lại trong sung sướng. 

Anh ta dùng ngón tay cái và các ngón tay xoa bóp lòng bàn chân nhưng vẫn nhìn lên bầu trời trên đầu. 

Một vài phút nữa trôi qua. 

Đối với Kyle, thời gian trôi qua quá nhanh. 

Đối với Mattie, thời gian không thể đến sớm được. 

Cô cố gắng tập trung vào ý nghĩ rằng việc cởi trần trước mặt con trai mình ở bãi cỏ sân sau là sai trái. 

Cô ước gì thời gian trôi qua thật nhanh và đến nửa đêm trước khi một ngôi sao khác rơi xuống. 

Nhưng mong muốn khác của cô lại ngược lại. 

Lúc 11:56, một ngôi sao khác vụt qua bầu trời. Ngôi sao bay song song với đường chân trời và dường như mở rộng ra trước khi dừng lại và vụt tắt. 

Mattie thở dài. Tôi nên cởi cái gì? Cô chỉ mặc quần lót và váy. Cô quyết định cởi quần lót của mình; trong mắt Kyle, cô ấy vẫn đàng hoàng. 

Mattie nhấc chăn lên, đưa tay còn lại xuống dưới váy và cởi quần lót của cô ra. 

Chiếc quần lót tuột khỏi chân cô và Kyle thấy chúng có màu xanh nhạt dưới ánh sao mờ. 

Lần đầu tiên Mattie nhận thấy tiếng dế kêu ríu rít trong bụi cây xung quanh. Trong đêm yên tĩnh, nóng bức, tiếng dế kêu inh ỏi và dồn dập. 

“Và một ngôi sao, mẹ ạ,” Kyle nói với nụ cười toe toét. 

Mattie lo lắng hít một hơi rồi thở ra. 

Lương tâm và cơ thể của cô đang có chiến tranh. 

Một bên mong thời gian trôi qua nhanh, không còn ngôi sao nào xuất hiện để cô vào nhà; phía bên kia mong sao sao rơi để con trai có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với cô. 

Cô lo lắng khỏa thân, ngồi trên chăn trong chiếc váy mỏng. 

Một phút nữa trôi qua và không có ngôi sao nào rơi xuống. 

Kyle nhìn điện thoại: 1:58; chỉ còn hai phút nữa. Anh ra hiệu bằng ngón tay. Làm ơn hãy để điều này xảy ra, anh nghĩ. Ồ, làm ơn. 

Maddie và Kyle chờ đợi. Họ nghe thấy tiếng dế tiếp tục kêu, và họ cảm nhận được không khí đêm khuya, mát mẻ hơn trước nhưng vẫn ấm áp trên làn da đẫm mồ hôi của họ. 

11:59. Không có sao băng. Kyle nghiến răng. Mattie nín thở. 

Kyle hướng điện thoại lên bầu trời đêm, nhìn thời gian trôi qua nhưng đôi mắt anh luôn cảnh giác chờ đợi ngôi sao băng tiếp theo. 

Còn 30 giây nữa. Kyle bắt đầu đếm từng giây. Tim anh thắt lại. Anh liếc nhìn mẹ mình, người quay lại và nhìn anh với ánh mắt mà anh không thể hiểu được. 

Mười lăm giây trước nửa đêm, bầu trời đột nhiên sáng lên và một quả cầu lửa phun ra từ phía đông bắc, lao vút qua bầu trời và hướng về phía họ. 

Ngọn lửa bùng lên trước khi bùng cháy và biến mất. 

nửa đêm. Kyle nhìn mẹ mình. 

“Cởi váy ra đi mẹ,” anh thì thầm. 

Mattie thậm chí còn không nghĩ về điều đó. 

Các vì sao đã quyết định số phận của cô và cô đã tuân theo nó. 

Cô nắm lấy gấu váy, nhấc mông lên khỏi mặt đất rồi nhanh chóng kéo váy lên khỏi người. 

Cô ném chiếc váy xuống bãi cỏ cạnh tấm chăn. 

Cô khỏa thân ngồi trước mặt con trai mình trong đêm thứ hai liên tiếp, lần này là dưới bầu trời đầy sao. 

Khoảnh khắc cô ném chiếc váy sang một bên, cô cảm thấy một làn gió mát mơn man làn da mình, làn gió mát đầu tiên cô cảm nhận được sau nhiều ngày. 

Trong bóng tối, cô có thể nhìn thấy những cành cây đung đưa và nghe thấy tiếng gió rít qua kẽ lá. 

Có lẽ đợt nắng nóng đã lắng xuống. 

Không khí mát lạnh đột ngột ập vào mặt cô, làn da ẩm ướt đẫm mồ hôi khiến cánh tay cô nổi da gà. 

Cô nhìn thấy Kyle đang đi về phía cô và cô hoan nghênh sự ấm áp của anh. 

Kyle nhìn mẹ mình trên chăn trong bóng tối trước khi đến gần bà. 

Cô ngồi nghiêm trang, khép đầu gối và đặt tay lên đầu gối, nhưng bộ ngực đầy đặn lại lộ ra. Làn da cô sáng lên mờ nhạt dưới ánh sao và những ngọn nến gần đó. 

Anh bước lại gần cô, vòng tay qua vai cô và áp mặt mình vào mặt cô. 

Anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô. 

Rồi anh hôn cô, lúc đầu nhẹ nhàng nhưng sau đó sâu hơn và khẩn trương hơn. 

Lúc đầu cô không phản ứng, nhưng cô cũng không chống cự. Khi lưỡi anh tiến vào miệng cô, anh cảm thấy lưỡi cô áp vào lưỡi anh. 

Kyle hôn người mẹ khỏa thân của mình và ôm bà vào lòng. 

Sau đó anh rời mặt khỏi cô, đặt tay dưới một bên ngực cô và đưa lên miệng. 

Anh mút núm vú cô. 

Tất cả những cảm xúc của đêm hôm trước lại ùa về - đặc biệt là khao khát chiếm hữu cô sâu sắc, cấp bách. 

Mattie cũng cảm thấy mong muốn đó. 

Kể từ khi cởi váy, bà đã từ bỏ việc phản kháng với con trai mình. 

Cơ thể cô là của anh và cô muốn cơ thể anh trong cơ thể cô. 

Cô giơ tay lên và đặt chúng sau gáy Kyle, kéo anh về phía ngực cô để anh có thể mút núm vú cô mạnh hơn. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời đêm, đúng lúc nhìn thấy một ngôi sao băng khác vụt qua bóng tối. 

Kyle khum và nắm lấy bầu ngực mà anh đang bú bằng một tay, trong khi tay kia của anh đưa vào giữa hai chân của mẹ cho đến khi anh tìm thấy khe hở bên dưới lớp lông mềm mại trên cơ thể mẹ. 

Mẹ đã ướt sũng rồi. 

Những ngón tay của anh dễ dàng đi vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Anh cuộn chúng lại và cù vào điểm G của cô. 

Khi anh làm vậy, Maddie rên rỉ. 

Kyle nhẹ nhàng cắn núm vú của mẹ và dùng lưỡi khuấy động nó trong miệng. 

Mattie rên rỉ và hét lên khi miệng anh chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Cô phải cố gắng giữ giọng nói nhỏ lại. 

Cảm giác bộ ngực nặng nề của cô được xoa bóp bởi đôi bàn tay khỏe mạnh của con trai thật tuyệt vời. 

Trong cô dâng lên một sự thôi thúc muốn bộc lộ những nhu cầu và ham muốn của mình, nhưng cô cảm thấy cần phải kìm nén nó để chồng mình không nghe thấy. 

Dù Maddie có do dự và kiềm chế đến đâu, con trai cô vẫn vô lương tâm chiếm hữu cơ thể cô, tóm lấy cô bất cứ khi nào anh muốn và hôn cô bất cứ khi nào anh muốn. 

Không cần suy nghĩ, Maddie dang rộng chân cho Kyle. 

Nhưng anh không chiếm hữu cô như thế này. 

Thay vào đó, anh dùng tay nắm lấy đùi mẹ và đẩy chúng sang một bên. 

Ban đầu Maddie rất bối rối nhưng nhanh chóng hiểu được ý định của Kyle. 

Cô lăn người, tựa đầu gối và tay lên chăn, quay mông về phía con trai. 

Cô cong lưng và dang chân ra xa hơn. 

Cô nghiêng mông về phía Kyle. 

Ánh sao mờ nhạt, nhưng cũng đủ để Kyle nhìn thấy mông mẹ nâng lên, cái lỗ nhăn nheo ngọt ngào giữa hai má bà và khe hở hé mở đầy háo hức của môi âm hộ của bà. 

Con cặc của nó cứng và dài, nhắm thẳng vào khe hở của mẹ. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khi con cặc của anh trượt vào giữa những nếp gấp ẩm ướt của mẹ và đâm sâu vào. 

Mattie muốn chống lại con trai mình nhưng cô không thể. 

Bây giờ cô chỉ muốn cảm nhận con trai mình đang thúc mạnh và nhanh vào bên trong mình. 

Cô ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của con trai cô đập vào trong cô. 

Nhưng ngay khi anh bắt đầu, anh dừng lại. Kyle rút cặc của mình ra khỏi cô. Anh muốn làm tình với mẹ mình nhiều như vậy, ít nhất là trong thời điểm này, anh muốn một thứ khác hơn thế. 

Mattie cảm thấy cơ thể mình vặn vẹo trong bàn tay khỏe mạnh của con trai, dường như không hề dễ dàng chút nào. 

Cô ngạc nhiên trước sức mạnh và khả năng làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể cô. 

Kyle lật cô lại và dùng tay ôm lấy mông cô, nhấc nó lên khỏi bãi cỏ. 

Maddie nhìn thấy khuôn mặt của con trai giữa hai chân cô và cô dang rộng chân ra. 

Giờ chỉ còn lưng, vai và cánh tay dang rộng của cô còn tiếp xúc với cỏ mát; mông cô lơ lửng trên không, kéo về phía khuôn mặt háo hức của con trai cô, miệng nó há hốc vì đói. 

Kyle đưa miệng vào âm đạo đang mở của mẹ anh. 

Ham muốn được nếm âm hộ của mẹ thật không thể cưỡng lại được. 

Môi âm hộ của mẹ mở rộng, anh có thể dễ dàng đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Anh đẩy đầu lưỡi mình vào sâu nhất ẩm ướt của cô, sau đó di chuyển lưỡi qua lại bên trong cô, rồi kéo nó lại để anh có thể nếm được đôi môi bên ngoài của cô. 

Sau đó, anh dùng răng cắn từng môi âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng cắn xuống, cố gắng để lại dấu vết trên cơ thể mẹ và chiếm hữu mẹ. 

Rồi anh lướt lưỡi lên xuống khe hở ướt át, thiếu thốn của cô. 

Khi lưỡi cậu chạm vào âm vật của mẹ, nó cứng và cuộn tròn, cậu liếm và cuộn tròn nó. 

Maddie rên rỉ và la hét khi bị con trai tấn công bằng miệng vào vùng kín của cô. 

Carl chưa bao giờ làm điều gì như thế này, chưa có ai từng làm điều đó. 

Miệng và lưỡi của Kyle liếm vào những nếp gấp kín đáo nhất trên da thịt cô; chúng ăn thịt cô và cô không muốn gì hơn ngoài việc cho con trai mình ăn chúng. 

Chuyển động thô bạo của miệng và lưỡi anh trên cô khiến cô run rẩy nhẹ, rồi hơn thế nữa. 

Lưỡi anh tìm thấy những nơi mới trên cơ thể cô mà trước đây chưa bao giờ được chạm vào, và Mattie bùng nổ, hông cô chạm vào miệng con trai khi cô đến. 

Cơn cực khoái của Maddie ngày càng dâng cao, chất lỏng trào ra từ một nơi không xác định bên trong cô và phun vào miệng và mặt Kyle. 

Anh cảm thấy sự ẩm ướt của mẹ tràn vào miệng và má mình, và anh cố gắng ngậm miệng lại, nhưng anh mở miệng để đón nhận càng nhiều sự ẩm ướt mà anh có thể tuôn ra từ mẹ mình. 

Anh ta bắt được một ít, nhưng không phải tất cả, nhưng những miếng anh ta bắt được, anh ta tặc lưỡi và nuốt một cách thích thú. 

Mẹ đang xuất tinh, Kyle nghĩ. Chúa ơi! 

Lưỡi của Kyle phóng quanh âm hộ của mẹ, cố gắng hút hết chất lỏng. Chẳng mấy chốc anh đã uống xong. Anh ấy biết mình cần gì.

Kyle rời miệng khỏi mẹ mình và lật bà lại. 

Anh muốn nâng mông cô lên không trung, và anh muốn nhìn thấy những nếp gấp ẩm ướt, hở hang, nhỏ giọt của âm hộ cô giữa hai má mông cô trước khi anh đẩy con cặc của mình vào trong cô. 

Mattie cam chịu để bàn tay của Kyle và nhu cầu của anh dẫn dắt cơ thể cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình bị lật lại, mông lại bị đẩy lên không trung, hai đầu gối dang rộng và quỳ trên cỏ, chờ đợi cảm giác con trai đẩy vào trong cơ thể mình. 

Cô không phải đợi lâu. 

Con cặc cứng ngắc của anh siết chặt giữa môi âm hộ của cô và đâm sâu vào bên trong cô. 

Cơ thể cô háo hức để anh đi vào. 

Cô lại rên rỉ. 

Kyle đẩy mạnh, dương vật của anh dễ dàng ấn vào thành âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Kyle rên rỉ sung sướng khi anh đâm vào mạnh nhất có thể. 

Anh vẫn nằm yên trong tư thế này, tận hưởng cảm giác được chôn sâu trong lòng mẹ. 

Sau đó anh bắt đầu rút ra. 

Anh nhìn xuống, và trong ánh sao mờ ảo anh nhìn thấy môi âm hộ của mẹ anh đang ướt át bám vào cặc anh. 

Anh ấy không rút nó ra hoàn toàn. 

Anh kéo vừa đủ xa để thấy môi âm hộ của mẹ căng ra và ấn vào đầu cặc màu hồng của anh. 

Rồi anh lại đâm vào, thật mạnh. 

Anh cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ mình di chuyển về phía trước với lực đẩy của mình và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Maddie háo hức và thèm khát đưa con cặc của Kyle vào âm đạo của mình. 

Cô đẩy mông vào anh và anh đẩy ngược vào trong cô, nhưng anh to hơn và khỏe hơn, và những cú đẩy của anh đẩy cô trở lại bãi cỏ và tiến về phía trước. 

Những ngón tay của cô xòe ra giữa những ngọn cỏ, màu xanh của chúng bị che khuất bởi bóng tối của màn đêm và ánh sáng lấp lánh của vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Cô bấu ngón tay vào cỏ để đứng vững để có thể ôm chặt để con trai có thể tiến sâu vào trong cô nhất có thể. 

Cô ngửa đầu ra sau và nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm phía trên khi Kyle đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Lại một ngôi sao băng nữa vụt qua bầu trời. 

Tay Kyle siết chặt mông mẹ hơn. 

Kyle là một con quái vật, và người mẹ thân yêu của anh cũng vậy, người đang quỳ trên bãi cỏ với cái mông hếch lên, phơi bày trước mặt anh. 

Anh cảm nhận được sự ẩm ướt của âm hộ mẹ đang bôi trơn con cặc đang đẩy nhanh của anh. 

Mẹ ơi, ôi mẹ ơi, anh nghĩ. 

Không có gì giống như ham muốn mãnh liệt đi kèm với mỗi lực đẩy. 

Kyle đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Anh cảm nhận được khoảnh khắc đó đang đến. 

Thêm vài cú đẩy nữa và nó đã đến. 

Kyle cảm nhận được sự dâng trào bên trong mình, và rồi anh cảm thấy nó rời bỏ anh: một cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng chất lỏng đặc đặc bắn ra tràn ngập mẹ anh. 

Anh cảm thấy nó đến lần nữa và lần nữa. 

Anh tiếp tục đụ cô, lấp đầy cô với càng nhiều hạt giống của anh càng tốt. 

Mattie cảm thấy hạt giống của con trai đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cô rùng mình và lại đến. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, gần như đẩy Kyle ra khỏi mình, nhưng cô dùng chút sức lực còn lại để đẩy anh về phía sau, đảm bảo rằng anh vẫn ở bên trong cô. 

Cô buông một tiếng thở dài trầm thấp khi cơ thể cô rung lên vì cực khoái. 

Kyle tiếp tục xuất tinh vào bên trong cô. 

Kyle nhìn xác mẹ anh rơi xuống cỏ khi cơn cực khoái của bà giảm bớt. 

Dương vật của anh rút ra khỏi âm đạo và ra khỏi cơ thể cô, và khi nó rút ra khỏi cơ thể cô, anh nhìn thấy tinh dịch của mình rỉ ra khỏi cơ thể cô và nhỏ giọt xuống bãi cỏ. 

Kyle đã xuất tinh nhưng vẫn xuất tinh. 

Anh cũng muốn cảm nhận cảm giác khi ở bên trong mẹ mình, nhưng ở một tư thế khác. 

Anh tóm lấy mông cô và đẩy nó sang một bên trên bãi cỏ. Sau đó anh lại nắm lấy đùi cô và dang rộng chúng ra. Con cặc của anh lại tìm đường đến âm đạo ướt át của cô. 

Anh đẩy nó vào trong, người mẹ nằm ngửa, giơ hai chân lên trên đầu con trai rồi bước vào màn đêm. 

Mattie cảm thấy một làn gió mát thổi vào má cô. 

Sóng nhiệt cuối cùng cũng tiêu tan. 

Mái tóc cô bồng bềnh quanh mặt theo luồng không khí, và cô nghiêng người lại gần con trai để cơ thể anh có thể mang lại hơi ấm cho cô. 

Trong ánh sáng lờ mờ của buổi tối, Mattie nhìn thấy đôi mắt con trai đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Mattie nằm trên bãi cỏ, hai chân quấn quanh con trai, móng tay bấm sâu vào vai nó. 

Con cặc của Kyle vẫn lấp đầy cô. 

Cô nhìn qua Kyle đến bóng tối phía trên cô. 

Mattie không biết liệu cô còn có thể cưỡng lại con trai mình hay không. 

Có lẽ cô ấy sẽ không. 

Có lẽ, anh sẽ đụ cô nếu anh muốn. 

Cô đoán anh sẽ làm vậy. Cô đoán là cô cũng muốn điều đó. 

Một ngôi sao băng vụt qua bầu trời đêm vô tận, như thể đáp lại cô. 

“Đã muộn lắm rồi,” cô nói. Làn gió mát nửa đêm thổi vào làn da ướt đẫm mồ hôi của cô, khiến cô ớn lạnh. 

"Ừ, muộn rồi."

Kyle quỳ xuống rồi đứng dậy ôm mông mẹ. 

Maddie một lần nữa kinh ngạc trước sức mạnh của con trai mình. 

Cô vòng tay qua cổ anh, đôi chân trần vẫn quấn quanh eo anh. 

Họ chỉ đứng ở khoảng trống ở sân sau, hai mẹ con khỏa thân, âm đạo của người mẹ quấn quanh dương vật của con trai. 

Con cặc đã xuất tinh của Kyle lại một lần nữa cương cứng hết mức. Khi anh bước về phía nhà, đầu cặc dày của anh đập vào âm đạo ướt đẫm tinh trùng của cô hết lần này đến lần khác. 

“Và chiếc váy của tôi, Kyle,” cô rên rỉ. 

"Con sẽ dậy sớm hơn bố phải không?" Anh tiếp tục đi về phía nhà của họ. 

Lại một ngôi sao băng nữa vụt qua bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 đi mua sắm với mẹ vào đêm khuya

Đợt nắng nóng quay trở lại vào cuối mùa hè. 

Thời tiết trở nên mát mẻ hơn trong thời gian ngắn, giúp mọi người trong thành phố thoát khỏi tình trạng đổ mồ hôi liên tục, nhưng đến cuối tháng 8, nhiệt độ cao dai dẳng 38 và 9 độ một lần nữa bao trùm thành phố, gây khó chịu cho người dân. 

Mattie nhấn nút điều hòa trong xe. 

Đã hơn tám giờ, bầu trời dần tối nhưng không khí ngoài xe vẫn nóng như tắm hơi. 

Maddie ngồi ở ghế hành khách trong khi con trai cô, Kyle, đang lái xe. 

Cô không hiểu tại sao anh lại lái xe. 

Đó là xe của cô, không phải của Kyle, nhưng anh yêu cầu lái xe với giọng điệu mà cô không muốn từ chối, vì những lý do mà cô không thể hiểu được. 

Họ lái xe đến trung tâm mua sắm để mua sắm và sau đó Kyle sẽ quay lại trường học. 

Họ đã lên kế hoạch đi mua sắm sớm hơn trong ngày, nhưng những việc khác đã khiến họ bị trì hoãn và họ đã đến muộn. 

Họ phải tăng tốc và hoàn thành việc mua sắm trước khi trung tâm mua sắm đóng cửa. 

Ngoài việc giúp Kyle mua sắm ngày tựu trường, Maddie còn muốn mua cho mình một bộ áo ngực và quần lót. 

Mattie liếc nhìn Kyle, mỉm cười và lắc đầu. 

Anh ta ăn mặc như thường lệ: đi dép xỏ ngón, quần đùi rộng thùng thình và áo phông có in tên nhóm nhạc rap mà Maddie chưa từng nghe đến. 

Cơ bắp trên tay Kyle giữ chặt tay áo sơ mi của anh. 

"Tôi không biết tại sao bạn lại mua quần áo mới để đi học. Dù sao thì bạn cũng đang mặc cùng một bộ quần áo. Chúng trông chẳng khác gì cả."

Kyle nhún vai. “Sớm muộn gì trời cũng sẽ lạnh hơn. Tôi cần mua một ít quần dài, áo sơ mi dài tay và áo hoodie.”

Họ lái xe trong im lặng suốt quãng đường đến trung tâm mua sắm. 

Suy nghĩ của Maddie tập trung vào chuyện đã xảy ra giữa cô và Kyle vài tuần trước. 

Họ quan hệ tình dục - đầu tiên là trên ghế sofa, trước tivi, chỉ cách người chồng say xỉn, đãng trí Carl của cô vài bước chân. 

Sau đó, họ lại quan hệ tình dục trên bãi cỏ sân sau, trong một trận mưa sao băng, trong khi Carl ngủ quên. 

Họ không quan hệ tình dục trong vài tuần sau đó. Kyle muốn nó. Trong những ngày sau hai lần gặp gỡ gần gũi, anh ta vồ lấy Mattie như một con chó điên. Nhưng cô đã từ chối anh. 

Không phải là cô không cảm nhận được điều Kyle cảm thấy. 

Cô yêu cảm giác có anh bên trong cô. 

Cô thích cách anh nhìn cô - một cái nhìn đầy ham muốn và khao khát mà cô đã không nhìn thấy từ chồng mình trong nhiều năm. 

Cô yêu cảm giác cơ thể mình khuất phục trước ham muốn của con trai mình. 

Nhưng Maddie là mẹ của Kyle, và với tư cách là một người mẹ, cô có trách nhiệm làm điều đúng đắn. 

Cô đã kết hôn và anh đang học đại học với một tương lai tươi sáng phía trước. 

Dùng hết ý chí của mình, cô từ chối lời cầu xin của Kyle và nói với anh rằng họ không thể tiếp tục như thế này. 

Bây giờ, khi lái xe đến trung tâm mua sắm, Maddie nhận ra rằng cô chỉ cần cố gắng thêm vài ngày nữa cho đến khi Kyle trở lại trường đại học. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi quay lại, anh sẽ tập trung vào những cô gái trẻ đẹp trong ký túc xá thay vì người mẹ trung niên ở nhà. 

Maddie tin chắc rằng Kyle sẽ không bao giờ ham muốn cô nữa. 

Sau đó cô phải tìm cách giải quyết cuộc hôn nhân của mình với Carl. 

Nhưng bây giờ cô không cần phải nghĩ đến điều đó. Hiện tại, cô chỉ cần tập trung giúp con trai chuẩn bị quay lại trường đại học. Đây không phải là điều một người mẹ tốt nên làm sao? 

Cô liếc nhìn Kyle ở ghế lái và mỉm cười. 

Kyle mới 19 tuổi nhưng khuôn mặt của anh ấy đã có đường nét như một người đàn ông - giống như khuôn mặt của chồng cô nhiều năm về trước. 

Kyle mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt anh di chuyển từ mặt đến chân cô. 

Maddie mặc chiếc váy cotton ngắn khoe chân dài vì thời tiết nắng nóng. 

Ánh mắt của Kyle khiến cô cảm thấy mâu thuẫn. Một phần trong cô mong anh đừng nhìn cô như vậy nữa - như một con chó động dục. Con trai không nên nhìn mẹ như thế. 

Nhưng một phần khác trong cô biết cô yêu con trai mình và muốn làm tình với con cho đến khi kiệt sức. 

Anh thực sự đã làm điều đó với cô trước đây và đó là một trong những cảm xúc tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng trách nhiệm làm mẹ phải vượt lên trên những ham muốn xác thịt. 

Điều này có nghĩa là không còn quan hệ tình dục với con trai tôi nữa. 

Cô phải mua quần áo cho anh và gửi anh trở lại trường đại học. 

Cô phải buông bỏ những ham muốn ích kỷ của mình. 

Khi họ đến trung tâm thương mại, bãi đậu xe đông đúc đến bất ngờ, dù trời đã khuya. 

Rõ ràng, những người khác cũng đang mua sắm vào phút cuối trước giờ học. 

Kyle lái xe về phía tòa nhà đậu xe nhiều tầng để tìm chỗ đậu xe. 

Anh vòng vài vòng cho đến khi xe lên đến đầu bãi đậu xe thì trời tối dần. 

Mattie tán thành kỹ năng lái xe xuất sắc của con trai mình. 

Kyle đỗ xe ở một khoảng trống cách xa những chiếc xe khác. 

Sau khi Kyle và Maddie xuống xe, Maddie từ trên đỉnh bãi đậu xe nhìn xuống và có tầm nhìn toàn cảnh thành phố được chiếu sáng bởi ánh đèn về đêm. 

Trên nền ánh đèn neon, khung cảnh này mang một vẻ đẹp độc đáo. 

Trước khi họ rời đi, Kyle nhìn mẹ chăm chú trước khi khóa cửa xe. 

“Hãy để đồ lót của bạn trong xe,” anh ấy nói. 

"Kyle, tôi không thể làm điều đó."

"Bạn có thể làm được."

Mattie lắc đầu. Đây sẽ không phải là một chuyến thăm bình thường đến trung tâm mua sắm với con trai tôi. 

"Tại sao anh lại để tôi làm điều đó?"

"Con không biết, mẹ. Con chỉ...con chỉ muốn mẹ khỏa thân dưới váy. Con muốn biết mẹ đang khỏa thân. Sẽ không ai biết ngoài con."

"Kyle, chúng ta đã nhất trí chuyện này phải dừng lại. Đây không phải là hành vi của hai mẹ con."

"Chúng ta không có thỏa thuận. Anh nói chuyện này phải dừng lại. Không phải tôi. Nó sẽ không dừng lại. Tôi không muốn nó dừng lại. Tôi chưa bao giờ đồng ý."

Kyle tiến lại gần Maddie và vòng tay quanh eo cô. Cảm giác quyền lực phát ra từ lòng bàn tay xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc váy rất mạnh mẽ. 

"Kyle, cậu không nên-"

Anh bịt kín môi cô bằng một nụ hôn. Cô hôn lại anh, môi họ chạm nhau trong giây lát cho đến khi cô rời ra. 

"Mẹ cũng thích điều này mà, mẹ."

"Tôi không nên như thế này."

“‘Không lẽ’ không liên quan gì đến chuyện đó cả,” Kyle nhấn mạnh. 

Tay Kyle trượt từ eo Maddie xuống hông cô và tiếp tục đi xuống. 

"Kyle, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi đang cởi quần lót của bạn."

Trước khi Maddie có thể phản đối thêm, tay của Kyle nhanh chóng trượt vào dưới chiếc váy ngắn chỉ cao hơn đầu gối hai inch. 

"Kyle, bây giờ chúng ta đang ở nơi công cộng! Có người có thể nhìn thấy chúng ta."

"Không có ai xung quanh và trời đã tối rồi."

Những ngón tay anh khéo léo nắm lấy dây quần lót mỏng của Mattie và kéo mạnh xuống. 

Mattie lẽ ra đã có thể ngăn anh lại, nhưng cô đã không làm vậy. 

Kyle đã cởi quần lót của cô trước đây và anh làm điều đó với sự tự tin hiếm thấy ở một thanh niên 19 tuổi. 

Cô giữ yên đôi chân cho đến khi chiếc quần lót xếp gọn quanh mắt cá chân. 

"Tôi ước gì bạn đã không làm điều đó."

"Nhưng tôi đã làm vậy. Bây giờ hãy giơ chân lên."

Mattie đã làm như vậy. Kyle nhặt mảnh vải nhỏ lên và lướt ngón tay cái lên háng. 

"Ướt. Bạn đang hưng phấn. Đầu bạn nói 'không' nhưng cơ thể bạn nói 'có'."

Maddie không nói gì, nhưng cô biết ánh mắt cô đã xác nhận rằng Kyle đã đúng. 

Anh ném chiếc quần lót lên ghế trước của cô. 

“Chúng ta có thể bắt đầu mua sắm.”

Kyle và Maddie bước xuống xe và đi nhanh đến thang máy gara. 

Mattie cảm thấy khó chịu trước sự quyết đoán của Kyle. 

Anh ấy luôn là một chàng trai lịch sự và thường ít nói. 

Nhưng những sự kiện xảy ra giữa họ vào đầu mùa hè này dường như đã khuấy động điều gì đó bên trong anh khiến anh bạo dạn hơn, và thậm chí sau nhiều tuần kiêng khem, cảm giác đó vẫn không hề thuyên giảm. 

Mattie cảm nhận được sự hiện diện hoang dã trong con trai mình. 

Cô cảm thấy ham muốn của anh dành cho cô giống như hơi nóng tỏa ra từ bộ tản nhiệt. 

Thật kỳ lạ nhưng cũng thật thú vị. 

Đi cạnh Kyle, Maddie thấy rõ rằng vải váy của cô ấy rất mỏng và bên trong cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. 

Không khí ấm áp xoáy quanh vùng hở giữa hai chân cô. 

Bước vào trung tâm thương mại, cô cảm nhận được không khí mát lạnh của máy lạnh và cảm thấy nhẹ nhõm khi rời khỏi môi trường giống như phòng tắm hơi bên ngoài. 

Không khí mát mẻ khiến váy của Maddie khẽ rung lên và cô có thể cảm nhận được nó đang vuốt ve làn da mình. 

Không khí mát mẻ của trung tâm thương mại hoàn toàn trái ngược với sự ấm áp mà cô vừa cảm nhận được. 

Họ quyết định mua sắm cho Kyle trước vì anh ấy sẽ sớm đi học. 

Họ nhanh chóng đến một cửa hàng lớn nơi Kyle có thể mua tất cả những món đồ anh cần. 

Không mất nhiều thời gian để họ mua sắm xong. 

Kyle không phải là loại người quan tâm tới quần áo. 

Anh ấy không quá cầu kỳ về việc mặc gì và đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Chẳng mấy chốc họ đã rời khỏi cửa hàng với một chiếc túi lớn chứa đầy quần áo mới, sẵn sàng quay lại trường đại học. 

“Chúng ta đi ăn kem nhé,” Kyle nói. 

“Chúng ta không có thời gian,” Mattie nói. “Trung tâm thương mại sẽ sớm đóng cửa.”

"Nào. Sẽ xong sớm thôi. Tôi cần thứ gì đó ngọt ngào."

Maddie ngạc nhiên về việc Kyle đã trở nên độc đoán như thế nào với cô ấy. 

Điều đó khiến cô hơi khó chịu, nhưng cô thấy mình tuân thủ và chấp nhận những yêu cầu gần đây của con trai mình một cách kỳ lạ. 

Dù không muốn nhưng cô không thể không nhớ đến cảm giác hồi hộp khi được anh ép cơ thể mình vào cơ thể cô và chiếm lấy cô. 

Anh ấy cao và mảnh khảnh, giống như chồng cô, Carl nhiều năm trước. 

Mattie không chống cự. Họ cùng nhau im lặng đi đến khu ẩm thực ở trung tâm tầng hai của khu thương mại để mua kem. 

Mattie gọi vị quả hồ trăn, còn Kyle gọi bánh quy và vị kem, được đựng trong một chiếc cốc nhỏ với một chiếc thìa nhựa nhỏ. 

Họ ngồi ở một chiếc bàn nhỏ ở giữa quảng trường, xung quanh là các quầy bán đồ ăn khác nhau. 

Chưa đầy ba mươi giây sau khi họ ngồi xuống, Maddie cảm thấy những ngón tay rắn chắc của Kyle trên đùi phải trần của cô. 

Cô ước mình đã mặc một chiếc váy dài. 

Váy dài vừa dưới đầu gối và xăn lên khi bạn ngồi xuống. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng kéo vào chân cô. 

Lực tuy không mạnh nhưng chuyển động vẫn bền bỉ, cô cảm thấy chân mình đung đưa sang bên phải, dang rộng chân hơn và khiến váy cô cao hơn. 

Maddie biết rõ rằng cô không mặc quần lót, vì vậy cô ngồi dang rộng đôi chân trong chiếc váy nhỏ xíu trong khu ẩm thực, có nguy cơ bị lộ nhiều hơn những gì cô sẵn sàng thể hiện. 

"Kyle, cậu đang làm gì thế?" cô hỏi anh, nhưng chân cô không ép vào tay anh. Cô không chống cự khi con trai yêu cầu cô dang rộng chân ra. 

Mattie nhìn quanh. 

Có nhiều bàn trong quảng trường nhưng ít người. 

Hầu hết mọi người rời khỏi trung tâm mua sắm vì đã quá muộn. 

Người duy nhất có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì là một người đàn ông trung niên mặc quần kaki và áo sơ mi trắng, ngồi ở một chiếc bàn cách họ khoảng ba mươi feet, đang ăn một chiếc xúc xích. 

Anh đang ở tư thế có thể nhìn thấy váy cô, nhưng lúc này anh đang tập trung vào đồ ăn và điện thoại trên tay. 

“Con chỉ thích chạm vào chân mẹ thôi,” Kyle nói. “Anh đã từng chạm vào chúng và em cũng yêu chúng.”

"Ừ," Mattie nói, "Lúc đó tôi thích nó, nhưng chẳng phải chúng ta đã nói nó không đúng sao? Và đây không phải là nơi dành cho những chuyện như vậy."

"Vậy điều bạn đang nói là nếu chúng ta ở riêng tư, bạn sẽ đồng ý để tôi làm điều này chứ?"

Mattie thở dài, thất vọng. Đó không phải là ý định của cô ấy, nhưng lời nói của cô ấy đã khiến cô ấy thất vọng. Có lẽ Kyle đúng. Có lẽ cô ấy muốn thứ gì đó mà cô ấy không thể thừa nhận là muốn. 

Kyle di chuyển tay lên đùi Maddie và dưới váy cô. 

Mattie muốn trốn đi, hoặc cô ấy nghĩ mình muốn trốn, nhưng không hiểu sao cô ấy không thể hoặc không muốn. 

Bàn tay của Kyle đến gần âm hộ lộ ra của cô một cách nguy hiểm, và Mattie lại cảm thấy ngứa ran. 

Cô phải tự kiềm chế. 

Nhưng đối mặt với người con trai có khát khao mãnh liệt và sự kiên trì này, mọi thứ dường như là không thể. 

Cô không muốn trở thành người mẹ không thể nói "không", nhưng cô cảm thấy như mình đang trở thành người đó. 

"Anh không có ý như vậy, em biết đấy. Chúng ta không nên làm việc đó ở đây hay bất cứ đâu. Nhưng đặc biệt là ở đây."

Nhưng cô ấy không cử động được đôi chân của mình. Chúng vẫn mở, sẵn sàng cho tay Kyle chạm vào. 

Kyle tiếp tục di chuyển bàn tay anh lên, trượt dọc theo làn da cô cho đến khi cô cảm thấy một ngón tay chắc chắn chạm vào âm hộ mình. 

Ngón tay đẩy về phía trước, bên dưới âm vật của cô, sâu vào chỗ sâu ẩm ướt của cô. 

Maddie cảm thấy mình nên tát tay cô ấy đi, bóp chân cô ấy, hoặc làm điều gì đó để ngăn con trai cô chạm vào cô ở khu ăn uống công cộng, nhưng cô đã không làm vậy. 

Cô ngồi im lặng và để những ngón tay của Kyle làm bất cứ điều gì chúng muốn. 

Nó đẩy vào bên trong cô, cù vào thành trong âm hộ của cô. 

Mattie phải nín thở. 

Cơ thể cô run rẩy. 

Cô ngước lên nhìn người đàn ông trung niên. 

Anh ta có vẻ tập trung vào điện thoại, nhưng nếu ngước lên, anh ta sẽ thấy Kyle đang làm gì với cô. 

Mattie nhìn xuống và thấy váy của cô đã được xắn lên và căng ra giữa hai chân. Cô biết rằng nếu người đó nhìn lên, cô sẽ có thể thấy Kyle đang làm gì với cô qua chiếc váy. 

Thật đáng xấu hổ và sai trái nhưng cô không thể ngăn con trai chạm vào mình. 

Cô quay sang Kyle. 

"Kyle, ai đó có thể nhìn thấy chúng ta. Chúng ta không thể làm điều này ở đây."

"Không ai nhìn chúng tôi cả. Họ đều tập trung vào đồ ăn của mình."

Mattie lẽ ra đã có thể di chuyển, nhưng cô ấy đã không làm thế. Nguy cơ bị lộ là rất lớn, nhưng cảm giác ngọt ngào của những ngón tay anh trên cô và bên trong cô còn tuyệt vời hơn. 

"Mẹ là của con, mẹ."

"Kyle, mẹ không phải 'của con'. Mẹ là mẹ của con."

Kyle nghiêng người lại gần cô và ghé môi anh vào tai cô.

"Mẹ là mẹ của con. Nhưng mẹ còn hơn cả mẹ con." 

Mattie đỏ mặt.

Bà thậm chí còn không nhận ra con trai mình nữa. 

Anh ấy giống như một con thú hoang. Trước đây cô đã trao thân xác của mình cho anh, nhưng bây giờ cô không muốn làm điều đó nữa, hoặc là lương tâm không cho phép, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cảm giác bàn tay anh trên cơ thể cô thật tuyệt vời. 

Kyle tiếp tục ăn kem trong khi vuốt ve âm hộ của Maddie. 

Maddie cố tỏ ra thờ ơ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng khoái cảm giữa hai chân cô và trái tim đang đập thình thịch khiến cô không còn nghi ngờ gì về chuyện đang xảy ra. 

Mattie thụ động chờ đợi.

Cô nhìn quanh, quay đầu qua lại, lo lắng như một con chim sợ bị phát hiện. 

Khi họ cạo những miếng kem cuối cùng khỏi đáy ly, Kyle nói. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé."

Kyle rút ngón tay ra khỏi chỗ ướt át của cô và cả hai đứng dậy, vứt thìa và cốc trước khi rời khỏi khu ẩm thực và đi về phía khu đồ lót trên tầng ba của cửa hàng bách hóa. 

Khu vực nội y được đặt ở góc cửa hàng, cách xa thang cuốn. 

Giá đồ lót trông trống rỗng, ngoại trừ một nhân viên thu ngân, một phụ nữ trẻ với mái tóc đen dài và thẳng, đứng sau quầy với vẻ mặt buồn chán, trống rỗng. 

Khi Maddie bước vào khu vực này, len lỏi qua các giá treo áo lót và quần lót, cô chợt nhận ra rằng mình chưa bao giờ đi mua đồ lót với con trai mình. 

Cùng con trai đi mua đồ lót không phải là chuyện thường tình. 

Nhưng khi Maddie bước qua dãy quần lót và áo ngực, cô cảm thấy con trai mình thở nặng nề sau lưng. 

Cô cảm nhận được sự hiện diện của anh. 

Cô quay lại và thấy anh ở ngay phía sau cô, mắt anh dán chặt vào mông cô. 

Mattie muốn biết chồng cô, Carl, muốn cô mặc gì. 

Cô không thể nhớ lần cuối cùng Carl nói điều gì tốt đẹp về chiếc quần lót cô đang mặc là khi nào. 

Lẽ ra người chồng phải chú ý đến những chi tiết này nhưng Carl thì không. 

Anh ấy thường bị phân tâm bởi các chương trình truyền hình hoặc say xỉn. 

Có lẽ việc chọn đồ lót phù hợp có thể thu hút sự chú ý của anh ấy. 

Cô bước tới giá treo quần áo và chạm vào một bộ quần lót và áo lót bằng vải gạc màu đen. 

“Điều này thật lớn lao,” Kyle nói. 

"Ý anh là gì?" Mattie hỏi. 

"Cái quần lót này quá rộng so với em. Hãy thử cái đó đi." Kyle chỉ vào chiếc quần lót màu xanh nước biển trên một chiếc giá khác. 

Vải gần như tuyệt đối và rất hở hang. 

Chiếc quần lót nhỏ đến nỗi phía sau chẳng khác gì một sợi dây. 

Một chiếc áo ngực màu xanh lá cây phù hợp được treo trên kệ gần đó. 

"Kyle, nghiêm túc đi. Tôi không thể mặc cái đó được."

"Tất nhiên. Hãy thử nó."

Một phần trong cô muốn chống cự, muốn bảo con trai đừng thúc ép cô nữa, hãy giữ lấy chút dự trữ nhỏ nhoi còn sót lại của cô. 

Nhưng phần đó lại nhường chỗ cho phần khác: phần muốn nhượng bộ, phần muốn tuân theo ham muốn của chính mình. 

Kyle không chỉ là con trai của cô; anh là người đàn ông muốn có cô, và cô khao khát được khao khát. 

Đã quá lâu kể từ khi chồng cô ngừng ham muốn cô theo cách này. 

“Được rồi,” cô nói, lấy chiếc đồ lót màu xanh lá cây ra khỏi móc áo. 

Mattie bước vào phòng thử đồ với chiếc quần lót mỏng màu xanh lá cây. 

Cô cảm thấy bóng dáng của Kyle đang theo sau mình. 

Cô nghe thấy tiếng thở gấp của anh. 

Cô biết rằng ngay cả khi cô không nhìn, đôi mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, đánh giá cô và chiêm ngưỡng từng đường cong. 

Cô tưởng anh sẽ đợi cô vào phòng thử đồ nhưng anh lại đi theo. 

Cô quay lại khi bước vào phòng thử đồ. 

“Anh không thể vào được,” cô nói. "Anh phải đợi ở bên ngoài."

“Anh muốn ở bên em khi em thử nó,” anh nói. Anh chỉ vào khoảng trống xung quanh họ. "Không có ai khác ở đây cả. Không ai quan tâm."

"Kyle——"

"Mẹ. Con muốn ở bên mẹ."

Cô cảm thấy hơi khó chịu, cảm giác như thể vai trò của họ đã bị đảo ngược, rằng anh đang bảo cô phải làm gì và cô không biết tại sao. 

Bà là mẹ, nhưng ông là người có thẩm quyền. 

Anh bảo cô phải làm gì và cô đã làm điều đó. 

Trong tâm trí cô, theo một cách mơ hồ nhưng quan trọng nào đó, cô không cần phải vâng lời, nhưng dù thế nào cô cũng vẫn vâng lời. 

Việc tuân theo yêu cầu của con trai ông dường như quan trọng hơn bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

"Được rồi," cô nói. 

Cô đi về phía phòng thử đồ của cửa hàng. 

Hai bên được lót các ngăn có cửa. 

Mattie bước đến quầy hàng thứ ba bên phải, mở cửa và bước vào. 

Kyle đã theo sau. 

Cô cảm thấy hơi thở của anh trên cổ mình. 

Anh đóng cửa lại và cô quay lại, cầm trên tay hai vật nhỏ màu xanh lá cây. 

“Mẹ thử đi,” Kyle nói. Anh ấy không hỏi. 

“Bạn phải quay lại,” Mattie nói. 

"KHÔNG."

"Ừ, Kyle." Một trận chiến ý chí mạnh mẽ tràn ngập phòng thử đồ. 

“Mẹ ơi, con đã thấy mẹ khỏa thân rồi.”

"Anh đã nhìn thấy rồi. Nhưng không phải lúc này. Anh phải quay lưng lại nếu không tôi sẽ không làm vậy. Chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ."

Mattie cân nhắc các lựa chọn của mình. 

Cô không thể khiến Kyle quay lại. 

Anh là con trai cô, nhưng khi trưởng thành, sự cân bằng trong mối quan hệ của họ đã thay đổi, và cô biết từ cái nhìn tập trung và kiên quyết của anh rằng không có lời cầu xin nào có thể khiến anh quay lưng. 

Vì vậy, lựa chọn của cô là làm theo ý muốn của con trai hoặc rời khỏi phòng thử đồ. 

Cô chọn cách cởi váy. 

“Ồ, được thôi,” cô bất lực nói. 

Kyle đã từng nhìn thấy cô khỏa thân hai lần. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy nhìn thấy nó lần nữa, phải không? Maddie sẽ thử đồ lót, rời khỏi phòng thử đồ càng nhanh càng tốt, mua nó, sau đó cô và Kyle có thể về nhà. 

Nhưng khi kéo gấu váy lên che người, cô biết mình đã để lộ bộ phận riêng tư của mình cho Kyle, và sau đó là bộ ngực của mình. 

Chẳng mấy chốc, chiếc váy đã được ném lên một chiếc ghế đẩu nhỏ ở góc phòng thay đồ, và Mattie khỏa thân đứng trước mặt con trai mình. 

Cô nhìn thẳng vào mắt anh, tò mò muốn biết điều gì ẩn chứa trong đó. 

Trước đây anh trông giống như một con thú đói khát, nhưng bây giờ, khi cô nhìn anh, anh trông khác hẳn. 

Anh vẫn là con trai của cô, anh mới thành đàn ông gần đây, mới rời tuổi thơ được một năm, hiện tại trên mặt anh hiện lên một tia ngây thơ và ngạc nhiên. 

Mattie nhận thức sâu sắc rằng cơ thể trần trụi của cô đang bị lộ ra trước mặt anh, và cô không thể không tự hỏi mình đang làm gì. 

Có phải cô ấy là một người mẹ tồi? 

Mattie không có thời gian để tâm đến những vấn đề này, bởi vì sau vài giây, Kyle nheo mắt lại, vẻ do dự như trẻ con không còn trên mặt anh nữa. 

Anh lại trở thành một người đàn ông, tràn đầy khao khát và khao khát bà, mẹ anh. 

Mattie nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. 

Mặc dù lương tâm đang gặm nhấm cô, cô vẫn khao khát tất cả: khao khát của con trai cô, sự khao khát của anh dành cho cô và cảm giác cơ thể anh áp vào cô. 

Anh ta trông giống như một kẻ săn mồi sắp vồ lấy cô. 

Cô rùng mình, không biết sự run rẩy đó là vì sợ hãi hay ham muốn. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc áo nịt ngực và áo nịt ngực nhỏ xíu bằng bọt biển ra ngoài cơ thể. Cô đứng trước mặt con trai, lo lắng chuyển trọng lượng của mình từ chân này sang chân kia. 

"Mẹ, trông mẹ...tuyệt vời." Cô lại nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu - từ ham muốn mãnh liệt của đàn ông đến sự ngạc nhiên gần như trẻ con. 

“Quay lại đi mẹ.”

Mattie từ từ quay vài vòng cho con trai. 

Khi cô quay lưng về phía anh, anh nhẹ nhàng ấn vào vai cô bằng đôi bàn tay rắn chắc. Mattie lại rùng mình. 

Bàn tay anh trượt xuống vai cô, dọc theo lưng cô, qua móc áo lót của cô, và cô nghĩ anh sắp xé nó ra. 

Nhưng đôi tay vẫn tiếp tục cử động cho đến khi mỗi tay ôm lấy một bên mông cô, bóp nhẹ. 

Maddie rên rỉ và Kyle thở dài. 

Cô chống tay lên tường và ấn hông vào tay anh. 

Cô không còn quan tâm đây là con trai mình nữa. 

Cảm giác mát-xa gợi cảm từ những ngón tay của anh thật tuyệt vời. 

Những ngón tay anh đâm sâu vào cơ thể cô với niềm đam mê và sức mạnh. 

Những ngón tay của anh ấy thô ráp do lao động chân tay trong mùa hè và anh ấy làm việc cho một công ty xây dựng. 

Kyle không nói. Anh xoay người Maddie để cô đối mặt với anh, nhìn thẳng vào mắt anh, chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Bàn tay anh ôm lấy ngực cô, bóp chặt. Anh véo núm vú cô bên dưới lớp vải bọt biển trong suốt. 

Một tay di chuyển xuống, vuốt ve bụng cô rồi dừng lại ở bụng dưới, ấn mạnh. Một ngón tay đẩy một phần vải vào trong khe hở của cô. 

"Kyle, tôi nghĩ dưới đó tôi ướt quá. Nếu cậu làm thế, quần lót của cậu sẽ bị bẩn đấy."

"Không sao đâu mẹ. Mẹ sẽ mua nó."

Mattie không nói gì. 

Ngón trỏ của Kyle đẩy miếng vải mỏng hình tam giác mỏng manh sang một bên, để lộ âm hộ của cô. 

Mattie đã đúng: ở dưới đó thực sự rất ẩm ướt. 

Một giọt nước tình yêu của cô đọng lại nơi phần gốc của các nếp gấp gặp nhau. 

Cô thấy Kyle đang chăm chú nhìn cô và cô chắc chắn rằng anh cũng có thể nhìn thấy điều đó. 

Anh dùng ngón tay chạm vào giọt nước tình yêu rồi đưa lên miệng hút sạch. 

Maddie cảm thấy bàn tay khỏe mạnh của Kyle đặt trên đôi vai trần của cô, hướng dẫn cô và hạ thấp cơ thể cô. 

Họ đưa cô đến một chiếc ghế đẩu nhỏ ở góc phòng thử đồ. 

Nó chẳng khác gì một hình tam giác bằng gỗ nhô ra từ giao điểm của hai bức tường phòng thử đồ. 

Bàn tay anh giữ cô lại. 

Cặp mông gần như trần trụi của Mattie va vào ghế. 

“Kyle,” cô nói. 

“Mẹ,” anh đáp. 

"Tôi cảm thấy mình nên mặc quần áo và chúng ta nên mua đồ lót rồi rời đi."

“Vẫn chưa đến lúc đâu mẹ ạ.”

Mattie không chống cự. 

Tay Kyle nắm lấy mắt cá chân cô, dang rộng hai chân và nâng chúng lên. 

Chân cô cao quá đầu. 

Chiếc quần vẫn bị kéo sang một bên. 

Maddie biết rằng mọi thứ về cô đều được phơi bày trước con trai cô: âm hộ và hậu môn của cô. 

Thật là xấu hổ... nhưng không. 

Nếu thành thật với chính mình, cô thích áp lực của ánh mắt anh trên những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô. 

Cô không thể nhìn rõ từ góc độ này, nhưng cô ước gì môi âm hộ của mình mở ra và đứa con trai háu ăn của cô có thể nhìn vào bên trong. 

Cô biết anh muốn làm gì với cô. 

Cô biết, dù biết điều đó là sai, nhưng cô sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Cô ấy đã đầu hàng. 

Cô muốn anh làm vậy. 

Trong một lúc, anh không có động tĩnh gì. 

Mắt anh khóa chặt giữa hai chân Mattie. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ấn lên đùi cô, dang rộng hai chân cô và giơ cao. 

Mattie cảm thấy trần trụi và dễ bị tổn thương. 

Nhưng cô không làm gì khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi mắt, khuôn mặt của nó. 

Cô tự hỏi họ có thể ở trong phòng thay đồ bao lâu mà không thu hút sự chú ý. 

Kyle dường như không quan tâm. 

Đầu anh nghiêng về phía trước và môi anh ấn mạnh vào âm hộ cô. 

Maddie hét lên, "Ồ!" đủ lớn để cô lo lắng nhân viên bán hàng sẽ nghe thấy cô. 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi khăng khăng của Kyle đang lang thang khắp cơ thể và bên trong cô. 

Kyle không phải là một người tình tinh tế hay từng trải, nhưng những gì anh thiếu về kỹ năng được bù đắp bằng sự nhiệt tình. 

Ngoài ra, nó còn tốt hơn bất cứ thứ gì mà chồng cô, Carl đã tặng cho cô trong nhiều năm qua, hoặc có lẽ là bao giờ hết. 

Carl, người từng là một người tình ích kỷ trong những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời, giờ đã trở nên gần như nhẫn tâm. 

Mattie đẩy hông về phía trước, ấn vào mặt con trai để tăng áp lực. 

Mỗi lần lưỡi của Kyle chạm vào âm vật của cô, cô lại cảm thấy như bị điện giật. 

Bên trong cô trở nên ấm áp. 

Kyle đột nhiên buông cô ra, Maddie cảm thấy một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ lấy hông cô và nâng cô lên. 

Kyle đứng dậy gần như không cần nỗ lực, và Maddie không lãng phí thời gian để vòng tay qua cổ anh và quấn chân cô quanh hông anh. 

Bằng cách nào đó, Kyle đã giữ cô bằng một tay, tay kia cởi khóa quần và rút dương vật cương cứng của mình ra. 

Maddie cảm thấy đầu thép của con cặc anh chạm vào da cô, nhanh chóng tìm đường vào cho đến khi cô cảm thấy toàn bộ con cặc lấp đầy mình hoàn toàn. 

"Ồ!" cô lại hét lên, to hơn lần trước. 

"Kyle, chúng ta phải im lặng nếu không họ sẽ nghe thấy."

Kyle không nói gì. 

Anh đâm vào Maddie với nhịp điệu chậm rãi và mạnh mẽ, mỗi lần đều đẩy con cặc của mình vào trong cô cho đến khi nó biến mất hoàn toàn bên trong cô. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Mattie cảm thấy hoàn toàn bị con trai mình chiếm hữu, hoàn toàn bị nó chinh phục. 

Anh đẩy cô vào tường, áp lực tăng thêm cho phép anh đâm vào cô mạnh hơn. Kyle phát ra một tiếng rên trầm và Maddie rên rỉ nhỏ. 

Trong thâm tâm, Maddie biết họ đã ở trong phòng thử đồ rất lâu và nên rời đi. 

Cô không muốn bị bảo vệ cửa hàng phát hiện. 

Nhưng Kyle dường như không quan tâm. 

Anh quá bận rộn đâm vào cô, nhìn chằm chằm vào điểm mà con cặc của anh đã chìm sâu vào âm đạo giờ đã ướt đẫm của cô. 

Sự lo lắng của Mattie nhường chỗ cho bản năng động vật thuần túy. Cô đã mất đi cảm giác về thời gian. 

"Mọi thứ trong đó ổn chứ? Bạn có cần giúp đỡ không?"

Đó là giọng của một phụ nữ trẻ - chắc chắn là người thư ký mà họ đã gặp trước đây. Mattie gần như hét lên vì ngạc nhiên và sợ hãi. 

Cô cố thốt lên một giọng run rẩy. 

"Ừ! Không sao đâu." Kyle không ngừng làm tình với cô nên cô phải dừng lại để lấy lại hơi trước khi có thể tiếp tục. 

"Tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi sẽ ra ngoài sớm thôi."

Mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. Họ không thể làm điều này. Cô không thể mạo hiểm bị bắt trong phòng thử đồ của một cửa hàng bách hóa. 

Maddie đẩy Kyle ra một cách mạnh mẽ và lúc đầu anh ta chống cự, tiếp tục đâm vào và ra khỏi cô, nhưng khi Maddie tiếp tục đẩy, anh ta dừng lại và nhượng bộ. 

Anh đặt cô xuống. 

"Có chuyện gì thế?"

Mattie thở hổn hển trước khi nói. 

"Điều này không đúng, Kyle. Cảm giác thật tuyệt. Đừng hiểu lầm ý tôi. Nhưng chúng ta có thể bị bắt. Chúng ta phải rời đi."

Kyle trông như muốn phản đối, nhưng cô thấy nhẹ nhõm hơn là anh đã không làm vậy. 

Chắc hẳn anh đã nhìn thấy sự quyết tâm trên gương mặt cô. 

Maddie nhanh chóng cởi áo lót và quần lót rồi mặc lại váy trước khi anh kịp thay đổi ý định. 

Kyle kéo khóa quần, vẻ khó chịu và khó chịu hiện rõ trên mặt. 

Maddie nghi ngờ anh gần như xuất tinh vào bên trong cô và trở nên thất vọng. 

Cô mở cửa phòng thử đồ rồi bước ra ngoài, theo sát là Kyle. 

Cô hy vọng sẽ không có an ninh nào đang chờ đợi họ. 

Cô nhẹ nhõm hơn khi không thấy ai khác ngoại trừ người bán hàng đứng sau quầy. 

Người thư ký đứng bất động và im lặng, như thể đang đọc gì đó. 

Cô ngước nhìn họ rồi tiếp tục đọc, khuôn mặt vô cảm. 

Mattie bắt đầu bình tĩnh lại. Trái tim đang đập loạn của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Cô và Kyle bước tới quầy. 

Người nhân viên nhanh chóng cất điện thoại của mình đi. 

Rõ ràng là cô ấy đang nhìn vào thứ gì đó trên điện thoại của mình. 

Thẻ tên nhựa ghi "Victoria". 

Cô ấy trông xinh đẹp nhưng có chút không nổi bật. 

Cô ngước nhìn họ.

"Bạn đã chọn chưa?" cô ấy hỏi. Mattie cảm thấy nụ cười của người thư ký có chút kỳ quái, giống như đang đè nén điều gì đó. 

“Ừ,” Mattie nói, cố gắng kiểm soát sự run rẩy trong giọng nói của mình. Mình phải bình tĩnh lại, cô nghĩ. 

Mattie đặt chiếc áo lót và quần lót lên quầy và nhìn thấy ngay: đáy quần quần sẫm màu rõ rệt do thấm hút chất lỏng của cô. 

Mattie nhìn từ chiếc quần lót đến khuôn mặt của Victoria. 

Người bán hàng dường như cũng nhìn thấy điểm tối. 

Lông mày cô co giật. 

Mattie cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng người thư ký không nói. 

Cô dừng lại, sau đó thanh toán, cho đồ vào túi nhựa và mỉm cười đưa biên lai cho Mattie khi giao dịch hoàn tất. 

Rồi miệng Victoria há hốc. Cô nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của Maddie và Kyle. 

"Ôi Chúa ơi," cô nói với Kyle, "bà ấy là mẹ của anh. Tôi có thể biết được."

Mattie cảm thấy sàn nhà lún xuống dưới chân mình. Cô không thể chịu nổi khi nghĩ đến tội ác của mình bị cả thế giới biết đến. Thư ký sẽ làm gì? 

Victoria nghiêng người về phía trước và nói với giọng bí ẩn, "Tôi biết anh đang làm gì trong đó. Tôi nghe thấy anh."

Mattie tin chắc rằng họ sẽ bị bắt. 

"Đừng nói nữa. Làm ơn."

Victoria lắc đầu. 

“Không một lời,” cô nói. 

Cô nghiêng người về phía trước và hạ giọng dù xung quanh không có ai. 

Đồng hồ trên tường cho biết cửa hàng sắp đóng cửa và hầu hết khách hàng đã rời đi. 

"Tôi nghĩ nó thật tuyệt."

Cô nhấc điện thoại lên, gõ vài lần rồi lật nó lại để Maddie và Kyle cũng có thể nhìn thấy màn hình. 

Hiển thị trên màn hình là một trang web có tên Literotica. 

Mattie chưa bao giờ nghe nói đến trang web này trước đây. 

Ở đầu màn hình là tựa đề của một câu chuyện "Bố hãy đưa con đi". 

Tác giả là một người đàn ông tên Simon Doom. 

Mattie cũng chưa bao giờ nghe nói về anh ta. 

"Tôi đã mơ về điều này từ năm thứ nhất đại học. Bạn thật may mắn."

Mattie không biết phải trả lời thế nào. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn," cô quản lý. 

Cô quay người bỏ đi, Kyle theo sau cô. 

Victoria, nhân viên bán hàng, gọi với theo họ, "Nếu bạn muốn quay lại và thử thêm đồ, bạn luôn được chào đón. Tôi làm việc vào các tối thứ Tư, thứ Sáu và thứ Bảy. Cửa hàng thường khá vắng khách trước giờ đóng cửa, và đó là thời điểm thích hợp để đến thử một số thứ. Tôi có thể... giúp."

“Ồ, cảm ơn,” Mattie nói. 

Cô hoàn toàn không biết người bán hàng đang đề nghị điều gì. 

Có lẽ Kyle nên hẹn hò với Victoria. 

Nhưng không, điều đó không hiệu quả. 

Victoria không phải mẫu người của Kyle. 

Dù tốt hay xấu, Maddie đều biết mẫu người của Kyle là ai:

chính cô ấy. 

Họ bước qua cửa hàng. Hầu như bỏ hoang. 

“Trung tâm thương mại sẽ đóng cửa sau hai phút nữa,” một giọng nói vang lên từ một nơi không xác định. "Xin hãy tiến tới lối ra."

Họ tìm thấy cửa vào bãi đậu xe và thang máy lên tầng trên cùng. 

Cả Maddie và Kyle đều không nói gì. 

Khi cánh cửa mở ra, làn gió đêm nóng bức thổi vào mặt tôi. 

Họ bước ra ngoài và bầu trời tối sầm, mặc dù thành phố vẫn lung linh với lưới đèn xung quanh họ, ánh đèn trên những cây cột cao chiếu sáng một khu vực nhỏ của bãi đậu xe bằng ánh sáng phấn. 

Maddie nhận thấy xe của cô ở phía trước, chiếc xe duy nhất còn sót lại ở tầng này. 

Những người khác đã rời đi. 

Đèn bên cạnh xe của cô dường như đã tắt nên chiếc xe chìm trong bóng tối. 

Nếu ở một mình, Maddie sẽ lo lắng khi đi bộ qua bãi đậu xe tới ô tô của mình trong bóng tối, nhưng có cậu con trai cao lớn, khỏe mạnh bên cạnh, cô không hề sợ hãi chút nào. 

Anh ta có thể là con trai cô, nhưng anh ta có cơ thể của một người đàn ông. 

Da cô râm ran khi nghĩ đến hình dáng nam tính của anh. 

Họ đi đến chỗ ô tô và cô dùng chìa khóa điện tử bấm mở cửa, nhưng khi cô định mở cửa trước, cô nhận thấy Kyle đang đứng cạnh cô thay vì di chuyển vòng sang phía hành khách. 

“Mẹ,” anh nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi đã bị chứng tím tái nặng nhất. Bạn không thể tưởng tượng được đâu."

Tâm trí Mattie đang hỗn loạn. 

Cô luôn nhượng bộ những nhu cầu của Kyle—và cô phải thừa nhận, cô cũng có những nhu cầu của riêng mình—nhưng cô không muốn để sự phục tùng đó trở thành điều hiển nhiên. 

Cô hy vọng mình có thể vượt qua được vài ngày tới trước khi Kyle đi học. 

Sau đó cô hy vọng anh sẽ tìm được bạn gái và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng cô biết Kyle sẽ không đợi, và cô cũng vậy. 

“Chà, chúng ta sẽ tìm ra cách khi về nhà,” cô nói. 

Kyle lắc đầu. 

"Bố về nhà. Và hôm nay bố không uống rượu. Con đoán vậy. Chúng ta không thể làm điều đó với bố ở đây. Không phải cách con muốn làm với bố. Bố sẽ biết."

Lời nói của Kyle khiến Mattie cảm thấy đau lòng. Ham muốn của anh dành cho cô vừa kích thích vừa khiến cô lo lắng. 

"Vậy chúng ta phải làm gì đây, Kyle? Đi nghỉ trong khách sạn nhé?"

Anh lại lắc đầu. 

“Không,” anh nói, “ngay tại đây.”

"Kyle, thôi nào. Chúng ta đang ở nơi công cộng. Chúng ta có thể bị nhìn thấy và bắt giữ."

"Không," anh nhấn mạnh, "không có ai ở đây cả. Toàn bộ tầng trống rỗng. Đèn tắt và trời tối. Không ai có thể nhìn thấy chúng ta. Mẹ ơi, làm ơn. Con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ. Con cần làm tình với mẹ ngay bây giờ. Làm ơn."

Lương tâm của Mattie hét lên "Không!" nhưng ham muốn của cô ấy hét lên "Có!" Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai mình, và ngay cả trong bóng tối, cô vẫn có thể thấy được khao khát và nhu cầu của anh dành cho cô. 

Nó quá choáng ngợp. 

Ham muốn chinh phục tất cả. 

"Được rồi," cô nói. Cô cởi váy và đặt nó lên nóc xe. Cô khỏa thân đứng trước mặt Kyle ngoại trừ đôi giày. 

Kyle kéo Maddie vào lòng và hôn cô, cô hôn lại cô thật mạnh. Cô không thể cưỡng lại con trai mình. Cô cũng muốn anh. Cô khao khát cơ thể anh, khao khát cảm giác được khao khát một cách trọn vẹn. 

Kyle buông cô ra, nắm lấy tay cô dẫn cô đến mép bãi đậu xe phía trước xe, nơi có lan can thép nằm ngang, cao ngang ngực, đánh dấu ranh giới giữa gara và thành phố bên dưới. 

Maddie biết Kyle muốn gì và cô ấy đặt tay lên lan can. 

Cô đẩy hông ra sau, dang rộng hai chân và chờ đợi. 

Cô không đợi lâu. Cô nghe thấy tiếng kéo khóa quen thuộc và tiếng vặn quần áo, sau đó cảm nhận được áp lực không ngừng của dương vật anh, trượt vào khe hở giữa mông cô, nhanh chóng tìm được lối vào và ép vào. 

Mattie một lần nữa cảm nhận được niềm khoái cảm ngọt ngào khi con trai đâm sâu vào trong cô. Lần này cô biết anh sẽ không dừng lại cho đến khi hài lòng. Cô cũng muốn xuất tinh. 

Lan can trên tầng cao nhất của gara bao gồm nhiều lớp thanh thép nằm ngang với những khoảng trống rõ rệt giữa chúng. 

Mattie biết rằng giữa những khoảng trống này, cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt những người ở bên ngoài gara. 

Mattie chưa bao giờ là người thích phô trương. 

Cô chưa bao giờ muốn trở thành một người thích phô trương, chưa bao giờ mơ tưởng đến việc làm như vậy. 

Cô và Carl đã tán tỉnh nhau trong ô tô và trong rạp chiếu phim khi còn trẻ, và anh đã chạm vào cô trên bãi biển, nhưng đó chỉ là vì ham muốn tuổi trẻ hơn là khao khát được nhìn thấy. 

Và đó là nhiều năm trước đây. 

Khi bước vào tuổi trung niên, Mattie dù vẫn còn trẻ đẹp nhưng lại trở nên bảo thủ hơn, còn người chồng nghiện rượu của cô dường như không mấy hứng thú với việc cô phơi bày cơ thể. 

Nhưng với Kyle, mọi rào cản như bị phá bỏ. 

Điều duy nhất quan trọng là đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Không quan trọng nhu cầu đến từ đâu. 

Điều này khiến Mattie sợ hãi nhưng cũng khiến cô phấn khích. 

Khi con cặc của Kyle ra vào cô, cô cố gắng tính toán khả năng ai đó đã nhìn thấy chúng. 

Các trung tâm thương mại và bãi đậu xe hầu hết vắng tanh. 

Có một vài chiếc xe đậu ở đây và ở đó. 

Cô không thấy ai ở gần đó, mặc dù có vài bóng người ở đằng xa đang bước vào xe. 

Vì ở trong bóng tối nên cô nghĩ sẽ không có ai nhìn thấy họ. 

Nhưng cô cũng biết điều đó không quan trọng. 

Dù thế nào đi nữa Kyle cũng sẽ khiến cô đạt đến đỉnh điểm. 

Cô biết anh sẽ làm vậy, cô hy vọng anh sẽ làm vậy, và cô sẵn sàng tận hưởng niềm đam mê. 

Niềm đam mê thực sự khó quên. 

Bàn tay khỏe mạnh của Kyle ôm lấy hông cô, ngón tay anh ấn sâu vào da cô. 

Mattie hoàn toàn nhượng bộ. 

Âm hộ của cô đã ướt sũng, và những âm thanh ẩm ướt mà cô tạo ra với mỗi lần đẩy có thể nghe rõ ràng trong tiếng ồn ào trầm thấp của thành phố xung quanh cô. 

Kyle làm cô ngạc nhiên khi làm điều gì đó có ý nghĩa. 

Anh bỏ một tay ra khỏi hông cô và đặt nó lên xương mu của cô, tạo áp lực lên âm vật của cô và di chuyển nó theo những vòng tròn không đều. 

Maddie thở hổn hển. 

Cái chạm tay của anh nhân đôi niềm vui của cô. 

Cô biết ngay rằng cô sẽ xuất tinh sớm. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội khi Kyle đâm vào trong cô. Đó sẽ là một cảnh tượng ấn tượng nếu có ai đó nhìn thấy cô ấy từ bãi đậu xe trống bên dưới. Nhưng cô không tìm thấy ai cả. 

Tuy nhiên, cô đã nhìn thấy nó. 

Một bóng người xách túi một mình bước qua bãi đậu xe tối tăm và vắng vẻ từ hướng cửa hàng. 

Có vẻ như đó là một người đàn ông. 

Anh ta cách đó khoảng 200 thước và đang đi về phía một chiếc ô tô đậu cách xa các phương tiện khác. 

Lộ trình của anh sẽ đưa anh ngày càng gần hơn, cách xa chưa đầy 100 thước. 

Anh ấy đang mong chờ và Mattie chắc chắn rằng anh ấy vẫn chưa nhìn thấy cô ấy cho đến nay. 

Cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang vặn vẹo dữ dội dưới những lực đẩy đều đặn và bạo lực của Kyle, nghe thấy những âm thanh phát ra từ âm đạo của mình, nghe thấy tiếng thở dài và rên rỉ của Kyle cũng như tiếng thút thít yếu ớt của chính mình. 

Cô nắm chặt lan can, đan các ngón tay vào nhau, cầu mong người đàn ông không chú ý đến mình. 

Kyle hoặc là không nhìn thấy người đàn ông đó hoặc không quan tâm khi anh ta tiếp tục đụ Maddie bằng những cú đâm sâu của mình. 

Maddie cố gắng đưa mình lên cao trào nhanh nhất có thể, đẩy lùi con trai mình. 

Cô cố gắng bóp cặc Kyle bằng cơ âm đạo của mình để khiến anh xuất tinh nhanh hơn. 

Dù cô khao khát cảm giác làm tình mãnh liệt đến mức nào, và mặc dù cô có thể tiếp tục vô tận trong những hoàn cảnh khác nhau, cô không muốn mạo hiểm bị lộ. 

Cô muốn xuất tinh càng nhanh càng tốt. 

Nhưng! Nó cảm thấy rất tốt. Thật là thú vị: cảm giác thuần khiết của tình dục, biết rằng đó là con trai mình đang đụ mình và nguy cơ bị lộ. Đó là niềm vui thích thú và phóng khoáng nhất mà cô từng cảm nhận được. 

"Đúng!" cô cố gắng hạ giọng, nhưng ngay lập tức nhận ra mình đã nói to hơn dự định. 

Xấu hổ, cô nhìn thấy người đàn ông bên dưới, lúc này đang đứng cạnh xe mình, dừng lại. Anh ta đang đứng dưới ánh đèn đường nên khó có thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. Anh nhìn quanh rồi đứng lên. 

Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa: anh đã nhìn thấy cô. 

“Kyle,” Maddie nói, giọng cô khàn khàn và khẩn thiết. “Có một người đàn ông ở dưới đó. Anh ta có thể nhìn thấy chúng ta.”

Kyle không ngừng đẩy. 

“Anh ta là cảnh sát à?”

"Không. Có vẻ như..." thở hổn hển. nghỉ ngơi. "Giống như một người mua sắm..." thở hổn hển. nghỉ ngơi. "Đang đi tới xe của anh ấy."

"Được rồi," Kyle nói, "Tôi sẽ không dừng lại. Anh ấy sẽ không di chuyển. Hãy để anh ấy thưởng thức buổi diễn."

Maddie biết Kyle sẽ không dừng lại, và cô cũng không muốn anh làm vậy. 

Cô ấy đã gần đến cực khoái. 

Cô có thể cảm nhận được nó đang dâng trào bên trong mình. 

Có thể cô ấy chỉ mất vài phút - hoặc thậm chí ít hơn vài phút. 

Thông thường, nỗi sợ lộ diện trước công chúng sẽ giết chết khả năng đó, nhưng giờ đây, vì lý do nào đó, nó còn khiến cô phấn khích hơn nữa. 

Người đàn ông bên dưới cô đứng bất động trong ánh sáng mờ ảo, nhìn Mattie bị đụ. 

Mattie biết cô ấy đang diễn trò. 

Cô không giữ lại gì cả. 

Cô ấy sẽ sớm hoàn thành - và cô ấy biết điều đó - và cô ấy sẽ khiến khán giả được giải trí trong suốt thời gian chương trình kéo dài. 

"Mẹ kiếp, tốt quá!" cô nói to, đủ lớn để cô biết người nhìn trộm có thể nghe thấy. 

Cơ thể Mattie vặn vẹo dữ dội. 

Bây giờ Kyle đang xoa bóp âm vật của cô ấy một cách điên cuồng hơn. 

Sự nhạy cảm của cô với sự đụng chạm của anh bập bênh trên lưỡi dao cạo của nỗi đau và niềm vui. 

Mattie đang bùng cháy ham muốn lên đỉnh. 

Con cặc của Kyle dày hơn, dài hơn và cứng hơn bao giờ hết, kéo căng cô ra và lấp đầy cô như chưa từng có cảm giác trước đây. 

Ngay cả khi cao trào chắc chắn đang đến gần, Maddie tự hỏi liệu cô có từ bỏ mọi lễ phép và trách nhiệm làm mẹ hay không. 

Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình – và ở nơi công cộng! 

Người mẹ nào sẽ làm một việc như vậy? 

Cô tưởng tượng bạn bè và gia đình sẽ đánh giá cô như thế nào nếu họ biết. 

Nếu họ biết sự thật thì sẽ không ai có thể chấp nhận hay hiểu được hành động của cô. 

Nhưng họ không thể hiểu được cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào - cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được hoàn toàn bao bọc trong vòng tay khao khát của con trai mình, được nó chiếm hữu. 

Không ai có thể hiểu được điều này. 

Họ không được biết. 

Nếu cô có thể ngăn chặn nó thì sẽ không ai biết được. 

Ngoại trừ cô thư ký xinh đẹp, nhút nhát tên Victoria. 

Cuối cùng, đỉnh điểm cũng lên tới đỉnh điểm, Maddie cảm thấy một làn sóng khoái cảm trào ra từ đâu đó không thể xác định được bên trong cô cho đến khi nó bao bọc toàn bộ cơ thể cô, gợn sóng trên làn da khiến cô run rẩy, run rẩy. 

“Ôi Chúa ơi, vâng,” cô hét lên. Cô không còn quan tâm liệu có ai nhìn thấy mình hay không. 

Kyle cũng đang run rẩy và cô biết anh đã đến. Con cặc của anh lấp đầy cô sâu nhất có thể và anh ngừng đẩy, để nó ở đó, Maddie biết tinh dịch của anh đang lấp đầy cô. 

Anh bỏ tay ra khỏi âm vật của cô nhưng không rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô. Anh ta rút ra một phần của nó, nhưng từ từ đẩy nó trở lại. 

Âm đạo của Mattie vẫn đang đập và rung lên sau cơn cực khoái của cô, gần như nhạy cảm đến đau đớn, cảm nhận được con cặc mềm mại nhưng vẫn dày đặc của anh đang đẩy vào bên trong cô. 

Nhưng đó là một cơn đau dễ chịu và cô không hề nao núng. 

Cô muốn con trai mình thỏa mãn ham muốn của anh đối với cô theo ý anh muốn. 

Sau một phút, dương vật của anh để lại cho cô một âm thanh "bốp" rõ rệt, và Maddie cảm thấy có thứ gì đó nhớp nháp chảy ra khỏi cơ thể và xuống đùi cô. 

Người đàn ông bên dưới không ngừng nhìn cô. 

Khi Kyle lùi lại và rời đi, Maddie đứng dậy và bỏ tay ra khỏi lan can. 

Cô duỗi người, ưỡn ngực, hai chân vẫn dang rộng, lộ ra âm hộ. 

Cô đưa tay ra vẫy chào người đàn ông bên dưới.

Anh vẫy tay lại. 

Sau đó anh quay người và đi về phía xe của mình. 

Mattie với lấy chiếc váy trên nóc xe. 

“Không, mẹ,” Kyle nói. 

"Cái gì?"

"Đừng mặc váy. Tôi sẽ lái xe. Hãy ngồi cùng tôi trên ghế hành khách, giống như bạn bây giờ. Cho đến khi chúng ta về đến nhà. Bạn có thể mặc lại nó khi chúng ta rẽ vào đường lái xe. Trời tối. Sẽ không có ai nhìn thấy bạn. Được chứ?"

Mattie thở dài, trầm tư. Tôi có thể làm gì cho con trai tôi? 

Cô cởi váy rồi ngồi vào ghế hành khách. 

Bên ngoài trời tối và bên trong cũng tối nhưng Mattie vẫn cuộn tròn trên ghế ô tô. 

Cô không muốn ai nhìn thấy mình. 

Không hiểu vì lý do gì, cô biết mình sẽ làm theo lời khuyên của Kyle và khỏa thân suốt chặng đường về nhà. 

Cơ hội để hàng xóm nhìn thấy cô là rất mong manh. 

Nhưng vẫn có những rủi ro. 

Dù vậy, bà vẫn sẽ mạo hiểm để làm hài lòng con trai mình. 

“Anh biết không, Kyle,” cô nói, “chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.”

Anh rời mắt khỏi con đường, nhìn lên khuôn mặt cô, rồi đưa mắt nhìn khắp cơ thể trần truồng của cô. 

"Tại sao không?" anh ấy hỏi. "Anh thích, em cũng thích. Chúng ta yêu nhau."

"Chỉ vì chúng ta yêu nhau nên chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Điều đó là không đúng. Anh biết điều đó đối với em rất tốt. Và anh thừa nhận, điều đó cũng tốt đối với anh."

Khi Kyle lái xe về nhà, âm hộ của Maddie vẫn còn nhức nhối vì cực khoái. 

“Nhưng con sắp quay lại trường đại học,” cô tiếp tục, “và việc tập trung quá nhiều vào mẹ mình là không tốt cho sức khỏe của con đâu.”

"Mẹ, để con lo cho mình. Lo cho mẹ. Con nghĩ mẹ thích. Con cũng thích. Mẹ biết bố sẽ không làm mẹ hạnh phúc. Và con không nghĩ mẹ là loại người sẽ ly hôn. Con có thể làm cho mẹ hạnh phúc. Con muốn điều đó."

Đó là sự thật. 

Kyle nói đúng. 

Mattie đã cân nhắc việc ly hôn. 

Nhưng có điều gì đó đã ngăn cô lại. 

Cô không chắc đó là gì - tiền bạc, sự an toàn, thể diện hay lời thề mà cô đã thực hiện trong nhà thờ nhiều năm trước khi tưởng tượng về một cuộc sống hạnh phúc với người chồng mới của mình. 

Bất chấp những khuyết điểm của chồng, cô vẫn không chịu rời xa anh. 

“Ồ, Kyle,” cô thở dài. 

Kyle chở họ về nhà khi thành phố chìm trong bóng tối. Mattie chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi gần như quên mất mình đang khỏa thân ngồi ở ghế trước. 

Cô cảm thấy có gì đó giữa hai chân mình, khiến cô mất tập trung vào những suy nghĩ của mình. 

Cô nhìn xuống. Tinh dịch của Kyle rỉ ra khỏi người cô, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế da. 

Lại một mớ hỗn độn nữa cần phải dọn dẹp. Sự hỗn loạn này dường như tiếp tục gia tăng. 

Cô lại thở dài. 

Chúng ta phải làm những điều này vì tình yêu của con trai mình, cô nghĩ. Nhưng đó cũng là một điều ngọt ngào. 

Cô đưa tay xuống và nhéo hai môi âm hộ ẩm ướt bằng các ngón tay của cả hai tay. Cô trải chúng sang hai bên, để âm đạo bị giới hạn của cô trở thành một lỗ thịt lộ rõ. 

Kyle cũng nhận thấy điều đó và thốt lên một tiếng cảm thán. "Ôi Chúa ơi! Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Mattie đỏ mặt xấu hổ khi biết rằng những phần bí mật nhất của cô đang bị phơi bày dưới con mắt của con trai mình. 

Mặc dù cô đã bị anh xâm nhập nhiều lần, thậm chí anh còn lấp đầy cô bằng tinh dịch dính của mình hết lần này đến lần khác, cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi mở âm đạo ra để anh nhìn thấy âm đạo nhỏ giọt của mình như thế này. 

Người mẹ nào lại mở âm đạo cho anh ta nhìn vào bên trong sau khi bị con trai bôi kem? 

Nhưng trong lúc ngượng ngùng, cô cũng thấy điều đó thật thú vị. 

Cô không thể phủ nhận sự phấn khích của mình và cô muốn anh nhìn thấy nhiều hơn. 

Thế là cô dang rộng chân ra, nhấc mông lên và đẩy âm hộ về phía anh, nói: "Thấy chưa, chàng trai trẻ? Nhìn xem anh vừa mới vào bao nhiêu!"

Đèn vòm của ô tô bật sáng một lúc rồi nhanh chóng tắt đi khi Mattie hét lên. 

“Không có ý gì đâu mẹ,” Kyle mỉm cười nói, “Con chỉ muốn nhìn rõ hơn thôi.”

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Tôi thấy âm hộ của bạn đang rỉ ra khỏi tinh dịch của tôi, thế thôi."

"Ôi chúa ơi! Đồ tồi! Và, ừ, tôi cũng là một người mẹ tồi."

"Nhưng tôi thích nó, và bạn cũng thích nó phải không?" Kyle cảm thấy như mình lại cứng người nữa. Anh đỗ xe ở bên đường. Đêm đã khuya, xung quanh im lặng chỉ còn tiếng côn trùng mùa hè ríu rít. 

“Sao anh lại dừng xe?” Mattie ngồi thẳng dậy và bối rối hỏi. 

"Con lại cương cứng và mẹ phải chịu trách nhiệm về điều đó, mẹ ạ."

"Không phải ở đây!" cô thở hổn hển. 

"Nào tôi đi." Anh ra lệnh cho cô bằng giọng điệu không còn nghi ngờ gì nữa. "Bây giờ, mẹ."

“Tôi đã đưa cho anh rồi,” cô cảm thấy phản kháng của mình cũng vô dụng, thậm chí cô còn không thuyết phục được chính mình. Được rồi! Cô nghĩ, vì lợi ích của việc anh được đi học. 

Cô trèo lên người Kyle, cởi khóa và lấy con cặc của anh ra. 

Thứ đó dính, dày, dài và cứng như đá. 

Người trẻ thì khác! 

Cô tự nghĩ, đã bao lâu rồi anh mới trở nên cứng rắn như vậy. 

Maddie di chuyển phần thân dưới của cô ấy lại gần hơn, và quy đầu cỡ quả trứng của Kyle đầu tiên đẩy vào âm vật của cô ấy, sau đó trượt vào âm đạo của cô ấy dọc theo khe ướt. 

May mắn thay, tinh dịch của con trai cô có khả năng bôi trơn tốt nên cô có thể nuốt nó dễ dàng. 

Cơ thể của họ lại được kết nối với nhau.
