============================================================
  Đêm kinh hoàng sa mạc của mẹ
  Tác giả    : sating
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46749.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đêm kinh hoàng sa mạc của mẹ

Nhiều người đã nghe nói về vụ mất tích bí ẩn của một số phụ nữ châu Á trên một đoạn xa lộ phía Tây. Nhưng mẹ tôi tin rằng đây chỉ là truyền thuyết đô thị và sự ảo tưởng của cư dân thành thị. Có lẽ sự thật không hề bí ẩn. Những phụ nữ mất tích đều là những phụ nữ có hoàn cảnh khó khăn, nhập cảnh trái phép vào nước này. Họ chọn cách nhảy lên xe của một người có thiện chí để thoát khỏi gã bạn trai bạo hành hay một nhà máy mờ ám. 

Và gia đình chúng tôi là người có thẻ xanh hợp pháp nên những điều khủng khiếp đó sẽ không xảy ra với gia đình chúng tôi. 

Vào buổi tối khi thảm kịch xảy ra, mẹ tôi vừa mới tan làm ở bệnh viện và hoàn thành công việc căng thẳng kéo dài 12 tiếng đồng hồ. Cô ấy sẽ tận hưởng hai ngày nghỉ ngơi của mình và sử dụng kỳ nghỉ này để tham dự một đám cưới. Con trai của người bạn thân nhất của cô ấy sắp kết hôn và cô ấy đã mời cả gia đình chúng tôi đến dự đám cưới. 

Mẹ tôi năm nay 46 tuổi nhưng vẫn duyên dáng. Cô là y tá cấp cứu và làm việc tại một bệnh viện liên kết với một tổ chức từ thiện ở ngoại ô Los Angeles. 

Cô ấy chọn bắt đầu chuyến đi một mình vào buổi tối vì tôi và bố tôi đã thu xếp từ tối hôm đó. Chúng tôi định đi xem giải đấu bóng rổ của trường trung học địa phương. Tôi thích bóng rổ và bố tôi thích cờ bạc. Mẹ tôi chán ghét cả hai trò giải trí này. Cô thà đến nhà dì trước để giúp trang trí đám cưới. Cô và dì đã ly thân được hai năm. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ ngồi xuống và buôn chuyện cùng nhau. 

Trước khi khởi hành, mẹ tôi vào phòng thay đồ và thay một bộ váy thật đẹp. Cô ấy đã gửi một vài tin nhắn thoại cho bố tôi và tôi ở bãi đậu xe, nói rằng kế hoạch của cô ấy đã thay đổi và cô ấy sẽ về sớm để đi hẹn hò với bạn gái và lái xe một mình qua những con đường sa mạc mát mẻ vào ban đêm. 

Trong tin nhắn thoại cuối cùng mẹ gửi cho tôi, mẹ tôi đã cười hạnh phúc. Cô ấy nói đùa rằng cô ấy muốn tránh tiếng ngáy của bố và tiếng nhạc ầm ĩ phát trên điện thoại di động của tôi hơn là những chuyến đi bộ buồn chán một mình vào ban đêm. 

Gần nửa đêm, mẹ dừng lại ở một thị trấn nhỏ để đổ xăng và giãn cơ. 

Cô nhìn thấy xe tuần tra của cảnh sát trưởng ở bãi đậu xe của một cửa hàng tiện lợi, nhưng cũng không để ý nhiều, thậm chí còn có chút yên tâm. 

Gia đình chúng tôi là người có thẻ xanh tuân thủ pháp luật. Trước khi bố tôi ra nước ngoài, ông làm việc trong cơ quan thực thi pháp luật trực thuộc PDRM nên mẹ tôi có ấn tượng tốt với tất cả các sĩ quan cảnh sát trên thế giới. 

Không lâu sau khi rời thị trấn, mẹ tôi nhìn thấy chiếc xe tuần tra trong gương chiếu hậu bắt đầu nháy đèn. 

Khi viên cảnh sát từ phía sau mẹ tôi chạy tới và dùng còi ra hiệu cho bà tấp vào lề, mẹ tôi giật mình. Cô giảm tốc độ và đỗ xe bên lề đường. Người cảnh sát cũng dừng lại phía sau xe của mẹ tôi. 

Mẹ bối rối vì mẹ không tăng tốc và như thường lệ, mẹ tỉnh táo sau khi uống một cốc cà phê kem lớn ở trạm xăng trước chuyến lái xe dài. 

Bên kia tắt đèn flash và đèn. Mẹ nghĩ điều này thật bất thường, nhưng khi tìm bằng lái xe trong ví, mẹ không nghĩ đến việc gọi cho bố hay tôi và chỉ nghe máy. 

Người cảnh sát đang đến gần là một người đàn ông da trắng cao lớn, khoảng 50 tuổi, cằm rộng góc cạnh được cạo sạch sẽ và thân hình cường tráng như một cầu thủ bóng đá. 

Khi mẹ tôi lăn cửa sổ xuống và nhìn thấy rõ vẻ mặt của viên cảnh sát, bà bắt đầu có dự cảm không lành. 

Người cảnh sát da trắng nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt khiến bà rùng mình. Đó là ánh mắt của một gã thô kệch với cái cổ đỏ hoe nhìn một người nhập cư châu Á. Anh không nói rõ ràng nhưng đầy khinh thường. 

Viên cảnh sát da trắng chiếu đèn pin vào bằng lái xe của mẹ tôi rồi thô bạo chĩa đèn vào mặt mẹ tôi. Ánh sáng chói chang khiến mẹ tôi không thể mở mắt được, nhưng viên cảnh sát da trắng vẫn tiếp tục chiếu sáng một lúc mới tháo đèn pin ra. 

“Một mình à?” Anh ấy lẩm bẩm. 

"Cảnh sát, tôi có thể biết chuyện gì đang xảy ra không?" Mẹ có chút khó chịu nhưng vẫn thận trọng hỏi. "Sao anh lại ngăn cản tôi?"

“Xin vui lòng ra khỏi xe, thưa bà,” viên cảnh sát da trắng nói với giọng trịch thượng. "Bạn nói được ngôn ngữ của chúng tôi, điều đó tốt."

"Bạn đã nói gì? Ngôn ngữ của chúng tôi?" Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi. Mặc dù cô đã gặp phải sự phân biệt chủng tộc từ bệnh nhân tại nơi làm việc nhưng câu nói này chắc chắn đến từ một cơ quan chức năng đầy quyền lực của chính phủ. 

“Xuống xe đi,” viên cảnh sát da trắng cố ý nói chậm lại, nói lại lần nữa, nhưng thái độ lại càng thêm kiên quyết. 

"Chúng tôi nhận được báo cáo rằng chiếc xe này có thể liên quan đến một vụ buôn bán ma túy. Hãy ra khỏi xe ngay. Nhanh lên!"

“Điều này thật nực cười”, người mẹ nói với giọng sợ hãi khi cố gắng tìm kiếm điện thoại của mình. 

"Tôi chỉ..., con không có quyền..." Mẹ ngước lên và phát hiện nòng súng tự động chĩa vào trán mình. 

“Tôi nói, xuống xe đi, con chó cái da vàng,” viên cảnh sát da trắng hung dữ nói. 

“Vâng, thưa ngài,” mẹ tôi lắp bắp. Bây giờ mẹ tôi thực sự rất sợ hãi. Có điều gì đó không ổn với anh chàng này. Nó không còn là sự phân biệt bằng lời nói đơn giản nữa. 

Mẹ tôi không biết người trước mặt là ai. 

Viên cảnh sát da trắng đã ngăn mẹ tôi, Phó cảnh sát trưởng John Milton, xuất thân từ một gia đình tôn giáo cực kỳ bảo thủ ở Nebraska và là người ủng hộ ngầm cho một tổ chức dân quân da trắng. 

Anh ta đã phát triển và hoàn thiện trò chơi này dành cho phụ nữ châu Á, bao gồm việc chặn những phụ nữ châu Á độc thân lái xe vào đêm khuya, đưa nạn nhân đến một nơi ẩn náu, cưỡng hiếp họ và cuối cùng giết chết họ. 

John đã thành thạo các yếu tố trốn tránh điều tra tội phạm qua nhiều lần thử ở bang quê hương mình và đã thực hành thêm sáu lần nữa sau khi đến Nevada, hoàn thiện các chi tiết của hành vi bạo dâm. 

John Milton giờ đây đã biến trò chơi thành "một môn khoa học, một công việc bán thời gian, một sứ mệnh" nhằm thanh lọc vùng đất của gái điếm da màu, và trong số các nhóm da màu, John đã tự phong cho mình là Asiatic Plate. 

John thường chặn những phụ nữ châu Á độc thân trên đường cao tốc vào đêm khuya và hành hung họ. Theo quan điểm của ông, những phụ nữ châu Á này, bất kể tuổi tác hay nghề nghiệp, đều là gái mại dâm đã làm ô nhiễm dòng máu Aryan của họ. 

John sẽ ép nạn nhân của mình ra khỏi ô tô và ép họ vào sa mạc, nơi anh ta bắt họ cởi quần áo, cưỡng hiếp họ một cách dã man, giết họ và chôn xác trong những ngôi mộ nông dành cho chó sói đồng cỏ và kền kền. 

Để ghi lại toàn bộ quá trình, John đã đeo thêm một máy ghi âm ẩn để có thể đăng video hướng dẫn lên web đen, khoe kết quả và dựa vào số lần nhấp chuột cũng như dữ liệu hoàn thành để phân chia tài khoản. 

Mức lương rất cao, đó là lý do tại sao tối nay anh phải ra ngoài làm thêm. 

Khoảng 30 phút trước, John nhìn thấy mẹ tôi đang đổ xăng cho xe trong thị trấn. Sau khi quan sát một lúc, John xác định mẹ tôi là con mồi của đêm nay. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi, John cảm thấy đêm nay mình được an toàn, vì mẹ tôi rõ ràng không có khả năng phản kháng, cả chủ quan lẫn khách quan. 

Dù mẹ tôi đã gần 50 và bắt đầu tăng cân nhưng bà vẫn nhất quyết chạy bộ mỗi sáng để duy trì vóc dáng khỏe mạnh. Vóc dáng hơi béo của cô được người Mỹ coi là mảnh mai. 

Sau giờ làm việc, mẹ tôi thích tháo búi tóc và xõa mái tóc đen mềm mại của mẹ thành kiểu đuôi ngựa. 

Đeo một cặp kính sáng màu và ăn mặc gọn gàng không hề hợp thời trang cũng như không lòe loẹt. 

"Khuôn mặt tròn, mí mắt một mí, nếp nhăn trưởng thành đầy đặn, đôi môi lúc nào cũng như đang cười, cái miệng thích hợp để thổi kèn. Ngực nhỏ, ngay cả trong số những con khỉ châu Á. Mông tương đối lớn so với kích thước, có thịt phình ra. Sự nghiệp tốt và thu nhập tốt chứng tỏ con mụ già này đã cướp đi cơ hội việc làm của dân Chúa." John nói với chiếc bút ghi âm. Anh ta thích quan sát con mồi và ghi chú giọng nói làm bình luận cho video đã chỉnh sửa. 

“Tôi sẽ vui vẻ với con mụ già này và sớm cho nó tham gia chương trình vỗ béo trên đất sa mạc, số 13.” John đánh dấu câu này là một lưu ý quan trọng. 

Khi mẹ tôi bước xuống xe, John nắm lấy vai mẹ tôi, xoay bà lại, đặt lòng bàn tay lên mui xe trong tư thế dang tay cổ điển và hoàn toàn phớt lờ lời phàn nàn lớn tiếng của mẹ tôi rằng mui xe nóng. 

John giữ họng súng chĩa vào lưng mẹ tôi, tay kia thò vào trong xe, tắt máy xe, rút ​​chìa khóa rồi lại tập trung vào người mẹ đang run rẩy của tôi. 

John cho súng vào bao, rút ​​dùi cui ra khỏi bao, đầu tiên đặt nó vào bên trong đầu gối của mẹ tôi rồi bắt đầu nhấc nó lên dưới chiếc váy dài của bà. 

Để hợp lý hóa hành vi của mình, John hỏi với giọng điệu máy móc của một nhân viên thực thi pháp luật: "Anh đang mang vũ khí sát thương được chính quyền bang công nhận? Hay một thiết bị tự vệ tấn công?"

Bàn tay của mẹ cô bị cháy đỏ do nắp động cơ. Cô phải giơ cao lòng bàn tay và dựa vào sức mạnh của thắt lưng để giữ cho cơ thể nghiêng về phía trước. Khi nghe câu hỏi của John, mẹ cô đành chịu đựng, lắc đầu nói: “Không, trên người tôi không có vũ khí gì cả. Trong túi xách của tôi chỉ có bình xịt chống sói hợp pháp thôi”.

Nghe câu trả lời của mẹ tôi, John cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn quanh. (Sau đó, từ máy ghi âm giấu kín, có thể thấy anh ta hoàn toàn cảnh giác trước khi phạm tội.)

John mỉm cười và giơ chiếc dùi cui lên trên đùi mẹ tôi, ấn nó vào phần thân dưới mềm mại. 

Khi chiếc dùi cui run lên vì sợ hãi, John nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt nhục nhã trong hình ảnh phản chiếu của kính chắn gió. Anh ta cọ xát cây dùi cui tới lui vào âm hộ của mẹ tôi thật chặt vào quần lót của bà. 

"Bạn thích đất nước của chúng tôi như thế nào?" John cúi xuống thì thầm vào tai mẹ tôi. “Tôi cá là bạn đến vùng đất này chỉ để chúng tôi chơi đùa với bạn, phải không?”

“Không, xin đừng làm tổn thương tôi”, người mẹ run rẩy cầu xin. Lúc này, người mẹ đã có linh cảm về điều gì đó có thể xảy ra. Cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp, sau đó đối phương sẽ lấy đi tiền mặt, thẻ tín dụng và điện thoại di động. Cô sẽ bị ném vào một chiếc ô tô không có chìa khóa để trì hoãn cuộc gọi cảnh sát. 

Nếu hợp tác, bạn sẽ có cơ hội sống sót cao. Công việc của mẹ cô đã cho phép cô giúp đỡ rất nhiều phụ nữ bị cưỡng hiếp nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó lại xảy ra với mình. 

Mẹ tôi cảm thấy rằng tuổi tác và ngoại hình đã đặt bà vào vùng an toàn và bà không coi mình là mẫu người quá hấp dẫn. Mặc dù mẹ cô thỉnh thoảng bị các đồng nghiệp nam trẻ hơn ở nơi làm việc trêu chọc bằng lời nói nhưng phần lớn đó chỉ là một trò đùa thân thiện và thậm chí còn không đến mức cô phải báo cáo với y tá trưởng. 

GELI! GOSTAN! Mẹ hét lên bằng tiếng Mã Lai trong đầu. 

"Ta là một lão bà bình thường, ngươi sẽ không thích mẫu người của ta. Xin đừng làm vậy với ta, ta đã có chồng và có con..."

Mẹ tôi cố tình hạ thấp mình bằng giọng khàn khàn. Cô ấy đã chọn những từ làm giảm sự ưa thích của mình. Hướng dẫn và tư vấn từ các khóa đào tạo an toàn cho phụ nữ tại cộng đồng. Việc tự hạ thấp sức hấp dẫn bên ngoài có thể làm giảm sự quan tâm của hung thủ. 

"Tôi cũng có vấn đề về phụ khoa, anh có thể kiểm tra túi xách của tôi. Có thuốc xịt giảm ngứa theo toa..."

Mẹ tự nhắc nhở mình phải bình tĩnh nói chuyện, không được khóc, không được la hét, nếu không...

“Ồ, đó là điều mà lũ điếm các người nói đấy,” John ngắt lời mẹ tôi và tát một cái thật mạnh vào cái mông đang nâng lên của bà, tận hưởng tiếng mẹ tôi rên rỉ đau đớn và cảm nhận được cảm giác bị tát vào cặp mông khỏe khoắn. 

“Mông đẹp đấy, đúng như tôi nghĩ…”

Mẹ tôi cao 1,62 mét và nặng 55 kg, nhưng trước mặt John, người cao gần 2 mét và nặng 106 kg, bà bất lực như một học sinh tiểu học. Cô lập tức quên mất nội dung lớp huấn luyện cộng đồng và khóc lóc tủi nhục, nhưng ngay lập tức bị tiếng hét lớn của John làm cho hoảng sợ.

"Im đi. Chưa đến lúc đâu." John hét lên, mẹ tôi sợ hãi đến mức lập tức kìm nén nước mắt, chỉ có vài tiếng nức nở không kiềm chế được thoát ra khỏi đôi môi mím chặt. 

John kéo tay mẹ tôi lại và còng tay mẹ tôi. Cô nức nở nhẹ nhàng và không chống cự, điều này khiến John hài lòng. 

John nắm lấy cánh tay mẹ tôi bằng cả hai tay, dễ dàng bế mẹ lên, bế mẹ ra sau chiếc Toyota như một đứa trẻ rồi ấn đầu và thân trên của mẹ tôi vào cốp xe. Sau đó, anh ta kéo váy mẹ tôi đến tận thắt lưng và đũng quần lót của mẹ tôi đến mắt cá chân. Anh dùng đầu gối ép mẹ tôi dạng chân ra, để lộ vùng kín sẫm màu phủ đầy lông mu thưa thớt. 

Chiếc dùi cui trượt vào giữa hai chân mẹ tôi, cọ qua lại một cách chậm rãi và gay gắt. 

Khi mẹ tôi hét lên đau đớn, John đã dùng dùi cui đẩy mép môi lớn mỏng, sẫm màu của mẹ tôi sang một bên. Ông lùi lại nửa bước và cẩn thận nhìn xuống phần dưới của mẹ tôi. 

"Em nên ăn ít cơm đi mà ăn ngô đi. Axit oleic và axit linoleic trong mầm ngô sẽ khiến lồn em ngậm nước hơn, khi xuất tinh có thể sẽ ngọt hơn. Hahaha, nó trông mềm và khô, giống như khoai tây chiên để ngoài trời cả đêm. Tôi phải bôi trơn cho em, nhưng em phải chịu đựng một chút mới có thể thành thật hợp tác, ôi, mọi chuyện là thế này."

John cười nham hiểm. Ông ta ấn mạnh vào một bên mặt mẹ tôi đến nỗi mặt bà bị biến dạng trên thân cây. Chân kính của mẹ tôi bị John đánh gãy chỉ bằng một cú click. Sau khi vứt cặp kính đi, ông ta tăng sức mạnh ở cổ tay và ấn mẹ tôi đến mức đầu bà choáng váng. Mẹ tôi hét lên kêu cứu nhưng điều này chỉ khiến John càng phấn khích hơn. 

John hơi nới lỏng áp lực lên đầu mẹ tôi. Anh cảm thấy mục tiêu của mình đã đạt được. Con mụ già đã nếm trải nỗi đau và giờ là lúc cho nó chút ngọt ngào. 

Ông ghé sát vào tai mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Không có gì chống đối mẹ cả, đây là một môn khoa học, một công việc bán thời gian, một sứ mệnh. Làm xong càng sớm thì mẹ sẽ càng sớm được tự do. Hiểu chưa? Bây giờ dang rộng chân ra”.

Mẹ thút thít, gật đầu mạnh mẽ, tiếp tục giữ tư thế sát vào thân cây, dang rộng hai chân hết mức có thể trong sự nhục nhã, để âm hộ của mẹ bị lộ ra rất nhiều trước John. 

Chiếc quần lót đã bị kéo xuống mắt cá chân và hai chân bị duỗi ra. John thực hiện một nhát chém nhanh chóng bằng lưỡi dao bấm và chiếc quần lót bay đi. Nhìn thấy quần lót của con bay tung tóe trên đường, mẹ cậu không khỏi nức nở vì sợ hãi. 

John quỳ xuống phía sau mẹ tôi. 

Đầu tiên, anh ấy dùng ngón tay tách môi âm hộ khô và mềm bên ngoài của mẹ tôi ra, liếm những nếp gấp sẫm màu lên xuống và dùng lưỡi quấn quanh âm vật giống như hạt đậu sô cô la của mẹ tôi vài lần. Sau đó, anh tiếp tục liếm âm hộ của mẹ tôi, cố gắng đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo đã thấm nước bọt và hít vào mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo. 

Mẹ nhắm chặt mắt, răng đánh lập cập, cổ họng phát ra những tiếng ùng ục khó kiềm chế. Phản ứng sinh lý bị đánh thức bởi lưỡi của John khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô áp trán vào cốp xe, cố gắng không để kẻ hiếp dâm phía sau chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Người mẹ rất mâu thuẫn vì một mặt cô cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình đã phản ứng, mặt khác cô muốn làm ướt phần thân dưới của mình thật nhanh để mô âm đạo không bị tổn thương khi bị cưỡng hiếp. 

"Woooooooo..."

Cuối cùng, ý nghĩ bảo vệ bản thân hay phản ứng sinh lý đã đánh bại nỗi xấu hổ. Mẹ cố gắng nghĩ rằng chính chồng mình đang liếm âm hộ sau lưng mẹ. Cô ấy thậm chí còn tưởng tượng rằng tôi đang liếm âm vật của cô ấy. Ý nghĩ tội lỗi này khiến cô lập tức ướt át. 

John cười khúc khích. Anh ấy đã nhận thấy âm hộ của mẹ tôi bắt đầu ướt và anh ấy tự hào cho rằng tất cả là lỗi của mình. 

John dùng ngón tay chọc vào lỗ âm đạo đã bắt đầu rỉ ra, cảm nhận được chất lỏng trong suốt hơi dính chảy ra từ đầu ngón tay. Đây chính xác là điều John mong muốn. 

Anh ta đứng dậy, lắc thắt lưng và phát ra âm thanh xèo xèo để làm ra vẻ như đang cởi quần, trong khi thực tế là anh ta quyết định dùng dùi cui để tàn phá âm đạo của tôi trước. 

Đầu tiên là thể xác, sau đó là tinh thần, rồi trở lại thể xác. 

Âm đạo của mẹ tôi không quá lỏng lẻo so với tuổi của bà vì bố mẹ tôi không quan hệ tình dục nhiều, mẹ tôi bận rộn với công việc còn bố tôi thích cờ bạc và các môn thể thao ngoài trời. 

“Con sẽ không thích đâu…” Mẹ cố gắng tiếp tục nài nỉ, “Mẹ không sạch sẽ và mẹ có một đứa con. Con xứng đáng được tốt hơn.”

John không hề động đậy và tiếp tục khám xét lỗ âm đạo của mẹ tôi. Anh dùng đèn pin chiếu thẳng vào môi bé bị ngón tay tách ra. Ông ta thọc một ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi và vặn xoắn nó. Mẹ tôi run rẩy toàn thân. Đó là một phản ứng căng thẳng về thể chất và một sự sỉ nhục về mặt tâm lý, nhưng John không quan tâm đến điều đó. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc John dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo không phải là màn dạo đầu cho hành vi hiếp dâm mà là anh ta đang đo đạc để xem mức độ tổn thương khi đưa dùi cui vào âm đạo. 

Âm đạo của mẹ tôi đã trải qua quá trình sinh nở tự nhiên và giãn ra một cách tự nhiên theo thời gian. John đánh giá chiếc dùi cui sẽ không gây ra nhiều tổn thương cho âm đạo của mẹ tôi. Có vẻ như màn dạo đầu cố định với chiếc dùi cui bên trong cơ thể cô ấy có thể được thực hiện. 

John thích hù dọa nạn nhân của mình. Họ tưởng sẽ bị một dương vật to ấm áp xâm nhập nhưng hóa ra lại là một chiếc dùi cui bọc cao su lạnh lẽo. Cảm giác sợ hãi ngay lúc đưa vào khiến những con chó cái này phải hét lên. Nhưng cũng có những tai nạn. Xưa có một cô gái trẻ có âm đạo quá mỏng manh và bị xé toạc bởi dùi cui đâm vào một cách tàn nhẫn. Cô bất tỉnh trong đau đớn và ngã xuống như một chiếc túi ngủ với máu chảy ra từ phần thân dưới. Cảnh tượng này khiến John vô cùng thất vọng và anh phải kết liễu đời cô gái sớm. 

Ngay khi đầu dùi cui tròn trịa chạm vào môi âm hộ nhạy cảm, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Trước đây bà đã bí mật sử dụng dương vật giả, và cảm giác quen thuộc còn hơn không làm mẹ tôi sợ hãi. Cô rên rỉ và vặn vẹo mông không chịu để John dùng dùi cui xâm nhập vào âm đạo của cô. John sau đó tát mạnh vào mông mẹ tôi như một lời cảnh cáo, và chẳng mấy chốc, dấu bàn tay màu hồng xuất hiện trên cặp mông nhợt nhạt. 

Mẹ hét lên một tiếng ngắn rồi khóc và cầu xin John: "Không, đừng dùng cái đó, làm ơn, làm ơn, mẹ sẽ hợp tác với con. Con không cần phải làm điều này."

"Câm miệng." John tiếp tục dùng đầu dùi cui gõ vào cửa âm đạo của mẹ tôi, trầm trồ khen ngợi phản ứng cơ thể run rẩy của mẹ mỗi khi bị dùi cui chạm nhẹ. 

"Anh sẽ ổn thôi, anh..."

"Không!" Mẹ rên rỉ lớn tiếng và cắt ngang lời nói của John. Cô tưởng mình sẽ nhận thêm một cái tát nữa nhưng điều đó đã không xảy ra. Mẹ run rẩy, vội hạ giọng nói: “Đừng dùng cái đó, mẹ không đủ ướt… Nếu con dùng cái đó thì không được…”

Mẹ tôi ngại ngùng không nói nên lời.

"Nói đi." 

John dùng dùi cui chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi với lực mạnh hơn, khiến bà run rẩy dữ dội theo phản xạ.

Mẹ hít một hơi thật sâu, đầu óc hỗn loạn, quyết định thay đổi chiến lược. Cô phát hiện ra rằng việc đối xử lạnh lùng ban đầu không khiến kẻ biến thái phía sau cô hạ thấp kỳ vọng của anh ta mà thay vào đó lại kích thích anh ta, thậm chí bộc lộ ham muốn tình dục của anh ta theo cách biến thái và bạo lực hơn, có thể dẫn đến kết cục tồi tệ nhất. 

Là y tá khoa cấp cứu, mẹ tôi đã chứng kiến ​​nhiều vết thương do vật lạ xâm nhập mạnh vào phần dưới cơ thể. Những thương tích này xảy ra ở cả nam và nữ. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã vô cùng sợ hãi. 

Tôi không muốn điều đó. Mẹ tôi lập tức nghĩ rằng nếu mẹ chủ động phục vụ đối phương và kích thích trước sự hưng phấn của đối phương thì có lẽ mẹ có thể rút ngắn quá trình bị tổn thương. 

Tốt nhất là xuất tinh ngay khi bạn bước vào. 

Nhưng thật xấu hổ khi mẹ tôi lại chủ động trêu chọc nhau bằng lời nói. Cô thậm chí còn không nói những lời gợi cảm để tạo hứng thú khi ân ái với bạn trai đại học. Theo cô, những lời nói khó nói đó không nên trở thành chất xúc tác cho tình dục, bởi mẹ tôi vốn là một người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát, nhưng hoàn cảnh hiện tại không cho phép bà giữ được phẩm giá của mình. 

"Bạn đang mong đợi điều gì?" John thúc mạnh vào phần dưới của mẹ tôi, lần này với lực mạnh hơn, và một cơn đau mạnh hơn phát ra từ âm đạo yếu ớt. Nhưng mẹ tôi nghiến răng không hét lên. Thay vào đó, cô kẹp chặt mông mình để chịu đựng cơn đau. Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi cố gắng ôm cổ họng và nói to bằng giọng nịnh nọt. 

"Tôi muốn nó...tôi muốn...con cặc to lớn của bạn. Tôi muốn..." Mẹ đau đớn thốt ra một âm thanh yếu ớt từ miệng. 

"Tôi không thể nghe thấy bạn," John nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi liều lĩnh lắc đầu và hét lên những lời trái với ý muốn của bà. 

"Tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi, thưa anh. Hãy nhét con cặc to nóng bỏng của anh vào lồn tôi. Anh nói đúng. Tôi là gái điếm. Tôi đã từng là gái mại dâm chuyên nghiệp trước khi đến nước anh. Tôi biết nhiều chiêu trò. Tôi sẽ không làm anh thất vọng." Đôi má nhợt nhạt của mẹ đỏ lên vì xấu hổ và mẹ hét lên khàn khàn. 

"Đưa tôi ra xe, tôi sẽ chỉ cho bạn một số thủ thuật của phương Đông."

Không có câu trả lời. 

Mẹ nghĩ rằng phương pháp của mình có hiệu quả và lòng tự trọng biến thái của bà đã được thỏa mãn. Bước tiếp theo là...

"Hahahahaha, cố gắng đấy, đồ dối trá."

Lòng mẹ như chìm xuống đáy, toàn thân lạnh buốt. Cái lạnh đến từ cơn gió đêm sa mạc thổi vào phần thân dưới trần trụi của cô, cũng như từ giọng điệu lạnh lùng, đùa cợt của John. 

"A a a a a a... đau quá, đau quá... a a a a a, cứu, cứu..."

Sự xâm nhập tàn khốc đến mà không hề báo trước. John xoay chiếc dùi cui một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi. Đầu cao su của dùi cui vặn mở môi âm hộ đã mất đi độ ẩm và trở nên khô khốc, rồi từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi với một lực không thể cưỡng lại được. Điều này còn tàn nhẫn và đau đớn hơn nhiều so với sự xâm nhập nhanh chóng.

Những cơn đau rát và sưng tấy khiến mẹ tôi gần như ngất đi. Cơ thể cô co giật như co thắt. John kéo tóc mẹ tôi và nhìn các mạch máu trên cổ mẹ tôi sưng tấy rõ ràng dưới da do cơn đau dữ dội. Giọng mẹ tôi như tiếng thú rừng, ngắn và nhanh. Hú lên, đầu cô bị kéo ra sau đến cực điểm, mẹ cô có thể cảm nhận được vài sợi tóc bị xé ra khỏi da đầu. Bị giằng xé bởi nhiều cơn đau, móng tay của cô cào mạnh vào cốp xe phát ra tiếng “cạch cạch”, cô siết chặt cơ bắp chân để chống lại cảm giác nóng rát ở phần thân dưới. 

"Ah ah ah ah... làm ơn... làm ơn... ah ah ah... Mẹ ơi, cứu con với." Mẹ tôi khóc với giọng đầy nước mắt. 

John phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ tôi và dễ dàng duy trì nhịp điệu dùi cui đâm vào phần thân dưới của mẹ tôi. Anh cẩn thận kiềm chế ham muốn đi hết, kiểm soát đều đặn độ sâu của dùi cui trong âm đạo mẹ tôi, xoay nhẹ dùi cui, cảm nhận phần thịt mềm mại trong âm đạo bám chặt vào dùi cui. Anh cảm thấy như sức đề kháng đang giảm dần. Có thể là chất tiết bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể của con chó cái già, bôi trơn bề mặt dùi cui bằng những hạt mịn, nhưng điều này có nghĩa là khoái cảm dành cho John đã giảm đi. 

Người mẹ đau đớn đến mức hét lên “Mẹ ơi!”. Lần cuối cùng cô gọi “Mẹ” là khi cô sắp sinh con. 

Sau khi bị cây gậy dài dày với tốc độ đều đặn đụ trong vài phút, mẹ phải cắn môi để không rên rỉ quá lớn. 

Cô không bao giờ muốn kẻ biến thái này tận hưởng nỗi đau của mình. Cô càng cầu xin lòng thương xót, anh càng phấn khích. 

Mẹ không muốn tên cảnh sát biến thái này biết rằng đòn tấn công ác độc này đang đánh thức cơ thể mẹ. Mẹ nhận thấy mẹ ngày càng ướt hơn và cơn đau ở âm đạo không đến nỗi tệ. 

Mẹ nghểnh cổ lên và thở ra một hơi dài đầy dục vọng khi John vuốt ve âm vật của mẹ bằng tay kia. 

“Anh thích nó phải không?” John nói. 

"Giống như tất cả gái điếm châu Á khác. Tất cả các bạn đều sợ hãi và sau đó bạn tận hưởng khoái cảm và biến thành gái điếm. Chà, em yêu, nếu em thích thì khi em lấy được cặc của anh, anh cá là em sẽ thích nó."

Mẹ đang nức nở, những giọt nước mắt đau đớn, tủi nhục, sợ hãi chảy dài trên má, làm nhòe bóng mắt, nước mắt vẽ nên những đường đen. Tuy nhiên, lớp trang điểm nhẹ nhàng của cô đã biến mất khi mặt cô bị ép vào cốp xe. 

Nhưng trong lòng mẹ cũng có một cảm xúc khác đang lớn dần. sự tức giận. Tên khốn khủng khiếp này đã lên kế hoạch tra tấn bà và còn cố gắng làm cho mình giống như vậy, điều này khiến sự cứng rắn tiềm ẩn của mẹ tôi tức giận. 

Mẹ nghiến răng cố gắng không nghĩ đến việc người đàn ông đứng sau sẽ hành hạ mẹ như thế nào. Cô cố nhớ lại trong đầu một số sự kiện ấm áp trong quá khứ, chẳng hạn như bãi biển đầu hè, trà sữa nóng vào cuối thu và món lẩu trong lễ hội mùa xuân. 

Những hình ảnh ngày xưa tươi đẹp này dần dần xoa dịu nỗi đau, thay vào đó là cảm giác tê dại do chiếc dùi cui đâm sâu vào phần thân dưới của cô. Dường như có dấu vết của cơn đói trộn lẫn với nó. Mẹ chợt tưởng tượng ra cảm giác sẽ như thế nào nếu rút cây dùi cui ra và một dương vật to, dài, ấm áp được đưa vào âm đạo của mẹ. Cơn đói tê tê và ngứa ngáy dâng lên từ vùng bụng dưới của cô và trở nên dữ dội hơn. Má mẹ đỏ bừng như lửa. 

...Con cặc của anh ấy chắc phải to lắm, nhưng âm đạo của tôi không phải là kích thước hẹp của một cô bé. Nếu tôi có thể dùng chút chất bôi trơn, mân mê núm vú một lúc và liếm dái tai, có lẽ âm đạo của tôi sẽ ẩm hơn và tôi có thể cho anh ấy vào dễ dàng hơn. Chắc chắn sẽ không thoải mái trong vài phút đầu tiên. Nếu chúng ta điều chỉnh nhịp điệu...

Tốt nhất là anh ấy nên khen nhiều hơn...

Người mẹ chợt tỉnh dậy, trong lòng vô cùng xấu hổ và mất mát. Cô xấu hổ vì đã bắt đầu có những ảo tưởng tình dục khi vùng kín của cô bị tàn phá bằng dùi cui. Người mẹ vô cùng thất vọng về bản thân. Cô đã có chồng và con. Cô ấy là một y tá chuyên nghiệp. Để tồn tại, cô nói rằng mình là gái mại dâm, nhưng hoàn cảnh của cô vừa rồi còn tệ hơn cả gái mại dâm. 

Ít ra họ vẫn còn tiền để lấy...

Ham muốn tình dục bị cảm giác tội lỗi đè nén biến mất ngay lập tức, nhưng cơ thể mẹ tôi đã phản bội bà, bởi vì vừa rồi mẹ tôi không thể không xoay hông khi John từ từ đẩy dùi cui vào. Những tiếng khịt mũi dịu dàng, những tiếng ngân nga nhẹ nhàng và những động tác vặn eo trưởng thành và quyến rũ của mẹ đều là tín hiệu của động dục. John nhạy bén nắm bắt được phản ứng cơ thể của mẹ tôi và nhanh chóng nhận thấy sự sa sút cảm xúc của mẹ tôi. Cơ thể cô trở nên cứng đờ và không còn phối hợp với những cú đâm của dùi cui nữa. Cô thà chịu đựng cơn đau còn hơn là thở hổn hển. 

John cười lớn. Anh đã được hưởng một sự thu lợi chưa từng có từ mẹ tôi. Trước đây, anh ta chỉ dùng bạo lực để khống chế đối phương một cách áp đảo, đồng thời chỉ dùng lời lẽ uy hiếp để thu phục sự phục tùng của những “con khốn” đó. Họ thậm chí còn khóc yếu ớt và rơi vào hoảng loạn. Cuối cùng, họ thậm chí còn không cảm thấy John đã nắm quyền kiểm soát đối phương. Súng chĩa vào sau đầu họ, lúc này bà lão trước mặt vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng mà ngược lại còn mang lại cho anh cảm giác chiến thắng về chỉ số IQ. Anh ấy nhận thấy một số thay đổi trong trái tim mẹ tôi, và biết rằng trong khi bà đang vật lộn để sinh tồn, bà cũng đang nỗ lực kiềm chế những ham muốn của cơ thể, và ngay cả bây giờ bà vẫn giữ lý trí. 

John rất vui vì anh luôn có thể nhìn thấy cơ hội trước. Anh cảm thấy mình đã được nâng cấp. Cảm giác vượt trội về trí thông minh này khiến John thỏa mãn hơn là xuất tinh. 

Ông bất ngờ buông dùi cui ra, nắm lấy hai bên dây kéo sau lưng váy của mẹ tôi, chỉ cần dùng một lực nhẹ, một tiếng “bụp”, chiếc váy xinh đẹp đắt tiền của mẹ tôi biến thành hai mảnh vải rẻ tiền, để lộ tấm lưng mịn màng của mẹ. Dây áo ngực màu đen hơi chật và ăn sâu vào da thịt. Điều này là do tính cạnh tranh ở tuổi trung niên của mẹ tôi. Trước đó, cô đã điều chỉnh kích cỡ áo lót để khe ngực lộ rõ ​​hơn. 

John ngưỡng mộ đôi vai tròn trịa của mẹ tôi, đường cong mềm mại của tấm lưng bà và những cơn nổi da gà vì gió sa mạc mát lạnh. 

John nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo không một đường cong của mẹ tôi, cảm nhận sự run rẩy tỏa ra từ cơ thể quyến rũ độc nhất vô nhị này. 

Điều khiến trái tim John đập thình thịch chính là cặp mông to hình quả ô liu của mẹ tôi, có những vết tát nhẹ. Mông đã săn chắc và săn chắc. Chúng không phải là loại gậy sắt trong phòng tập có thể làm gãy dương vật. Họ có vẻ ngoài tự nhiên và già dặn. John không nhịn được dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ tôi dưới lớp quần lót. Răng mẹ anh va vào nhau lập cập và bà phát ra một tiếng thút thít khàn khàn.

"Làm ơn, đừng... Tôi có thể thổi kèn cho bạn. Bạn biết đấy, áp lực tiêu cực trong miệng bạn còn tốt hơn cơ vòng thư giãn." Mẹ nức nở, cố đưa tay ra che hậu môn và lấy hết can đảm để nói với John: "Cái đó dành cho bọn niggas."

John không khỏi bật cười trước từ "mọi đen". 

"Có thể bạn thực sự là một con điếm và họ sẽ chơi khăm bạn và tã lót người lớn sẽ là bạn thân của bạn."

John càng lúc càng thoải mái hơn, và trong thoáng chốc anh nghĩ có thể anh sẽ để mẹ tôi ra đi. 

Anh nghĩ về việc một người bạn của anh khoe khoang với anh rằng anh có một hầm chứa ngày tận thế ẩn trong sa mạc. Nếu con mụ già châu Á này thực sự tốt như cô ấy nói, có lẽ hắn có thể nhốt cô ấy vào đó chơi một lúc, và đó thực sự sẽ là số phận của cô ấy. 

John cởi áo ngực và quần lót của mẹ tôi rồi ôm lấy vai mẹ tôi khi bà khóc. Mẹ tôi lấy tay che ngực vì nhục nhã. Giữa hai phần có một chiếc dùi cui, phần ướt của chiếc dùi cui lấp lánh dưới ánh trăng. 

Hai chân mẹ run rẩy, cố gắng bóp chiếc dùi cui ra khỏi người nhưng dù mẹ có điều chỉnh tư thế và sức lực thế nào thì những hạt cao su trên chiếc dùi cui càng kích thích thành âm đạo nhạy cảm càng đau đớn hơn.

John cười nham hiểm, tay trái đột nhiên nắm lấy phần bắt tay của chiếc dùi cui vẫn cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi sợ đến mức lắc đầu thật nhanh, buông bàn tay đang che ngực ra, nắm chặt lấy dùi cui để ngăn John thọc dùi cui sâu hơn vào phần thân dưới của bà. 

Phản ứng của mẹ chính xác là điều John mong muốn. Bây giờ, cặp vú nhỏ của mẹ tôi lộ ra trước mặt John. Tay phải John nhẹ nhàng bóp hai bên ngực mẹ tôi. Mẹ chỉ thở mạnh hơn khi ngực mẹ bị bàn tay to xoa bóp nhưng mẹ không hề kháng cự. 

Dựa vào quan sát và cảm nhận bằng mắt, John đã chấm cho ngực của mẹ tôi điểm 6.

John đã đưa ra một bình luận đùa về bộ ngực của mẹ tôi, nghe có vẻ xúc phạm mẹ tôi vô cùng, nhưng lúc đó bà không hề biết rằng anh ta đang thuật lại đoạn video được quay lén. 

"Điểm khởi đầu là 10 điểm để đánh giá. Bộ ngực rất trắng và mềm, +1 điểm. Kích thước tương đương một quả bóng chày, -1 điểm. Hình dáng giống ly rượu, có độ võng rõ ràng, -1 điểm. Có những nếp nhăn vỏ cam ở phần tiếp giáp giữa ngực và da ngực, -1 điểm. Cảm giác tổng thể hơi lỏng lẻo, bên trái lớn hơn nhưng bên phải săn chắc hơn, -2 điểm. Quầng vú rất nhỏ, và sự khác biệt về màu sắc so với các hạt quầng vú thì không rõ ràng, +1 điểm Núm vú vẫn nhô lên, +1 điểm cuối cùng...."

John nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của mẹ tôi và cố tình nói sai điểm cuối cùng. 

"Sáu điểm."

Vai mẹ run lên, hiển nhiên biết điểm cuối cùng sai, mẹ cũng khó chịu vì điểm ngực quá thấp. Dù chỉ thoáng qua một thoáng ngạc nhiên và tức giận nhưng John hiểu rằng mẹ tôi còn lâu mới bị suy sụp tinh thần và ông phải cố gắng nhiều hơn nữa. 

"Con khốn, muốn thể hiện khả năng toán châu Á của mình không?"

John dùng tay trái vặn mạnh chiếc dùi cui, những nếp gấp âm đạo mềm mại bị các hạt cao su của chiếc dùi cui cắn ngay lập tức phát nổ. Mẹ hét lên đau đớn, người oằn oại như bị điện giật, đầu gục gần xuống bụng, hai tay ôm dùi cui mạnh hơn, anh thở hổn hển nói: “Không, tôi không làm, tôi không làm gì cả, làm ơn, làm ơn cho tôi ngậm con cặc to lớn của bạn vào miệng, tôi muốn nó, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ, làm ơn, đưa nó cho tôi…”

Những giọt nước mắt lớn rơi trên khuôn mặt đau đớn của mẹ cô. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô rất ngạc nhiên khi mình có thể nói được điều này. Cô cũng ngạc nhiên trước cảm giác ở phần dưới cơ thể mình. Sau cơn đau rát là cảm giác tê dại đến thấu tim. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình lại ẩm ướt, ma sát giữa thành trong âm đạo và dùi cui trở nên nhỏ hơn. 

John cũng cảm thấy điều đó. 

“Được rồi, nhưng bạn làm theo cách sa mạc, không phải con đường hẻm.”

John thả tay cầm cây dùi cui ra. Không phản đối việc mẹ tôi cầm dùi cui bằng cả hai tay, ông ra lệnh: "Bây giờ, hãy quỳ xuống và giữ cây gậy này vào lồn, với tay cầm hướng xuống dưới."

John đặt ngón chân lên vỉa hè và làm dấu thánh giá. 

Mẹ tôi xấu hổ chỉ biết từ từ quỳ xuống, đầu tiên là một chân, rồi đến chân kia. Mẹ cố gắng để cho cán dùi cui chạm đất nhưng ngay khi cơ thể mẹ trượt xuống, chiếc dùi cui đã đâm sâu vào âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ. Dù không phải là không chịu nổi nhưng chỉ cần mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, chiếc dùi cui sẽ bị ép vào mặt đường và cắm sâu hơn. Mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng rút một phần dùi cui ra bằng cả hai tay nhưng cán gậy đã bám chặt vào mặt đường. Mẹ phải rất vất vả mới giữ được cây dùi cui cắm thẳng vào âm đạo. Nếu nghiêng sang một bên, bức tường mềm mại bên trong sẽ bị xé rách càng đau đớn hơn. 

Mẹ rên rỉ lắc vai để điều chỉnh tư thế, nhưng dù điều chỉnh thế nào, mẹ cũng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, kèm theo ngứa ngáy, tim cũng trở nên dao động và hỗn loạn. Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến tôi, nhưng khuôn mặt tôi nhanh chóng biến thành khuôn mặt độc ác của John. 

Mẹ bỏ cuộc và nghĩ rằng định mệnh tối nay mình sẽ bị cưỡng hiếp. Cô chỉ hy vọng khi tên biến thái này chơi mấy trò biến thái đã chán, hắn sẽ kéo cô lên, đè cô lên cốp xe rồi từ phía sau đi vào. Sẽ tốt hơn nếu số lần ít hơn, và sẽ thật tuyệt nếu chỉ một trong số đó có thể khiến cô ấy lên đỉnh. 

John bắt đầu huýt sáo, và mẹ cô cảm thấy thư giãn khi nghe John huýt sáo. Cô cảm thấy ít nhất tên này không muốn giết người, chỉ cần chịu đựng một thời gian là có thể vượt qua. 

Khi dây kéo được kéo xuống, dương vật của John cuối cùng cũng lộ ra trước mặt mẹ tôi. 

Đó là một vật nhỏ chưa cương cứng hoàn toàn, có màu trắng nhợt như xúc xích và xúc xích trắng, nhưng con mắt phía trên đã tách rời, trên đó treo một giọt nước pha lê. 

Giống như có một quả bom nổ trong đầu mẹ vậy. 

Một nửa là do con quái vật cơ bắp này thực sự có dương vật có kích thước dưới mức trung bình. Đánh giá từ sự teo của tinh hoàn, cơ thể to lớn có lẽ là sản phẩm của steroid và nhiều loại thuốc tiêm khác nhau. Nửa còn lại là do mẹ đang thầm nguyền rủa chính mình. Một y tá kỳ cựu của khoa cấp cứu đã không nhận ra điều gì đang xảy ra với mình. Những hành vi tàn ác, trụy lạc này xuất phát từ lòng tự trọng thấp do thiếu khả năng tình dục. Và cô ấy thực sự đã tưởng tượng rằng có lẽ tối nay cô ấy có thể đạt được cực khoái do căng thẳng hoàn toàn không chủ ý, bất kể đạo đức. 

Có thể thấy lờ mờ hình xăm chiếc vương miện trên phần lông mu nhạt màu của John. 

Con cặc rũ xuống một nửa đang lo lắng áp vào môi mẹ. Mẹ nhanh chóng há miệng, đưa con cặc vào miệng rồi thấm ngay nước bọt. Cô cố tình kêu lên “ừm, ừm” và cau mày, giả vờ như đang bị một con cặc to và cứng tấn công.

"Liếm nó đi, con khốn!" 

John gầm gừ tội lỗi, giơ eo lên và nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi giả vờ không chịu nổi mà lùi lại, dụ John tiến lên một bước, để mẹ tôi không phải cúi người về phía trước, còn chiếc dùi cui ở phần thân dưới của bà vẫn có thể giữ nguyên vị trí ban đầu mà không cần nghiêng người về phía trước và thọc sâu hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại và mút thật nhanh dương vật của John, phát ra âm thanh “vòng vèo” như đang súc miệng trong miệng. Trên thực tế, cô rất khát nước, mồ hôi vì khóc và đau đớn khiến miệng cô khô khốc. Trong miệng cô hầu như không có nước bọt có thể làm ướt dương vật. Cô chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng và mút dương vật từ nhiều góc độ khác nhau.

John rõ ràng rất hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Tất nhiên, anh ấy không biết rằng người mẹ bảo thủ của tôi cũng từng có một lịch sử nổi loạn điên cuồng ở trường đại học. Sự nổi loạn của mẹ tôi không phải là tham gia tiệc sex tập thể hay sử dụng ma túy mà để lấy lòng bạn trai lúc đó, bà đã bí mật trốn vào nhà bạn thân và cùng cô học kỹ thuật oral sex từ cuốn băng video.

John bị rung động bởi những cú búng tay đã làm bạn trai cũ của mẹ tôi và bố tôi thích thú. Ông thực sự tin rằng mẹ tôi là một gái điếm già lành nghề. 

"Ồ, tốt, chết tiệt cô ấy đi, vâng, thế thôi, quay lại đi, à..."

John cảm thấy con cặc của mình gần như đã ngủ đông đang được đánh thức. Anh nhìn xuống người phụ nữ đang thực hiện oral sex với mình. Tay người phụ nữ vẫn nắm chặt chiếc dùi cui được đưa vào âm đạo, chất lỏng dường như chảy ra từ chiếc dùi cui, tạo thành một vệt nước sẫm màu có kích thước bằng đồng xu trên mặt đất.

Mẹ mở mắt ra. Miệng cô bây giờ gần như khô khốc như sa mạc. Cô hoàn toàn dựa vào vài giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt John để làm dịu cơn khát. Cô ngẩng đầu lên tìm ánh mắt của John, nhìn anh bằng ánh mắt nịnh nọt, rồi gừ gừ không rõ ràng. 

Mẹ biết đây là những mánh khóe để kích thích đàn ông.

Cảm giác được dương vật trong miệng càng ngày càng cứng, âm lượng dường như cũng giãn ra rất nhiều, mẹ cô tăng tốc độ. Cô không muốn John rút dương vật ra rồi xuất tinh vào mặt cô. Cô muốn uống nhiều hơn nữa, ngay cả khi tinh dịch sẽ bắn thẳng vào thực quản, gây buồn nôn. 

Nuốt tinh dịch mang lại cho đàn ông cảm giác thỏa mãn hơn là xuất tinh trên khuôn mặt. Tốt nhất bạn nên dùng lưỡi hút một lượng nhỏ tinh dịch rồi đưa ra cho người đàn ông trước mặt nhìn thấy, khiến người đàn ông này tin rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được bạn.

Nhưng tại sao đứa trẻ trong miệng lại bắt đầu mềm ra một chút? 

Trong lòng mẹ tôi xẹt qua một bóng đen đáng ngại, kèm theo một chút tức giận không thể giải thích được. Mẹ tôi luôn cảm thấy dù ngoại hình và thân hình của bà rất tầm thường nhưng bà sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại khi chỉ nói đến kỹ năng miệng. Nếu để miêu tả khả năng tình dục của mình, cô ấy chắc chắn sẽ nói rằng cô ấy bắt đầu bằng điểm C về mọi mặt, nhưng kỹ năng nói thì lại đạt đến điểm S.

Minh chứng rõ nhất là sau khi chia tay bạn trai cũ, người mẹ có vẻ ngoài giản dị của tôi đã vượt qua các mỹ nhân cảnh sát khắp nơi trên thế giới và chinh phục được bố tôi, người vừa tàn nhẫn vừa đẹp trai hồi đó, bằng tài ăn nói phi thường của mình. Nhưng bây giờ tên này lại không muốn xuất tinh vào miệng tôi?

Điều này còn đáng phẫn nộ hơn cả việc bị vu khống là gái mại dâm. 

Trong lúc mẹ tôi vẫn đang cố gắng trêu chọc đôi mắt ngựa của John bằng đầu lưỡi không thuyết phục thì John đã rút dương vật lấp lánh ra khỏi miệng mẹ tôi mà không hề có chút bất tuân nào, và dương vật của anh ấy đã trở lại kích cỡ gần như thiếu niên. 

Một mảnh nhỏ của đôi môi khô của mẹ tôi dính vào bao quy đầu của John, khiến đầu mẹ tôi hướng về phía trước, và đầu mẹ tôi cũng chuyển động cơ thể. Một chuyển động nhẹ của cơ thể về phía trước đẩy chiếc dùi cui vẫn cắm vào phần thân dưới của mẹ tôi thêm một chút, và tín hiệu đau đớn lại phát ra từ âm đạo dần dần tê cứng. 

"A..." Mẹ thấp giọng rên rỉ. Cơ thể cô đã dần quen với cảm giác đau đớn này. Tiếng rên rỉ nghe như một lời phàn nàn và thở hổn hển. Ánh sáng tinh dịch của mẹ lại xuất hiện trên dùi cui ở cửa âm đạo.

“Anh khá thích thú đấy.” John véo má mẹ tôi một cách giễu cợt, mẹ tôi nghiêng đầu nịnh nọt, rón rén dụi má vào bàn tay thô ráp của John, cố ra vẻ như một cô tình nhân khêu gợi.

John lại vỗ nhẹ vào má mẹ tôi một cách tán thưởng rồi dễ dàng nhét con cặc hoàn toàn mềm nhũn của mình vào trong quần. 

"Hiện tại đã biết hợp tác ích lợi, chúng ta đổi chỗ vui chơi, đứng dậy đi." 

John nhẹ nhàng nắm lấy nách mẹ tôi bằng cả hai tay, nâng cơ thể mẹ tôi lên như một đứa trẻ. Mẹ tôi vẫn giữ chặt chiếc dùi cui nhét vào trong âm đạo, nhăn mặt cầu xin John: “Con rút ra trước được không? Nước cạn sẽ không vui đâu”.

“Vậy thì đừng để nó làm điều đó.” John không khỏi nói, kéo mẹ tôi về phía xe tuần tra. Hai chân mẹ tôi dang rộng, gót chân loạng choạng trên mặt đất. Cô gần như phải chạy nước kiệu để theo kịp tốc độ của John.

John liếc nhìn những chuyển động vặn vẹo của mẹ tôi rồi bất ngờ giảm tốc độ để mẹ tôi có thể từ từ di chuyển về phía xe tuần tra ở vị trí hiện tại. 

John đặt mẹ tôi vào ghế sau của xe tuần tra. Ông không còn cho phép mẹ tôi rút chiếc dùi cui cắm ở phần dưới cơ thể của bà ra nữa. Ông dùng bút đánh dấu một đường trên dùi cui gần môi âm hộ của mẹ tôi.

John đe dọa: “Khi chúng ta đến đó, nếu môi âm hộ của bạn không nằm ngoài đường này, tôi sẽ thâm nhập vào bạn xa gấp đôi.” 

"Không, làm ơn." Mẹ tôi cầu xin. Cô nhoài người ngồi lên ghế sau, hai chân giơ cao, bàn chân áp vào tựa lưng ghế trước. Cô nắm chặt cây dùi cui bằng cả hai tay. Vì ôm quá lâu nên cánh tay của mẹ cô bắt đầu run rẩy trong vô thức.

Khi John ngồi lại vào ghế lái, mẹ anh cuộn người lại và khẽ hét: “Lái chậm lại con ơi, lái chậm lại cho con hạnh phúc”. 

John nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ tôi qua gương chiếu hậu. Khi nhìn thấy những nếp nhăn trên cái bụng gù của mẹ tôi, ông cau mày, khởi động xe cảnh sát, khởi động chậm rồi tăng tốc.

Trong khi mẹ tôi khóc lóc suốt chặng đường, chiếc xe cảnh sát đã lái một quãng đường dài trên con đường gần đó và cuối cùng đã quay trở lại vị trí ban đầu. 

John dừng xe và nhìn vào gương chiếu hậu nhìn con mồi đang ngồi phịch xuống ghế sau, miệng há hốc thở hổn hển. 

Thân trên của mẹ nghiêng sang một bên nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế cũ. Cô nhấc chân lên và ấn vào lưng ghế trước. Hai tay cô cố định chắc chắn chiếc dùi cui cắm vào phần thân dưới của mình. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, thân hình trắng nõn của mẹ lấp lánh những hạt mồ hôi pha lê. 

John tiếc nuối khi thấy dấu vết anh vẽ trên chiếc dùi cui cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi vẫn còn sát với môi âm hộ tối màu. 

Không có lý do gì để trừng phạt con mụ già, John nhún vai và lại đạp ga. 

"A...làm ơn chậm lại đi..." Mẹ lại bắt đầu la hét. 

Chiếc xe lao xuống một con dốc đất và dừng lại trước một khoảng đất trống trũng. John thô bạo kéo mẹ tôi ra khỏi xe. 

Mẹ tôi nắm chặt chiếc dùi cui cắm vào phần thân dưới của mình và hét lên cho đến khi cơ thể bà bị John ném xuống đất. Mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế rồi quay lại quỳ như trên đường, ấn dùi cui vào nền cát mềm trước khi ngừng la hét. 

John lấy chai nước từ cốp xe tuần tra ra và uống vài ngụm trước khi đưa cho mẹ tôi. 

Mẹ run rẩy đưa tay nhận lấy chiếc ấm, nhưng John nhanh chóng đẩy chiếc ấm ra xa và hét lên: “Hai tay, tôi không phải là người phục vụ của các bạn”.

Mẹ nghiến răng, chống toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đầu gối và miễn cưỡng uống vài ngụm lớn từ chai nước trên tay John. Cô vẫn tiếp tục uống dù bị sặc nước và ho. Nước làm ẩm miệng và cổ họng khô khốc của cô, đồng thời phục hồi sức lực cho cơ thể gần như khập khiễng của cô.

Uống gần hết chai nước lạnh mát, mẹ tôi không còn khát nữa. Cô từ từ uống phần nước còn lại thành từng ngụm nhỏ. Trên thực tế, cô ấy đang bí mật quan sát hành động của John. John dường như đang đi lại một cách hào hứng, dùng ngón chân đá đất trên mặt đất, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh ta ngồi xổm xuống và mân mê mặt đất vài lần, rồi quay trở lại xe tuần tra.

Dưới ánh trăng, mẹ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy thứ John đang tìm kiếm. Cô ấy hét lên "Chà!" trong sự sợ hãi. Chai nước đang rung rinh trên tay cô rơi xuống đất. Bất chấp cơn đau ở phần thân dưới, mẹ cô vẫn cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và nghiến răng rút chiếc dùi cui ra khỏi phần thân dưới của mình. 

"À..."

Chiếc dùi cui được kéo ra khỏi phần thân dưới với một tiếng "bốp". Cơn đau nhói trong khoảnh khắc khiến mẹ tôi phải hét lên. Cô chịu đựng cơn đau và ném chiếc dùi cui đi. 

Cô bắt đầu chạy trốn khỏi xe tuần tra, phần thân dưới sưng tấy chuyển thành đau nhức. Mẹ chỉ có thể dang rộng chân và lảo đảo về phía trước. 

John dựa vào cốp xe tuần tra mỉm cười lạnh lùng nhìn mẹ tôi đang cố trốn thoát.

Ngay chỗ John ngồi xổm xuống và vươn tay chạm đất, một bộ xương màu cát vùi một nửa trong đất trông đặc biệt hung dữ dưới ánh trăng. Một hộp sọ người nhô ra vẹo vèo khỏi mặt đất, miệng há rộng thiếu vài chiếc răng. Trên hộp sọ còn sót lại một mảnh da đầu khô, có vài sợi tóc khô, bên cạnh phần tóc là một lỗ đạn rõ ràng. 

Dù nghề nghiệp của mẹ tôi quanh năm khiến bà phải chết nhưng bà vẫn sợ chết khiếp khi bất ngờ nhìn thấy những bộ xương lộ ra ngoài đồng hoang bên ngoài bệnh viện. 

Hộp sọ cho thấy các sắc thái khác nhau của màu kaki phong hóa tự nhiên, chứ không phải màu trắng mờ được xử lý trong phòng thí nghiệm. Có dấu vết rõ ràng của việc hành quyết trên hộp sọ. Ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng phải há hốc mồm vì sợ hãi. Người mẹ sợ hãi đến mức mất đi sự chuyên nghiệp, theo bản năng cảm thấy sợ hãi và bỏ chạy. 

John đứng đó và lặng lẽ chờ đợi. Khi mẹ tôi không thể chạy được nữa và cử động của bà bắt đầu trở nên chậm chạp, John đã tiến một bước lớn và nhanh chóng đuổi kịp mẹ tôi, người đang bị tra tấn và kiệt sức. Bàn tay anh như những chiếc vòng thép, vòng qua chiếc cổ gầy gò của mẹ tôi từ phía sau. Dùng một chút lực, mẹ tôi khàn giọng hét lên: "Để mẹ yên, mẹ chỉ sợ... ahem... mẹ không thở được..."

Cánh tay to khỏe như bắp chân của mẹ siết chặt quanh chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi gần như nghẹt thở. Mặt cô đỏ bừng và mắt trợn ngược. Móng tay cô cào xước vết máu trên cánh tay John. Cô phát ra một tiếng rên rỉ hấp hối "ho ho". Sau vài giây, mẹ tôi trợn mắt. Cô không thể chống cự được nữa. Cánh tay cô trượt xuống, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào tay John, gần như hôn mê. 

Lúc này John mới hài lòng buông tay ra, để thi thể mẹ tôi trượt nhẹ trên cát. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi bị gió lạnh trong đêm đánh thức. 

John dùng máy ghi âm ghi lại cảnh mẹ tôi nằm dưới đất ho dữ dội, nhìn mẹ hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ và chỉ dừng quay phim khi cảm thấy đã đủ. 

Ông ta chửi bới và còng tay mẹ tôi ra sau lưng, túm tóc mẹ tôi và kéo bà lên khỏi mặt đất. Khi mẹ tôi hét lên, John gần như giật tóc mẹ tôi và nhấc bà lên không trung. Mẹ tôi cố gắng kiễng chân lên để tránh bị rách da đầu. 

Chuỗi tra tấn này đều là để trừng phạt mẹ tôi vì đã cố gắng trốn thoát. Khi John cảm thấy hình phạt đã đủ, anh buông tóc mẹ tôi ra. Nhìn nắm tóc lớn bị xé trên tay, John cẩn thận gom chúng lại thành chùm rồi cẩn thận nhét vào túi áo khoác. 

Hai người bước đi trên đường về, John để mẹ anh cúi xuống nhục nhã, lắc ngực đi phía trước. Mẹ cô vừa khóc vừa bước đi và lảo đảo bước về phía trước một cách khó khăn. Lòng bàn chân mềm mại của cô bị cát cứng làm đau nhức, nhưng cô không dám kêu lên đau đớn, cũng không dám dừng lại và nghỉ ngơi cho đến khi cách bộ xương lộ ra dưới ánh trăng không xa. Mẹ cô khóc nức nở và không còn muốn bước tiếp nữa, cô trở nên yếu ớt “tạch”. Anh quỳ xuống đất, nửa thân trên yếu ớt nằm trên cát, mông ưỡn ra, vai khom xuống, thở dốc và để John đá vào cái mông đang nhô lên của mình nhiều lần. Mẹ tôi bị đá ngã xuống cát, cuộn tròn cố gắng quay lưng về tư thế bộ xương, ngũ tạng ghì chặt vào nhau trong nước mắt. John tàn nhẫn dùng đế cao su giẫm xuống đất núm vú bên phải mềm mại của mẹ tôi, đe dọa: “Dậy đi, nếu không tôi sẽ bóp nát nó.”

Mẹ tôi chỉ biết khóc, lắc đầu lắp bắp: “Giết tôi đi, tôi không cử động được. Nếu anh giết tôi bây giờ, tôi sẽ không rời đi. Nếu anh muốn hiếp tôi thì anh muốn làm gì thì làm”.

John cau mày, dùng gót chân mạnh hơn một chút lên núm vú của mẹ tôi, dùng kết cấu chống trượt ở gót cao su dày để mài núm vú nhỏ của mẹ tôi xuống đất. Mẹ hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, vùng vẫy muốn rút núm vú ra khỏi lòng bàn chân John, bộ ngực mềm mại bị căng ra. Hình nón, nhưng John càng bước mạnh hơn thì núm vú nhỏ của mẹ lại mắc kẹt trong rãnh đế. John chà xát thêm vài lần nữa, vết máu nhanh chóng xuất hiện trên cát. Mặc cho mẹ anh la hét đau đớn và cuộn tròn thành quả bóng, bà vẫn không chịu đứng dậy theo lệnh của John. 

John thở dài, cử động chân và nhìn cái núm vú nhỏ đầy máu và bẩn thỉu trên ngực phải của mẹ tôi. Một mảnh da nhỏ đã bị bong ra. Máu từ vết thương trộn lẫn với cát. Mẹ tôi không còn sức để la hét hay khóc nữa. Cô chỉ nhắm chặt mắt, đôi mắt mở to. Anh ta há miệng thở hổn hển và phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc" từ cổ họng. Anh ta quỳ rạp xuống đất một cách đáng thương. Cái nhìn này khiến John cảm thấy rất buồn chán. Anh thầm nguyền rủa sự liều lĩnh của mình trong lòng. Đồ chơi đã bị hỏng. Anh ta có nên thoát khỏi nó? 

KHÔNG! 

Bạn vẫn có thể chơi trong một thời gian. 

Chiếc camera ẩn được ngụy trang thành chiếc khóa thắt lưng vẫn chưa ghi lại được phần John yêu thích, John sẽ ngẫu hứng phát biểu trước khi tra tấn nạn nhân, đó là nhiệm vụ của John. 

Lần trước, anh ta không còn cách nào khác là bắn một cô gái châu Á có phần thân dưới bị xé nát. Bây giờ thi thể cô gái ở cách đó không xa, đã bị thú rừng nhai nát khắp nơi. 

Đó là nạn nhân duy nhất không nghe được bài phát biểu của John. 

Đừng phạm sai lầm tương tự một lần nữa. 

“Đứng lên,” John cố thì thầm bằng giọng nhẹ nhàng. "Đứng lên ngoan ngoãn đi, ta cam đoan sẽ không để ngươi trở thành như vậy, nếu không..."

John thanh âm trở nên lạnh lùng đến đáng sợ: "Nếu không, ta sẽ bẻ gân kheo của ngươi, cắt núm vú của ngươi, rạch vài vết dài nông trên cái bụng mềm mại của ngươi. Ngươi sẽ chảy máu rất nhiều, nhưng sẽ không chết ngay. Ta sẽ trói ngươi vào một cọc gỗ, ngươi có thể sống sót rất lâu cho đến khi sói đồng cỏ đến chỗ ngươi. Cho dù sói có thả ngươi đi, ban ngày mặt trời cũng sẽ không thả ngươi."

"Tôi dậy rồi, không, làm ơn, ôi..." Mẹ kinh hãi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của John, biết rằng tên cảnh sát biến thái này không phải cố ý hù dọa bà nên bà không còn phản kháng nữa, đau đớn vùng vẫy đứng dậy. 

"Làm ơn đi, tôi sợ...người chết...ma, chúng ta có thể quay lại xe và làm...bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm bên cạnh chiếc xe, miễn là nó không ở cạnh xác chết."

John nghĩ về lời đề nghị của mẹ tôi. Nếu anh ở cạnh xe tuần tra, những chiếc xe chạy vùn vụt trên đường ở phía xa thật sự không thể nhìn thấy anh. Mặc dù trên đường có thể có một số kẻ liều lĩnh có thiện chí, nhưng không ai muốn khiêu khích xe tuần tra. 

Không thành vấn đề, John nghĩ, đây là thánh địa của hắn, dưới lòng đất ít nhất có năm bộ xương. 

John tháo còng tay, buông tay mẹ tôi ra và phủi bụi trên người mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi tuy vẫn còn rất bẩn thỉu nhưng làn da trắng nõn của bà lấm tấm vết máu kéo lê trên cát, ngực, lưng, đùi và mông của bà dính đầy cát bẩn. Người mẹ tóc bạc và bù xù trông giống như một người nguyên thủy trong phim tài liệu của Kênh Khoa học và Giáo dục, nhưng cơ thể và khuôn mặt của bà lại lộ ra một sức hút kỳ lạ, cùng vẻ mặt khốn khổ muốn khóc nhưng không dám khóc càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của John. 

Anh ấy có cảm giác rằng đêm nay sẽ là một trải nghiệm độc đáo chưa từng có trước đây, và anh ấy quyết định chịu đựng mẹ tôi thêm một thời gian nữa. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, lén nhìn con quái vật trước mặt. Cô phát hiện người kia đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mình với vẻ thích thú. Nếu cô đang ở bãi biển hoặc bên hồ bơi, mẹ cô có thể tha thứ cho một cậu bé tỏ ra thích thú với cơ thể trưởng thành của cô. Ánh mắt của quái vật khiến cô rùng mình trong lòng. 

Đó là ánh mắt của người bán thịt trong lò mổ khi nhìn cả con lợn trên thớt. 

Dưới cái nhìn soi mói của cảnh sát, mẹ tôi rùng mình, răng đánh lập cập, nổi da gà dày đặc trên da. 

Dù biết kẻ biến thái trước mặt có thể sẽ lấy làm thích thú trước lời cầu xin của nạn nhân nhưng mẹ cô vẫn không thể kiềm chế được vẻ mặt sợ hãi của mình. 

“Làm ơn, xin đừng làm tổn thương con,” mẹ tôi đột nhiên giơ tay lên, che mặt và cầu xin, bịt chặt mắt lại. 

"Tôi không biết anh. Tôi bị mất kính rồi, không nhìn rõ mặt anh. Nếu anh... cho tôi đi sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi hứa, tôi thề, tôi sẽ tiếp tục lái xe và quên hết chuyện này. Anh có thể lấy đi điện thoại di động và bằng lái xe của tôi. Nếu anh có địa chỉ của tôi, tôi sẽ không dám phản bội anh."

John vẫn bất động, mẹ cô đợi một lúc cũng không thấy phản hồi nên bà phải lấy hết can đảm để dựng chuyện, hy vọng dọa được John. 

"Tôi, tôi là một gái điếm. Ông chủ của tôi là một người đàn ông Philippines nghèo. Ông ấy cử tôi đi cung cấp dịch vụ cho một trong những khách hàng quan trọng của ông ấy. Nếu tôi biến mất, ông ấy sẽ rất tức giận. Ông ấy sẽ cho rằng tôi đã trốn thoát. Nếu ông ấy đến tìm tôi, anh sẽ bị liên lụy. Hãy để tôi đi. Nếu tôi lái xe nhanh hơn, tôi vẫn kịp bắt kịp bữa tiệc. Về phần thân thể của tôi, tôi sẽ giải thích cho ông ấy."

"Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc?" John hỏi với một nụ cười khinh bỉ.

"Anh trai tội nghiệp của tôi không cần một con mụ già bẩn thỉu như em. Nơi đầu tiên em đến không phải là chung cư cao tầng của một tên buôn ma túy nào, mà là đồn cảnh sát gần nhất. Em nghĩ anh sẽ để em làm điều này sao? Không, em yêu, đừng cố lừa anh."

"Làm ơn, tôi không dám lừa dối bạn, chứ đừng nói đến việc phản bội bạn. Bạn là cảnh sát và tôi là gái điếm. Anh em của bạn sẽ không tin lời tôi nói. Thân xác của tôi thuộc quyền sử dụng của bạn và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc. Hãy để tôi đi. Bạn xứng đáng có một cô gái tốt hơn..." Mẹ tôi nghẹn ngào cầu xin. Những quan niệm đạo đức lâu đời của cô gần như bị phá hủy hoàn toàn. Cô rất muốn cứu mạng mình. Cô nghĩ đến việc giả vờ có thể phản bội người đồng nghiệp trẻ của mình để đổi lấy cơ hội sống sót. Cô nhanh chóng nghĩ ra một cái tên.

"Có một cô gái đến từ Georgia nơi tôi làm việc. Cô ấy mới xuống biển. Cô ấy 19 tuổi. Jessica, cô ấy có mái tóc vàng và rất dễ thương. Ngực cô ấy to hơn của tôi, và mông cô ấy..."

"Im đi."

John nổi cơn thịnh nộ và mắng mẹ tôi. 

"Con điếm châu Á bẩn thỉu, con điếm bán gạo cho bọn da đen. Vốn dĩ tôi chỉ muốn chơi với cậu, có lẽ tôi thực sự cân nhắc việc để cậu đi. Khi tâm trạng tôi tốt hơn, có lẽ chúng ta lại có thể vui vẻ cùng nhau lần nữa, nhưng bây giờ, tôi sẽ giết cậu. Cậu thực sự muốn bán một trong những con cừu thất lạc của Chúa để thoát khỏi số phận địa ngục. Chó cái, cậu chết rồi. Cậu đã yêu cầu điều đó."

John dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhợt nhạt sợ hãi, đôi môi run rẩy không chút máu của mẹ, rồi đột nhiên nói với giọng thoải mái: "Nhưng trước đó, tối nay em có thể coi anh như khách hàng của mình, và anh sẽ khiến em hét to đến nỗi mặt đất sẽ rung chuyển. Chờ đã. Chó sói và kền kền đã xé nát bộ ngực nhỏ xinh của em vào lúc ai đó tìm thấy em, và em là của anh cho đến lúc đó, và anh sẽ đụ em thật mạnh đến nỗi em sẽ khóc và cầu xin anh đừng dừng lại trước khi anh đụ em ra ngoài, các bạn..."

"Không, không mông, tôi bằng lòng làm tình với anh, tại sao anh còn làm chuyện này?" Mẹ rưng rưng nước mắt cầu xin: "Mông con bẩn quá, con chỉ bán niggas, hai ngày nay con bị táo bón. Hôm nay con chưa đi tiêu. Con không muốn đâu. Nó rất bẩn, không thoải mái. Âm đạo của con đã rất ướt rồi, con hoàn toàn có thể..."

“Vậy hãy để tôi sử dụng vương trượng thiêng liêng để thanh tẩy nơi bẩn thỉu.” John gầm lên để cắt ngang lời cầu xin khiêm tốn. Anh ta bất ngờ lật xác mẹ tôi xuống đất. Mẹ tôi hét lên và bò về phía trước nhưng John đã quỳ xuống đất và ấn bắp chân vào đùi mẹ tôi để ổn định cơ thể bà. 

Mặc dù John không đè xuống hoàn toàn sức nặng của mình nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy chân mình như bị gãy. Cô ấy nâng phần thân trên của mình bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Ừ ừ, chân tôi gãy rồi...chân tôi gãy rồi..."

John dùng sức đẩy mông mẹ tôi ra, cặp mông mềm mại bị đẩy sang hai bên giống như hai chiếc bánh hamburger trong bàn tay to lớn của anh ấy. Hậu môn màu nâu đen lộ ra trước mặt John, các nếp gấp ở hậu môn bị kéo dài thành sọc ngang do phần mông tách ra. John dùng một tay xòe mông mẹ tôi ra, tay còn lại giữ lấy dương vật bị tiếng hét của mẹ tôi đánh thức, vặn quy đầu cho thẳng hàng với hậu môn của mẹ tôi. 

Mặc dù dương vật của John không to và độ cương cứng cũng không đủ để đẩy vào hậu môn nhỏ xíu của mẹ tôi nhưng John không quan tâm. Điều anh ấy thích là quá trình. 

Biết con sắp phải chịu số phận, mẹ cô chỉ biết thút thít, đặt trán lên hai cánh tay khoanh lại, cố gắng thả lỏng cơ thể, phồng bụng dưới lên và cố gắng duỗi cơ vòng, cầu mong John sẽ bớt đau khi xâm nhập vào mẹ, nhưng cơ vòng hậu môn của bà vẫn giãn ra và co thắt không kiểm soát, như thể bà cũng đang gào thét cầu xin sự thương xót. 

"Ồ!" John nhổ một ngụm nước bọt đặc lên mông mẹ tôi, dùng ngón tay bôi những nếp màu nâu trên hậu môn của bà rồi cố gắng đưa những ngón tay dính đầy nước bọt của mình vào hậu môn của mẹ tôi. Cơ vòng theo bản năng co lại, chống lại những ngón tay của John. John xoay ngón tay và đút đốt ngón tay đầu tiên vào lỗ đít của mẹ tôi mà không cần tốn nhiều sức. 

"Không, không, không, mẹ..." Mẹ cố gắng hét lên bằng tiếng Trung. Các cơ trên khắp cơ thể cô căng lên và thay vào đó kẹp chặt các ngón tay của John. So với nỗi đau do dị vật nhét vào hậu môn và cảm giác tủi nhục vì chưa bao giờ được sử dụng, mẹ đã khóc vì đau buồn và phẫn nộ. Vừa khóc, cô vừa phàn nàn bằng tiếng Trung. Cô ấy hoàn toàn không biết rằng mình đang nói tiếng Trung Quốc. 

"Dơ bẩn quá, chồng con chưa bao giờ chạm vào con... Sao mẹ lại làm như vậy với con? Tại sao con... Con đã làm gì sai... Mẹ ơi, mẹ cứu con... Con đau, đau quá, đau quá, đau quá, đau quá, a..."

Những ngón tay rời khỏi hậu môn đang chật cứng, cảm giác thư giãn tức thì khiến mẹ cô thấy dễ chịu hơn. Cô tiếp tục khóc, không còn phản kháng, chờ đợi hành động tiếp theo của John. 

Không ngờ thời gian chờ đợi lại lâu hơn mẹ tôi mong đợi rất nhiều, John thậm chí còn buông tay đang ôm mông mẹ tôi ra. 

Mẹ tôi cho rằng hậu môn của bà quá bẩn và John đã đào phân từ trực tràng của bà ra nên bà đã từ bỏ việc kê gian, nhưng sau đó là sự tủi nhục muốn tự tử. Người mẹ trong sạch không chịu được việc đào phân của mình ra, càng nghĩ càng tức giận và buồn bã. Cô cứ nằm dang rộng hai chân, thút thít. 

Ngay khi mẹ cô tưởng cô đã trốn thoát, làn da mềm mại quanh hậu môn của cô đột nhiên có cảm giác lạnh lẽo. Cô hét lên một tiếng ngắn rồi nhanh chóng ngừng khóc chuẩn bị bò đi, nhưng mông cô lại một lần nữa bị bàn tay to lớn của John ấn vào, tách ra hai cái mông, sau đó kim loại lạnh lẽo cùng chất lỏng ướt át xuyên vào cơ thể cô.

Hóa ra John vừa đeo một chiếc vỏ kim loại hình trụ trên dương vật của mình mà anh ấy đã tùy chỉnh từ Internet. Nó giải quyết hoàn hảo tình trạng dương vật không đủ cứng để đưa vào hậu môn. Sau một chút bôi trơn bằng nước bọt, nó có thể dễ dàng đi vào lỗ đít. 

"À..."

Mẹ tôi dùng cả hai tay nâng phần thân trên lên, ngẩng đầu lên và hét lên. Tiếng hét dài gần như làm cạn kiệt không khí trong phổi cô. Các mạch máu ở cổ cô phồng lên rõ rệt dưới da. Cảm giác đau đớn khi bị xâm nhập khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu hơn cả một chiếc dùi cui thọc vào âm đạo. Dù chỉ được đưa vào hậu môn nhưng cơn đau quá lớn khiến lưng mẹ tôi lập tức xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

Khi John cảm thấy bao cao su dương vật đã được nhét chắc chắn vào trực tràng của mẹ tôi, anh ấy rảnh tay còn lại để nhào vào mông mẹ tôi nên anh ấy nhào thật mạnh vào mông mẹ tôi đồng thời từ từ thọc vào hậu môn của mẹ tôi. Mỗi lần đưa vào và rút ra, John lắc chiếc bao cao su bằng roi kim loại, khuấy động nó trong phần thịt mềm mại trong trực tràng của mẹ tôi. Ông cố tình làm chậm nhịp điệu để khiến mông mẹ tôi đau hơn, đồng thời để tránh cho chiếc bao cao su kim loại làm rách trực tràng. Ông phải giữ mẹ tôi tỉnh táo cho đến giây phút cuối cùng. 

Tiếng khóc và tiếng la hét của mẹ tôi nghe giống như tiếng rên rỉ tình dục đối với John. Nghe tiếng hét của mẹ, John cảm thấy dễ chịu hơn cảm giác kim loại lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể. 

Tiếng hét của mẹ tôi dần yếu đi, cuối cùng toàn thân bà co giật, và bà bất tỉnh vì đau đớn. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô nằm khập khiễng trên mặt đất. John nhanh chóng đưa tay ra xem vết động mạch trên cổ mẹ tôi. Sau khi xác nhận cô chỉ bất tỉnh, John thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy không có hứng thú. Ông ta véo vào cái mông đầy mồ hôi nhiều lần, thậm chí còn vặn mạnh, nhưng mẹ tôi vẫn nằm trên mặt đất như một xác chết, chỉ thở nhẹ để lộ ra các dấu hiệu sinh tồn. 

"Bạn chỉ có thể nghỉ ngơi khi tôi nói nghỉ ngơi." John hét lên the thé, vặn mông mẹ tôi và kéo núm vú ấn xuống đất, cố đánh thức mẹ tôi dậy. Nếu không có sự vùng vẫy và kháng cự của mẹ tôi cũng như sự kích thích từ tiếng kêu hấp hối của bà, John không thể duy trì được sự phấn khích của mình. Dương vật của ông ngày càng mềm mại hơn, cuối cùng tuột ra khỏi chiếc vỏ kim loại đang mắc kẹt trong hậu môn của mẹ tôi. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, ngay bây giờ, kẻ nói dối, gái điếm, kẻ trốn lậu, con đĩ, con điếm gạo, tên khốn vàng."

John đang hét lên điên cuồng, gần như sắp khóc và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mềm mại của mình với vẻ mặt buồn bã. 

"Không, bây giờ không phải lúc, chúng ta phải chơi với con khốn này thêm một lúc nữa!"

"Tôi sẽ chặt xác con khốn này. Tôi sẽ trói cô ta vào nóc xe và đưa cô ta xuống vực sâu của sa mạc..." John đứng dậy thở hổn hển, mò mẫm trên người hồi lâu, cuối cùng đi đến xe tuần tra, lôi ra lọ thuốc nhỏ cố định bằng băng dính dưới ghế, đổ một viên thuốc nhỏ ra khỏi đó. Nghĩ nghĩ xong, anh rót thêm một ly nữa. 

"Con khốn, điều này sẽ tạo thêm gánh nặng cho gan và thận của tôi. Tôi phải đến khu phố Tàu để mua thuốc từ những kẻ nói dối của bạn nữa." John hét vào tấm lưng bất tỉnh của mẹ tôi, rồi ném viên thuốc vào miệng, tiếp tục giấu lọ thuốc rồi đi về phía mẹ tôi với dương vật nhỏ bé trên tay. 

Sự kết hợp giữa di sản phương Đông và công nghệ phương Tây đã có hiệu quả. Dương vật của John nhanh chóng trở lại kích thước của một dương vật, từ một cậu bé hướng đạo sinh thành một sinh viên đại học. John thì thầm với giọng điệu tự ti. Anh tắt máy ảnh. Điều này không được phép cho bất cứ ai biết. 

Dương vật của John dần cương cứng và nở rộng, với những mạch máu dày đặc phình ra từ dưới da dương vật như những con giun đất. John hài lòng nhìn dương vật của mình, cúi người rút cái bao kim loại bằng thép không gỉ ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Ông ta đặt chiếc vỏ kim loại lên môi mẹ tôi như một trò đùa và xoa xoa nhưng bà không hề phản ứng. 

"Ngươi nói dối, ngươi căn bản không phải là điếm, ta hiện tại sẽ xuyên qua ngươi trinh nguyên mông. Nếu may mắn, ta xuất vào trực tràng của ngươi sẽ không tỉnh lại." John đe dọa. Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ tôi quả thực đã bất tỉnh. 

John quỳ xuống phía sau mẹ tôi và dùng hai tay xoa xoa cái mông đầy vết sẹo đỏ. Sau khi nhào lộn vài lần, anh ta dùng lực kéo mông ra, để lộ hậu môn màu đỏ sậm sau khi nở ra vẫn chưa khép kín hoàn toàn. Lần này John đưa vào rất suôn sẻ, cảm giác thật tuyệt khi anh ấy ấn vào hậu môn. Với cảm giác căng và đầy, không cần bọc kim loại, John hoàn toàn có thể cảm nhận được độ căng của hậu môn mẹ tôi và hơi ấm của trực tràng, nhưng chỉ có cơ vòng hậu môn mới có thể mang lại cho anh cảm giác siết chặt thỏa mãn. Sau khi quy đầu đi vào trực tràng, anh lập tức cảm thấy trơn trượt và hơi dính. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải vui vẻ trong khi thuốc vẫn còn tác dụng.

John ấn tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Mông săn chắc còn sướng hơn ngực mềm. John thọc mạnh vào hậu môn của mẹ tôi, nó ngày càng trơn và ẩm ướt. Anh nhìn xuống và phát hiện hậu môn bị đâm đã có vết máu từ lúc nào đó. Dương vật của anh cũng dính đầy máu đỏ tươi. Bị máu kích thích, John đánh vào mông mẹ tôi một cách điên cuồng và mạnh mẽ, coi cơ thể mẹ tôi như một con búp bê bơm hơi, lắc qua trái lại phải trên cát. 

Khi John cảm thấy bụng dưới của mình ngày càng sưng tấy và sắp đến điểm xuất tinh, mẹ anh cũng phát ra một tiếng rên trầm và từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. John nhận thấy mẹ tôi đang thức dậy và sau đó nhịp độ chậm lại. Bố chỉ cố gắng hết sức mỗi lần đẩy dương vật của mình đến giới hạn, chỉ để lại hai hòn bi dính máu lủng lẳng bên ngoài hậu môn của mẹ tôi. Sau khi đưa vào, anh kìm nén cảm giác hưng phấn xuất tinh và lắc dương vật, dùng cơn đau để đánh thức mẹ tôi. 

"Hmm... Ừ, ừ, ừ..."

Mẹ rên rỉ khàn khàn và nghiến răng chịu đựng cơn đau. Cô biết hậu môn của mình đã bị xâm phạm và có thể phải phẫu thuật khâu lại. Nếu chỉ là vết khâu thì cũng không tệ lắm. 

Mẹ tôi quay lại và nheo mắt nhìn John. John vẫy tay với mẹ tôi với nụ cười hung dữ và nói một cách hung ác: "Chào buổi sáng, Người đẹp ngủ trong rừng, mẹ ngủ ngon không? Tiếng ngáy vừa rồi khiến lũ sói đồng cỏ sợ hãi."

Nghe những lời của John, mẹ tôi theo phản xạ muốn mắng anh ấy, nhưng John đã chờ đợi giây phút này. Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì hắn bất ngờ thọc mạnh vào hậu môn của mẹ tôi. Có một âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt. Cả mẹ và John đều cảm thấy vết thương ở hậu môn đồng thời mở ra, máu bị dương vật ép ra. 

"A...ahhhhh...mông tôi...mông tôi bị nứt rồi...cứu với!" Mẹ nằm dưới đất và khua tay về phía trước như người chết đuối đang cố bắt lấy thứ gì đó. Trong khi vẫy tay, cô ấy cố gắng vặn eo mình. Mẹ muốn thoát khỏi con cặc đã xuyên vào mông mẹ. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng John lại dùng dùi cui để đụ lỗ đít của cô vào lúc này. 

“啊啊啊啊啊……呃呃呃呃呃……直肠……会破……”妈妈痛苦地哀嚎着,扭动的身体又摩Anh ấy có thể làm được điều đó. túm chặt gáy mẹ tôi và thô bạo đè bà xuống đất. John tóm lấy cổ mẹ tôi và xoay người bà từ bên này sang bên kia, nghiền nát cơ thể bị ngược đãi của bà xuống đất. Ông ta cố tình để đầu vú bị thương của mẹ tôi cọ xát với đất và cát, khiến mẹ tôi càng thêm đau.

Đau đớn dữ dội ở núm vú và hậu môn, mẹ tôi bị đè xuống đất và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt, lắc đầu vô ích, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng giảm bớt cơn đau. Đối với John, những cử động bất lực của mẹ tôi hấp dẫn như một con nai cái đầy sẹo đang bị sói săn đuổi.

Đột nhiên, John cau mày kinh tởm, rồi nhanh chóng thả bàn tay đang giữ sau gáy mẹ tôi ra. Cơ thể to lớn của anh ta nhanh chóng lùi lại, như thể anh ta đang né tránh thứ gì đó. 

Người mẹ đã lấy lại được tự do, cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay, thở hổn hển. Lớp cát dưới cơ thể cô dần dần chuyển sang màu tối, vùng đổi màu đang dần lan rộng khắp phần thân dưới của cô.

Mẹ không kiềm chế được vì đau.

Nước tiểu đục và hăng không ngừng chảy trên cát. Tất nhiên là mẹ tôi biết điều đó. Cô cố gắng nâng phần thân trên của mình lên để tránh cho núm vú bị thương của cô cọ xát xuống đất. Cô dang hai chân ra một góc rộng và đỡ mặt đất bằng mặt trong đầu gối. Mẹ cô lê cái mông đỏ bừng của cô và khó khăn bò về phía trước.

John khịt mũi, nhổ xuống đất và dùng tay phải làm dấu thánh giá. 

"Thật thô lỗ. Cậu tè ở đây. Có mấy con chó cái giống cậu sống ở dưới đó." John giễu cợt mẹ tôi bằng giọng mũi nặng nề: “Trông mẹ như con ếch bị bánh xe cán. Guagua, Guagua, Gugua, con sắp chết rồi, con chết mất, xin hãy để con bám vào ao, Guagua, Guagua.”

"Xe cứu thương... Tôi sắp chết." Mẹ rên rỉ đau đớn, chống người bằng khuỷu tay và bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi John phía sau một cách vô ích.

Từ hậu môn đến bụng có cảm giác nóng rát, máu ấm vẫn trào ra từ vết thương ở hậu môn bị rách, chảy xuống đùi cô. Toàn thân mẹ tôi co giật đau đớn, bà run rẩy không thể kiểm soát. Cô thở hổn hển “Uh-huh” từ sâu trong cổ họng, nhưng não cô vẫn chưa bỏ cuộc. Cô nhận ra rằng nếu không có phép màu, cô chắc chắn sẽ chết, cái chết của cô sẽ đau đớn và nhục nhã.

Ngay khi người mẹ buồn bã nghĩ rằng sẽ không bao giờ được gặp lại chồng và con trai nữa thì trong lòng bà chợt cảm thấy tức giận. Tại sao? Tại sao? Tôi đã làm gì sai? 

Lúc này trong lòng mẹ tôi dâng lên một niềm phẫn nộ không thể giải thích được đối với bố con tôi. Ngay khi cô trần truồng bò trên cát như một con thú sắp chết, hai chân dang rộng và kéo lê trên lớp bụi khô, để lại một vệt máu đỏ tươi phía sau, và nội tạng của cô dường như bị đập nát, chồng và con trai cô, những người không biết gì về nó, có thể khoác tay nhau ra khỏi phòng tập thể dục và thảo luận về trò chơi một cách vui vẻ. Nghĩ tới đây, mẹ tôi bỗng trong lòng như nổ tung. 

Tại sao? 

Tại sao? 

Nếu tôi chết, liệu có ai phát hiện ra không? 

Tại sao tất cả các bạn lại vui vẻ như vậy trong khi tôi đang phát điên? 

Sau đó có thể anh ta sẽ bị ném sang bên đường, nếu có người phát hiện ra anh ta như thế này thì thà chết còn hơn. 

Cho dù tôi có chết, liệu có video tôi bị lăng mạ lan truyền trên mạng, đồng nghiệp trong bệnh viện có xem được không? Người thân ở quê nhà có nhìn thấy không? 

Liệu kẻ biến thái cưỡng hiếp tôi có thực sự bỏ rơi tôi bên đường? 

Anh ta chắc chắn sẽ giết tôi, giống như cái đầu lâu đó. 

Mẹ tôi gần như đã bỏ cuộc. Cô thực sự hy vọng mình sẽ đột ngột chết đi, rơi vào bóng tối, không bao giờ cảm nhận được nỗi đau khắp nơi trên cơ thể nữa. Về phần sự tủi nhục trong lòng cô, từ lâu đã bị sự tàn phá liên tục làm cho tê dại và đờ đẫn. 

Hợp tác với anh ta? Nếu tôi không phản kháng, tôi sẽ để hắn dùng cơ thể mình để trút giận...

Không thể nào...đau quá...Tôi đã từng cố gắng làm hài lòng anh ấy trước đây...

Rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra...

Tại sao tôi...

Thật không thể sống được...

Mẹ kiếp, nếu phải chết...

Trong chốc lát, mẹ cô đã từ bỏ cơ hội sống sót sau cơn ác mộng này. Cô rõ ràng nhận ra rằng đối phương sẽ không để cô đi. Mẹ cô vô thức quay đầu lại tìm kiếm bộ xương. Khi linh cảm về cái chết đang ở ngay trước mặt, cô không còn cảm thấy bộ xương đó đáng sợ nữa. 

Bộ xương này đã từng là một người có thể cười, khóc và trải nghiệm hạnh phúc hay hạnh phúc. Có phải nó cũng trải qua sự tra tấn tương tự trước khi chết? 

Mẹ tôi đột nhiên nghĩ rằng bà có thể không chịu được sự tra tấn đồi trụy và sẽ chết vì cuộc tra tấn tiếp theo trước khi bị bắn. 

Tôi phải sống và tôi cũng muốn gặp lại chồng con. Nghĩ đến bố con tôi, mẹ tôi quyết định chiến đấu đến chết. Dù sao thì cũng không thể sống sót được nên chết nhanh có thể là một lựa chọn tốt. 

Rời khỏi thế giới này với phẩm giá! 

Mẹ đã quyết định trong lòng rằng lần này, mẹ sẽ không bao giờ cầu xin lòng thương xót nữa. Mẹ thở dốc, ép mình cảm nhận sự đau đớn ở đầu vú và phần dưới cơ thể, dùng cơn đau để củng cố niềm tin. 

Tôi phải quất tên khốn này thật đau, muốn hắn để lại cái bóng tâm lý để hắn mỗi lần quan hệ đều nghĩ đến cái chết của tôi cho đến hết đời. 

Mẹ nghiến răng gầm lên, giọng khàn đặc như răng cưa cắt thanh thép. 

"Anh biết anh là một tên khốn nạn thảm hại, anh bắt cóc phụ nữ và kéo họ ra sa mạc để hãm hiếp họ chỉ vì cặc của anh quá nhỏ đến nỗi ngay cả một con điếm mãn kinh cũng sẽ yêu cầu anh một khoản phí gấp đôi."

Mẹ nghiến răng quay sang John, nhìn thẳng vào mắt anh mà không hề sợ hãi, thở hổn hển và cười nhạo John. 

"Em rất đáng thương, em có biết không? Trong thâm tâm em giống như một học sinh cấp hai bị bắt nạt. Ước mơ lớn nhất của em là bắt nạt những đứa trẻ yếu hơn mình."

Sự bộc phát đột ngột của mẹ tôi khiến John sợ hãi. Đây là phản ứng mà trước đây anh chưa từng có. Lúc đầu anh ấy choáng váng, sau đó khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó anh ấy đã bình tĩnh lại. Anh vừa dùng cái hậu môn căng cứng của mẹ tôi để đạt được cực khoái đã lâu không thấy. Cảm giác khoái cảm bay thẳng lên trời lúc này vẫn còn lưu lại chút dư vị, điều này cũng khiến John cảm thấy dễ chịu.

Hơn nữa, sự phản kháng của mẹ tôi khiến John cảm thấy rất thú vị. Ông chán ngán sự đơn điệu của bạo lực đơn phương nên quyết định chơi với mẹ tôi thêm một thời gian nữa.

"Bạn phải muốn nó một lần nữa." John đứng dậy và đá vào sườn mẹ tôi bằng chiếc ủng nặng nề của mình. "Giống như tình dục hoang dã hả? Bạn có nghĩ mình có thể lừa được tôi không?"

Mặc dù John không dùng nhiều lực nhưng lớp cao su cứng của đôi ủng đã đập vào mạng sườn của mẹ khiến mẹ tôi phải há hốc mồm vì đau. Cô thở dốc và bắt gặp ánh mắt của John từ khóe mắt. Cô nhận ra John đang đợi cô khóc nên cố gắng không hét lên và thở thật mạnh để kìm nén cơn đau. 

Mẹ cúi đầu nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: “Con chỉ có thể thể hiện sự nam tính của mình với một bà già, thật thảm hại.”

John tát vào mặt mẹ tôi một cái rất nhanh và vang dội. Cô đau đớn ngã xuống đất, trong miệng tràn ngập mùi rỉ sét. Cô ngạc nhiên vì cái tát này không nghiêm trọng. 

“Tôi không hề dùng sức chút nào, đừng giả vờ nữa, bây giờ hãy để anh nếm thử mùi vị mông của tôi.” John vừa nói vừa vuốt ve gốc dương vật hơi mềm của mình, cẩn thận không để dương vật rơi vào tình trạng yếu đuối. Anh cần tìm thêm sự động viên từ mẹ tôi. Anh ta nảy ra ý tưởng là ép mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Khi tinh dịch xuất tinh, hắn định dùng tay trái ấn đầu mẹ tôi, để dương vật của hắn áp vào mái nhà mẹ tôi rồi bắn vào trán hắn để kết thúc đêm đó.

John túm tóc mẹ tôi, kéo phần thân trên của mẹ tôi lên khỏi mặt đất và bắt mẹ tôi quỳ trước mặt anh ấy. 

"Quỳ xuống đi. Coi như phần thưởng cho sự dũng cảm của ngươi, ta cho phép ngươi liếm vương trượng của ta." John rất kỳ vọng vào phản ứng sau đó của mẹ tôi. Ông không biết mẹ tôi sẽ ngoan cố chống cự hay hèn nhát đầu hàng. John đã chuẩn bị cho cả hai buổi biểu diễn. Ông đang chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ tôi như đứa trẻ đang vẽ chiếc hộp mù. 

Trước sự thất vọng của John, mẹ tôi dường như đã bỏ cuộc, không muốn kích động thêm một cuộc tấn công nào nữa. 

Mẹ cố gắng điều chỉnh tư thế cơ thể trên đầu gối và nhìn vào mắt John, cố gắng không nhìn vào dương vật trong tay anh. 

John giơ một ngón tay lên dương vật của mình và chỉ quy đầu vào đôi môi sưng tấy của mẹ tôi. Khóe miệng mẹ tôi vẫn còn dính máu và bụi. John cảm thấy bẩn thỉu nhưng vẫn cúi đầu xuống và nhìn vào dương vật của mình. Vẫn còn một ít phân và vết máu trên quy đầu và dương vật, vậy là không sao. 

Đôi mắt ngựa của John đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt, mùi hăng hăng khiến mẹ tôi ghê tởm quay mặt đi, nhưng John đã nhéo thật mạnh vào miệng mẹ tôi, khiến mẹ tôi phải thút thít, co giật rồi há miệng. John chế nhạo và cố tình dụi quy đầu của mình vào mũi và mí mắt của mẹ tôi, lau sạch phân và máu trên quy đầu và dương vật. Trong quá trình đó, mẹ tôi phẫn nộ đến mức liên tục ói nhưng vẫn cố kìm giọng, không rên rỉ hay kêu la. 

John ngưỡng mộ vẻ mặt chán ghét phân của chính mình của mẹ tôi, và cố tình chọc nhẹ vào mũi mẹ tôi bằng quy đầu của anh ấy một lần nữa. Mẹ quay đầu đi như bị điện giật, xấu hổ và tức giận, dùng hết sức lực để giữ lấy cánh tay John, nhưng sức lực của mẹ lúc này không thể lay chuyển được John chút nào. Sau nhiều lần cố gắng, mẹ chỉ có thể ho khan khàn khàn, hít một hơi thật sâu và lớn tiếng chửi bới John. 

"Bạn biết cách... uh uh uh... khụ khụ."

Bây giờ, John biết mẹ tôi sắp nói từ “địa ngục”. Ông ấy đã đợi mẹ tôi nói từ “địa ngục” và ông ấy đã nhét dương vật của mình vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ theo bản năng ngửa đầu ra sau trong một nỗ lực vô ích để lấy con cặc to lớn nhớp nháp ra khỏi miệng mẹ, nhưng John dùng hông đẩy về phía trước, đưa con cặc của anh ấy vào sâu hơn trong miệng tôi, nắm lấy mái tóc rối bù của tôi bằng cả hai tay và lắc đầu qua lại. 

Khi bắt đầu đút qua đưa lại vào miệng mẹ tôi, anh nhớ điều chỉnh vị trí của máy ghi âm giấu kín sau vài lần để đảm bảo quá trình oral sex cuối cùng được ghi lại. 

Thực tế, khi con cặc ngắn của John co giật qua lại trong miệng mẹ, mẹ tôi không cảm thấy đau nhiều. Cô nhục nhã nhắm mắt lại, vì điều này có thể che giấu rằng cô thực sự không khó chịu, vì cặc của John đang dần mềm ra. Mẹ tôi cố tình phát ra một tiếng thút thít sắc bén và dùng cả hai tay đẩy vào đầu gối của John để khiến John bối rối. So với quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi sợ John đeo bao cao su bằng kim loại để thống trị hậu môn của mình hơn. 

Chẳng bao lâu sau, John đã phun một ít tinh dịch vào miệng mẹ tôi và anh ấy giận dữ đẩy bà xuống sàn vì nhận thấy đèn đỏ trên máy ghi âm đang nhấp nháy và pin đã hết. 

Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra và nhìn John đầy sợ hãi. Cùng lúc đó, mẹ đang nheo mắt tìm kiếm trên mặt đất gần đó xem có hòn đá nào có thể dùng làm vũ khí không. Vào lúc này, John đã phạm phải sai lầm lớn thứ hai trong đêm. 

Để thay pin cho chiếc máy ghi âm giấu kín, John phải tháo thắt lưng vũ trang của mình và ném nó xuống bãi cát mềm cùng với bao súng và bộ đàm. Mặc dù chiếc thắt lưng có vũ trang vẫn cách mẹ tôi một đoạn nhưng ông đang nghĩ cách kéo nó đến cuối thắt lưng. 

Đây là cơ hội...

Mẹ ngó qua và thấy John đã bắt đầu uống thuốc trở lại. 

Rõ ràng John sẽ không sớm giết cô nên trong khi mẹ cô đang chờ đợi hành động tiếp theo của John, não cô cũng quay cuồng với tốc độ cao, tạm thời đè nén cơn đau trong cơ thể. Nếu mẹ cô muốn sống, bà phải nắm bắt cơ hội và cho John biết rằng sai lầm lớn nhất tối nay là đã đánh giá thấp một người phụ nữ Trung Quốc dũng cảm. 

Lúc này, đầu óc mẹ tôi quay cuồng rất nhanh, bà biết mình chắc chắn không thể sánh được với người cảnh sát cao lớn và khỏe mạnh này. 

Nhưng không phải mẹ tôi chưa từng chứng kiến ​​những vụ án phản sát. 

Với kinh nghiệm nhiều năm làm y tá phòng cấp cứu, mẹ tôi cũng đã từng chứng kiến ​​một số trường hợp vô cùng đặc biệt. Cô chịu đựng nỗi sợ hãi và đau đớn và liên tục nhắc nhở bản thân rằng tất cả các vụ án chống giết người đều có một điểm chung, đó là phải làm. 

"Thời gian nghỉ quảng cáo đã kết thúc."

John bước tới chỗ mẹ tôi với một nụ cười. Mẹ tôi cho rằng John muốn quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa nên giả vờ hợp tác và đưa tay đỡ đầu gối của John. John đẩy xác mẹ tôi xuống và bước sang một bên. Lúc này anh vô cùng phấn khích trước tác dụng của thuốc. Anh cảm thấy dương vật của mình cương cứng đủ mạnh để hoàn thành giao hợp qua đường âm đạo mà không cần dựa vào đạo cụ. 

Ông cúi xuống dang rộng hai chân của mẹ tôi, dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi và dùng móng tay chạm vào âm vật của mẹ tôi. Tất nhiên cửa âm đạo của mẹ khô ráo, John không quan tâm, lúc này anh tràn đầy tự tin. 

Mẹ hiểu John định làm gì và ngay lập tức hoảng sợ. Cô biết trạng thái phần thân dưới của mình lúc này. Cho dù dương vật của John không to, không có chất bôi trơn, vết thương ở thành trong âm đạo chắc chắn sẽ trầm trọng hơn, bởi vì thành trong âm đạo mềm mại đã bị dùi cui cao su tàn phá tối nay và vẫn còn rất đau đớn.

Lỗ đít cũng đau như bị bỏng. Mẹ chỉ có thể nằm trên cát, dang rộng hai chân và dùng chân nâng mông lên để tránh sức nặng của mẹ đè lên hậu môn bị thương. Tư thế này có vẻ đặc biệt bừa bãi và oi bức.

“Johnny đang tới.”

John nhìn tư thế của mẹ tôi với đôi mắt rực cháy, vừa nói vừa từ từ tiến về phía trước. 

Mẹ vô thức dùng tay che lỗ âm đạo của mình lại, nhưng những ngón tay của mẹ nhanh chóng chơi đùa với âm vật của mẹ và mẹ thở dốc. Cô muốn cố gắng kích thích cơ thể mình và làm cho dương vật của John đi vào thuận lợi nhất có thể.

"Nhìn xem, ngươi thực sự muốn nó, ta biết." John nói với một nụ cười khúc khích. “Các cô gái điếm đều giống nhau cả.”

Mẹ không nói gì, nghiến răng nghiến lợi, ngón tay di chuyển nhanh hơn. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, không phải vì mong đợi mà vì đau đớn.

John không muốn chờ đợi. Anh quỳ xuống đất, nắm lấy tay mẹ tôi và yêu cầu mẹ ôm cổ anh. Mẹ vặn vẹo mông và cố dang rộng chân, chuẩn bị cho sự xâm nhập thô bạo của John.

"Ừ ừ ừ ừ!" Mẹ hét lên đau đớn vì dương vật cọ xát vào lỗ âm đạo khô và đau của mẹ. La hét vài lần, mẹ chịu đựng đau đớn, nghiến răng nghiến lợi, chỉ thở một hơi nặng nề qua mũi. Nhưng John không hài lòng và tiếp tục kéo vào âm đạo bị thương của mẹ tôi. Núm vú mỗi lần rất cứng và mỗi cú vuốt ve dường như làm núm vú có sẹo khỏi quầng vú. Anh ta phớt lờ nỗi đau của mẹ tôi, chỉ muốn nghe tiếng hét của bà, và muốn dùng sự tra tấn để phá vỡ sự phản kháng mà mẹ tôi đã xây dựng trong cuộc đấu tranh với cái chết của bà. John muốn nghe tiếng mẹ tôi cầu xin sự thương xót, và muốn nghe tiếng khóc hấp hối của bà.

Không nhận được phản hồi như mong muốn, John có chút khó chịu và tăng lực va chạm. Bụng dưới của hắn đập mạnh vào thân dưới của mẹ tôi. Bụng dưới của hai người va vào nhau nặng nề. Mỗi cú va chạm đều khiến mẹ tôi cảm thấy nội tạng của mình sắp nổ tung. Cô cảm thấy ngày càng yếu đi. So với những nỗ lực kìm nén tiếng kêu trước đây, đôi mắt của mẹ tôi lúc này đã đen kịt và không còn khả năng phát ra âm thanh nữa. Cô chỉ có thể thở mạnh nhất có thể để duy trì những suy nghĩ trong đầu và không nhượng bộ trước đau đớn và cái chết.

John tham lam ngắm nhìn biểu cảm hấp hối trên khuôn mặt mẹ tôi và cố gắng véo bộ ngực nhỏ trong tay từ nhiều góc độ khác nhau. Anh cẩn thận khống chế lực, không dùng thân thể đánh vào miếng thịt chín bên dưới cô. John không muốn mẹ tôi chết trong quá trình bị cưỡng hiếp. Điều anh ấy muốn là cảm giác nghi thức của cuộc hành quyết cuối cùng. Mỗi lần như vậy, anh ta đều có thể có được niềm vui và sự hài lòng lớn lao khi hành quyết người phụ nữ không còn khả năng phản kháng.

Bàn tay của mẹ trượt từ cổ John xuống đất và buông thõng xuống hai bên người mẹ. Cô cảm thấy mình sẽ sớm hôn mê. Mẹ cố gắng tỉnh táo và để John tàn phá cơ thể mình. Những giọt nước mắt đau đớn và tức giận rơi xuống từ đôi mắt cô.

Mặc dù khi mẹ già đi và các chức năng cơ thể suy giảm, việc quan hệ tình dục hàng ngày khiến mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi và có phần nhàm chán, nhưng tình dục mà tâm hồn và thể xác gặp nhau là điều mẹ luôn theo đuổi. 

Mẹ tôi cũng thử vài ý tưởng đồi trụy để trải nghiệm sự tươi mới. Ví dụ, khi cô ấy làm tình với bố mình, cô ấy đã mơ thấy mình hôn bố và làm tình với tôi. Cô cũng đã bí mật nói về điều này trong cuộc trò chuyện với người bạn thân nhất của mình. Người bạn thân nhất của cô kết luận rằng phụ nữ trung niên muốn quan hệ tình dục khác thường, nhưng trải nghiệm hiện tại chắc chắn không phải là điều mẹ cô mong muốn. Nhiều ý nghĩ xấu xuất hiện trong đầu cô. Nếu sống sót, sau này cô sẽ đối mặt với đàn ông và tình dục như thế nào?

John rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái, tê dại trên khuôn mặt mẹ tôi. Ông đánh giá mẹ tôi đã không còn phản kháng và có biểu hiện suy sụp tinh thần giống như những nạn nhân trước. Đôi mắt cô trợn trắng, hơi thở chậm rãi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Chỉ khi cơ thể cô bị kích thích mạnh mẽ, cô mới phát ra những tiếng rên đứt quãng, thậm chí cô còn không còn sức để hú lên. 

John hài lòng khi đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, điều này thực sự mang lại cho anh ấy cảm giác thống trị hơn là kích thích thể xác. 

Anh nghiêng người về phía trước, gần như đối mặt với mẹ tôi, và anh tham lam ngắm nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của nạn nhân bên dưới mình. 

Các chuyển động ngày càng nhanh hơn, nhưng các tác động ngày càng nhẹ hơn. 

John sắp xuất tinh, và anh ấy đâm con cặc của mình vào bên trong cơ thể mẹ tôi đang ngày càng ẩm ướt. 

Khi anh cảm thấy khoái cảm của mình cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, một tiếng rên trầm thoát ra khỏi đôi môi tươi cười của anh. 

Anh ta càu nhàu và cuối cùng xuất ra một dòng tinh dịch loãng vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Đem món quà của tôi xuống địa ngục đi, đồ khốn." John thở hổn hển. "Hãy nhớ mặt ta, linh hồn của ngươi sẽ bị giam cầm ở vùng đất này, giống như lũ khốn nạn đó."

Mẹ không có phản ứng gì trước lời nói của John. Cô chỉ trợn mắt, há to miệng thở chậm rãi và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng nức nở từ cổ họng. 

Anh ta chống đỡ cơ thể bằng một tay, điều chỉnh máy ghi âm bằng tay phải, cuối cùng quay phim dương vật của mình co giật và thoát ra khỏi âm đạo, đồng thời giải thích ngắt quãng. 

"Các bạn... Giống như lần trước, sâu trong âm đạo... phun ra. Bên trong... chạy về nhà. Hahaha."

Khi John trèo ra khỏi xác mẹ tôi, đôi mắt mẹ tôi đột nhiên tập trung trở lại. Cô cẩn thận quay đầu tìm kiếm thắt lưng vũ trang của John, tính toán xem sức lực của mình có thể nắm lấy đầu thắt lưng vũ trang trước hay không. Mẹ nhớ lại trong đầu những kiến ​​thức về súng mà cha đã dạy, nghĩ đi nghĩ lại không được vội bóp cò sau khi đã nắm lấy tay cầm. Giữ súng bằng cả hai tay, cẳng tay thẳng, dùng cánh tay để điều chỉnh hướng thay vì cổ tay và nhả chốt an toàn trước khi bắn. 

John rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ tôi với một tiếng bốp. Anh ngưỡng mộ tinh dịch của mình chảy ra từ cửa âm đạo không đóng kín. Nhìn dương vật lấp lánh của mình, John muốn đưa quy đầu lên lông mu của mẹ tôi lau sạch nên đã cầm dương vật của mình đẩy ngược vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ nghĩ John sẽ nhập vào cơ thể mẹ một lần nữa, trái tim tê liệt của mẹ bùng lên cơn giận dữ và sức mạnh chưa từng có. 

Dù không thể làm được nữa nhưng nếu phải làm lại, thân thể của tôi có hèn hạ đến vậy không? 

Lòng tự trọng bị chà đạp đã tạo ra một sức mạnh bùng nổ không thể tưởng tượng nổi. Mẹ đột nhiên chống người lên và dùng trán đánh vào mũi John. John rõ ràng là chưa chuẩn bị trước. Mặc dù lực tác động bất ngờ này không lớn nhưng cú đánh rất chính xác. John hét lên "Chà", lấy tay che mặt và rút lui theo phản xạ. 

"Vâng...!"

Mẹ chống khuỷu tay đỡ người, giơ chân phải lên và dùng hết sức đá vào bìu của John. 

John dù che mặt nhưng vẫn nghe thấy mẹ tôi la hét và biết có điều gì đó không ổn. Anh khuỵu đầu gối và thu hẹp khoảng cách giữa hai đùi cô. Khi cảm thấy lòng bàn chân mẹ cọ vào đùi trong của mình, anh nhanh chóng kẹp chặt đùi mình. Những cơ bắp khỏe mạnh kẹp chặt đôi bàn chân yếu ớt của mẹ tôi như hai thân cây và vặn cổ chân mẹ tôi sang một bên. 

Mẹ tôi hét lên đau đớn và cố gắng rút lòng bàn chân ra nhưng không được. Mặc dù mũi của John bị đau và đôi mắt đầy sao nhưng anh ấy không bị thương nặng. Anh ta dùng đùi kẹp chặt mắt cá chân của mẹ tôi và lắc trái phải của bà, cố gắng làm gãy bắp chân của mẹ tôi. Mẹ tôi tiếp tục hét lên rồi bất ngờ giơ chân còn lại lên và dẫm mạnh vào đầu gối của John. 

"Nứt!"

Đây là đòn quyết định. 

John hét lên và buông đôi đùi đang giữ lòng bàn chân của mẹ tôi ra. Anh ta loạng choạng lùi lại, vấp phải một cành cây trên mặt đất và ngã ngửa. Khoảnh khắc phần thân trên của anh tiếp đất, John cảm thấy vai mình đau rát. Có vẻ như một cành cây sắc nhọn nào đó đã dễ dàng xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát và đâm sâu vào cơ lưng của anh ta. 

John lại rên rỉ đau đớn. 

"Ahhh...con khốn nạn..."

Mẹ tôi cuống cuồng bò trên mặt đất về phía chiếc đai vũ trang mà John đã ném xuống đất. Cuối cùng, khi cô rút được báng súng bằng đôi tay run rẩy, mắt cá chân của cô đột nhiên đau như bị bẫy. Khẩu súng tuột khỏi tay mẹ tôi và cơ thể bà bị kéo về phía sau với tốc độ rất nhanh. Cát và sỏi thô ráp cọ vào da cô, mẹ cô hét lên đau đớn. 

Đó là John. John nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi bằng một tay và kéo bà lại. Hắn nằm trên mặt đất, sắc mặt cực kỳ hung ác, ngũ quan vặn vẹo, gầm lên: "Ngươi xong đời rồi. Nếu ngươi cho rằng mình có thể dễ dàng chết thì ngươi hoàn toàn sai lầm. Ta sẽ đưa ngươi đến bãi phế liệu..."

"Mẹ kiếp cậu..."

Mẹ tôi la hét, chửi bới bằng tiếng Trung mà bà không bao giờ cho phép nghe ở nhà. 

Cô giơ đầu gối lên và đá mạnh vào mặt John bằng bàn chân trắng nhỏ đầy máu còn lại của mình. 

Có một tiếng răng rắc nhỏ vang lên, sau đó là tiếng rên rỉ khó chịu, xương mũi của John bị gãy, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Mẹ nghiến răng dùng hết sức đá mạnh hơn bước đầu tiên. Lần này, có một cảm giác mềm mại từ gót chân, tiếp theo là cảm giác ẩm ướt và ấm áp từ mô mềm. 

Giống như có thứ gì đó mềm mại phát nổ. 

"Ahhhhhh..."

John tru lên như một con lợn rừng bị mũi lao đâm thủng, rồi cuối cùng buông bàn tay to lớn đang trói cổ chân mẹ tôi ra. Anh ta dùng cả hai tay bịt lấy hốc mắt bị giẫm đạp và lăn lộn trên mặt đất khóc lóc. Sau đó, anh ấy dùng một tay che mắt và dùng một tay tìm kiếm vị trí của mẹ tôi trên mặt đất. Mẹ tôi kinh hãi nhìn John bị thương, xoa tay chân xuống đất rồi rút lui. Sự đau đớn và sợ hãi khiến đầu óc mẹ tôi như phát điên, thậm chí bà còn hét lên theo John. 

Tiếng hét của mẹ tôi đã tiết lộ vị trí của ông. John nhắm mắt lại cuối cùng cũng nắm được khoảng cách giữa anh và mẹ tôi. Nó sà xuống và đáp xuống bắp chân của mẹ tôi. Anh dùng bàn tay còn lại của mình đưa về phía trước và vô tình nắm lấy phần thịt mềm trước ngực mẹ tôi. Những ngón tay của John véo thật mạnh vào núm vú bị thương của mẹ tôi, bộ ngực mềm mại bị kéo thành hình nón. Mẹ tôi phải cúi người về phía trước và dùng cả hai tay ôm chặt mô vú đã căng ra vì sợ John sẽ dùng lực xé nát núm vú ra khỏi mô vú. 

“Tao sẽ xé đầu vú của mày, rồi đến khí quản của mày…” John nheo đôi mắt không bị thương, ánh mắt sắc bén và tàn nhẫn, gầm gừ với mẹ tôi. "Bạn không thể chạy trốn."

Mẹ lại giơ chân dẫm lên mặt John nhưng bàn tay John đang ôm núm vú mẹ tôi bỗng lỏng ra. Mẹ lập tức mất thăng bằng, đá quả bóng ra xa, người ngã về phía sau. 

John đột nhiên nhảy về phía trước, thân hình to lớn của anh đè lên người mẹ tôi, khiến mẹ tôi gần như ngạt thở. Hai tay cô bị trói ở hai bên cơ thể. Vì bị cơ thể to lớn của John chặn lại nên cô chỉ có thể khua tay nhẹ nhàng như người chết đuối. 

“Con lợn cái chết tiệt…” John ngồi lên bụng mẹ tôi, dùng hai bàn tay khổng lồ đẫm máu ôm lấy chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ tôi. Chỉ cần một chút lực, tưởng chừng như anh có thể phá vỡ nó. Tuy nhiên, John bị thương rất nặng, và dù đã dùng hết sức lực để giữ cổ mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn bị véo mạnh đến nỗi mắt bà hiện lên những ngôi sao và mặt bà tím tái. 

Lúc hấp hối, bàn tay mẹ cô dường như đang cầm một cành cây khô. Cô theo bản năng vẫy cành cây, cảm thấy đầu cành chạm vào cơ thể John, hơi bị chặn lại, sau đó cảm nhận được cảm giác cắm vào cơ thể. 

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần...

Những ngôi sao nhảy múa trước mắt người mẹ, và tầm nhìn của bà hoàn toàn chìm trong bóng tối. Cô dựa vào bản năng vung cành cây và đâm nó vào một bên người John. Đầu nhọn của cành cây không chỉ xuyên qua đồng phục cảnh sát của John mà còn làm rách các mô cơ. Một lượng lớn máu ấm phun ra. Cảm giác ngột ngạt trên cổ dần yếu đi. Người mẹ thở hổn hển và tiếp tục dùng cành cây đâm vào người John. 

John rên rỉ đau đớn, ngã sang bên kia vết thương và lăn sang một bên. 

Người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi áp lực nặng nề trên cơ thể. Cô bám vào cành cây trong tay và bò về phía sau. Khi da cô cọ xát với cát và sỏi, cô đau đến mức không cử động được nữa. Sau đó người mẹ mới nhận ra thứ mình đang cầm không phải là một cành cây mà là một khúc xương người đã gãy một nửa với vết máu trên đó. Những phần không dính máu vẫn có màu trắng vàng. 

Đây là sự cắt xén vật lý của bộ xương. Chính nạn nhân đã cho phép mẹ tôi dùng số xương còn lại của mình để hoàn thành cuộc trả thù. 

Mẹ tôi hét lên và ném đi một nửa số xương người trên tay. Cô phát hiện ra khẩu súng lục cô vừa đánh rơi đang ở bên cạnh mình. Cô mò mẫm chộp lấy khẩu súng lục rồi hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trạng. Cô nhớ lại trong đầu những kiến ​​thức cơ bản về bắn súng mà bố tôi đã dạy cô. 

Đầu tiên hãy tìm vị trí an toàn và mở khóa. 

Giữ tay cầm bằng cả hai tay và duỗi thẳng cánh tay của bạn để nòng súng trở thành phần mở rộng của đường giữa của góc giữa hai cánh tay của bạn. 

Hướng của mõm luôn phù hợp với đường ngắm. 

Hãy nhắm mục tiêu. 

Kéo cò. 

Tiếng gầm lớn khiến mẹ cô sợ hãi nhắm mắt lại. Cô không biết liệu mình có đánh trúng John hay không và cánh tay cô tê cứng vì lực giật. Dây thần kinh yếu ớt suýt khiến mẹ tôi hôn mê. 

Không, tôi phải sống, tôi phải giết tên điên này, tôi phải sống. 

Mẹ cố nén cơn đau ở tay, duỗi thẳng tay và cầm súng. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để đứng dậy khỏi mặt đất. Cô nhìn thấy cơ thể của John cuộn tròn như một quả bóng và ngã xuống đất. Có vẻ như anh ấy vẫn còn sống. Anh ta ho và khạc ra bọt nước bọt đẫm máu. 

"Binatang!"

Mẹ gầm lên và chĩa súng vào người John. 

"An Kinh! Bang!"

"Babi! Bang!"

"Bodoh! Bang!"

"Sial! Bang!"

"Thằng khốn nạn! Bang!"

"Tâm thần! Bang!"

Người mẹ la hét, chửi bới bằng tiếng Mã Lai và tiếng Hoa, trút bỏ nỗi tủi nhục và giận dữ trong lòng. Mỗi câu đều kèm theo một cú sút cận cảnh. Cơ thể John rung chuyển dưới tác động của viên đạn. Một lỗ đen nhỏ xuất hiện tại điểm va chạm và plasma đỏ rỉ ra từ lỗ đạn.

Cuối cùng nó cũng kết thúc.

Mẹ tôi đứng trần truồng dưới ánh trăng, toàn thân run rẩy. Khi khẩu súng rơi xuống đất, mẹ tôi yếu ớt quỳ xuống đất. 

Cô có thể nghe rõ ràng tiếng chó sói ở xa và tiếng còi tàu cách đó nhiều dặm.

Cô có thể ngửi thấy mùi thuốc súng sau khi súng được bắn, cũng như mùi máu trên mông cô. Thi thể khổng lồ của người cảnh sát da trắng nằm cách đó không xa, úp mặt xuống, vết máu dưới cơ thể ngày càng lan rộng. Anh ấy đã chết rồi.

Không đeo kính, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào ngực xác chết với đôi mắt mờ ảo. Chiếc xương bắp chân gãy một nửa được cắm vào vết thương vẫn đang rỉ máu. Tiếng rên rỉ trước khi chết vẫn vang vọng bên tai cô.

Mẹ đứng chân trần ngơ ngác, không biết phải làm gì tiếp theo. Một cơn gió sa mạc vuốt ve cơ thể trần truồng đẫm máu của cô, thổi qua lớp đất nổi trên cái hố nông phía sau cô. Bị chôn vùi một nửa trong đất, hình dáng của những mảnh xương trắng rải rác trở nên rõ ràng hơn. 

Đột nhiên, một loạt tiếng radio vang lên từ hướng đường cao tốc cách đó khoảng 30 mét, khiến cô tỉnh dậy vì tê dại. 

Mẹ vừa giết một người. 

Tệ hơn nữa, đó là một cảnh sát, mặc dù là một cảnh sát tồi vừa cưỡng hiếp cô và định giết cô để bịt miệng cô. 

Khi mẹ tôi nhận ra mình sắp phải đối mặt với điều gì, bà đã tru lên và hét to, bộ ngực đỏ bừng vì bị cọ xát, run rẩy lên xuống. 

Mẹ tôi khóc lóc, la hét như một kẻ điên, trút nỗi tủi nhục trong lòng. 

Mẹ buộc mình phải suy nghĩ rõ ràng. 

Cô biết chỉ có một cách để thoát khỏi tội giết người, đó là thú nhận và chứng minh với cảnh sát rằng ai đó đã tấn công cô, cưỡng hiếp cô và rằng cô đã giết anh ta để tự vệ. 

Mẹ vùng dậy và loạng choạng tìm thứ gì đó để che thân. 

Mới đi được vài bước, cơn đau từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi phải dừng lại. Cô dùng hai tay che phần thân dưới và vết thương hậu môn vừa ngừng chảy máu. Cô cau mày và thở hổn hển. Nhưng cô nhanh chóng ngậm miệng lại và thở bằng mũi, bởi vì hơi thở thở ra từ miệng cô dường như có mùi tinh dịch, thật kinh tởm. 

Từ xa, tôi như nhìn thấy tàn tích của chiếc váy xinh đẹp tôi mặc tối nay. Chiếc váy bị rách và bẩn như một tấm vải liệm, còn chiếc áo lót mà tôi nhớ là lẽ ra phải đánh rơi gần đó đã biến mất. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải lắc bộ ngực nhỏ hơi xệ và đầy sẹo của con, gấp những mảnh váy còn lại lại và nhẹ nhàng che phần dưới của con, hy vọng có thể bảo quản đủ tinh dịch trên đó để chứng minh đã xảy ra vụ cưỡng hiếp. 

Gấp chiếc váy lại và cố gắng làm gọn phần viền bẩn nhất có thể. 

Mẹ tôi bước chân trần lên cát và loạng choạng về phía khẩu súng lục rơi trên cát sáng đen dưới ánh trăng. Cô nhặt khẩu súng lên và lúng túng giơ nó lên bằng một tay, xác nhận rằng còn lại ít nhất hai viên đạn. Cô đẩy chốt an toàn, che mông rồi đi về phía chiếc xe Toyota của bố tôi với tư thế kỳ lạ. Chiếc xe tuần tra đậu lặng lẽ gần chiếc xe Toyota của bố tôi. 

Khi đang đi, mẹ tôi cảm thấy vết thương ở hậu môn đã nứt ra, máu ấm từ từ chảy ra từ những ngón tay che vết thương. Cơn đau còn tệ hơn lúc đầu. 

Mẹ tôi tìm thấy một mảnh đồng phục bóng rổ thời trung học của tôi ở ghế sau ô tô. Cô nhẹ nhàng mặc vào, cố gắng không để vải cọ vào vết thương trên cơ thể. Phần viền rộng đến giữa đùi, có thể che đi hoàn toàn phần thân dưới lộn xộn của cô. Giải quyết xong vấn đề không che thân, mẹ tôi bước tới xe tuần tra. 

Đi được nửa đường, cô giẫm phải chiếc kính ném xuống đất và gãy một chân. Mẹ cô nhặt chiếc kính lên và đeo lệch vào. Dù một chiếc kính đã bị vỡ nhưng ít nhất tầm nhìn của cô vẫn rõ ràng hơn nhiều. Mẹ cô khó nhọc trèo lên ghế trước của xe tuần tra, tựa người vào ghế hành khách, điều chỉnh tư thế sao cho không kéo vết thương và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Những suy nghĩ hỗn loạn khiến đầu cô đau nhức, mẹ cô bực bội hét lên một tiếng ngắn, sau đó là tiếng rè rè của chiếc radio khiến cô sợ đến mức suýt đánh rơi khẩu súng trên tay. 

"Đơn vị 21, bạn hiểu chưa?" người điều phối của Văn phòng Cảnh sát trưởng cho biết. "Xin hãy trả lời, Đơn vị 21, các bạn thế nào rồi?"

Mẹ nhìn vào bảng đồng hồ và thấy con số 21, đơn vị của kẻ hiếp dâm. 

Mẹ tôi từng làm y tá cứu thương ở khoa cấp cứu và biết cách sử dụng radio. Cô nhấc điện thoại lên và nhấn nút gửi. 

“Đây là đơn vị 21,” mẹ tôi bắt đầu nói chậm rãi, với giọng run run như đang khóc. 

"Tôi đang ở Quốc lộ 61, cách thị trấn khoảng 20 dặm về phía bắc. Bạn cần cử thám tử, nhân viên điều tra và xe cứu thương đến địa điểm này. Tôi vừa bắn và đâm kẻ hiếp dâm tôi, một cảnh sát."

"Xin hãy lặp lại điều đó?" người điều phối viên nói, giọng pha trộn giữa sự cuồng loạn và sự hoài nghi. "Bạn bắn một sĩ quan cảnh sát? Bạn có bị anh ta cưỡng hiếp không?"

“Vâng, sĩ quan,” giọng mẹ trở nên đều đều hơn. 

"Anh ta cưỡng hiếp tôi ít nhất ba lần và bóp cổ tôi. Tôi tóm lấy xương người, có thể là xương bê, và cắm vào người anh ta. Sau đó, tôi nắm lấy vũ khí bên hông của anh ta và bắn anh ta để tự vệ. Giờ anh ta đã chết. Khi bạn gửi xe cứu thương đến, hãy đảm bảo có ít nhất một nữ nhân viên y tế trên xe và một bộ dụng cụ chống hiếp dâm."

"Bộ hiếp dâm?" Anh điều phối viên ngập ngừng lặp lại vì giọng mẹ tôi không rõ. 

“Đúng rồi,” mẹ tôi hét lại. 

"Một bộ xét nghiệm hiếp dâm. Tôi đã bị cưỡng hiếp và nếu bạn không biết, hãy nhờ một nữ cảnh sát. Một con thú phân biệt chủng tộc nào đó đã vô cớ dừng xe của tôi và tấn công tình dục tôi nhiều lần và con thú này muốn giết tôi nên tôi đã giết hắn. Giờ mông tôi đau như búa bổ vì bị kê gian và tôi có mùi như tinh dịch khi nói chuyện nên tôi cần một bộ dụng cụ hiếp dâm chết tiệt. Terima kasih (cảm ơn bạn)."

"Ôi Chúa ơi, tôi rất xin lỗi. Yêu cầu của bạn sẽ được đáp ứng. Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi. Xin Chúa phù hộ cho bạn."

Khi nghe điều này, lá chắn tâm lý của mẹ tôi đã hoàn toàn bị phá vỡ. Cô ném micro đi, lấy tay che mặt và khóc, phớt lờ những câu hỏi cũng như tiếng ồn ào chói tai trên hệ thống liên lạc nội bộ. 

Mẹ khóc và tự hỏi mình đã làm gì sai sao? 

Cô đắm chìm trong những ký ức đau buồn suốt nhiều giờ đồng hồ, cố gắng chắp nối toàn bộ vụ việc để hợp tác với cơ quan điều tra. 

Nửa giờ sau. 

Tiếng còi cảnh sát kéo mẹ tôi trở về thực tại. 

Một lúc sau, một chiếc xe tuần tra, một chiếc xe cứu thương và một chiếc ô tô không biển số tấp vào lề đường. 

Hai sĩ quan cảnh sát mặc đồng phục bước ra khỏi xe tuần tra, và một người đàn ông trung niên mặc quần jean, áo sơ mi phương Tây bước ra từ chiếc xe không có biển hiệu. 

“Thưa bà, tên tôi là George Johnson,” người đàn ông trung niên nói một cách nghiêm túc khi đưa chứng minh thư cho mẹ tôi. "Tôi là thám tử của Sở cảnh sát. Xin vui lòng cho tôi biết tên của bạn trước."

“Nguyễn Thanh Phương,” mẹ tôi nói bằng giọng chán nản. 

"Bạn ổn chứ?" thám tử hỏi. 

Mẹ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, có chút tức giận trừng mắt nhìn đối phương. 

Bạn có ổn không? 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ tôi, George Johnson hiển nhiên hối hận về lời mình đã thốt ra và lập tức sửa lại. 

"Tôi xin lỗi, trông bạn thật tệ, nhìn này, sao bạn không đến xe cấp cứu. Bạn nói rằng bạn cần một bộ dụng cụ kiểm tra hiếp dâm và các kỹ thuật viên sẽ kiểm tra cho bạn."

Mẹ đi ngang qua anh mà không nói một lời và lê bước về phía xe cứu thương. Một người phụ nữ mặc đồng phục bước ra khỏi xe cứu thương, đỡ mẹ tôi vào trong rồi đóng cửa lại. 

“Tôi là Casey, và họ nói với tôi rằng bạn đã bắn một sĩ quan cảnh sát đã cưỡng hiếp bạn,” Casey nói, giọng không có vẻ ác ý. "Đối với tôi, có vẻ như bạn đã bị tra tấn."

Kathy kiểm tra nhanh toàn bộ cơ thể mẹ tôi, sau đó bảo mẹ cởi quần lót, lau âm đạo của mẹ tôi và làm bất cứ việc gì cần làm khác. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Casey nói với các thám tử rằng anh có thể tuân theo nghi thức và tiến hành các cuộc phỏng vấn bên ngoài xe cứu thương. 

George ngăn Casey lại trước. Anh ấy muốn biết mức độ thương tích của mẹ tôi từ các nhân viên y tế. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Joe hỏi Kathy trước mặt mẹ tôi. 

Kathy thông cảm trình bày hoàn cảnh của mẹ tôi, kết luận rằng nó không nguy hiểm đến tính mạng và có dấu hiệu bị cưỡng hiếp và bị thương tích rất rõ ràng. 

George leo lên phía sau xe cứu thương và lấy ra một cuốn sổ ghi lại lời khai của mẹ tôi. 

Anh ấy nói với mẹ tôi về quyền lợi của những người bị điều tra, tức là mẹ tôi hiện tại không phải chấp nhận bất kỳ cuộc thẩm vấn nào, nhưng tốt nhất là nên hợp tác. 

"Nhưng..." Mẹ bắt đầu nhưng Joe đã giơ tay lên để trấn an mẹ. 

“Thưa bà, chưa có ai buộc tội bà về bất cứ điều gì cả,” George nói. 

"Tôi chỉ đang nói với anh rằng anh có quyền tự bảo vệ mình. Dựa trên những gì tôi thấy tại hiện trường và những gì Kathy nói với tôi, tôi và chúng tôi đều có xu hướng tin anh khi anh nói Phó Milton đã cưỡng hiếp anh. Nhưng chúng ta cần phải làm việc như bình thường. Anh hiểu không? Nếu tôi làm anh khó chịu, tôi sẽ cử một đồng nghiệp nữ thay thế tôi càng sớm càng tốt, nhưng hiện tại chỉ có tôi thôi."

“Không sao đâu, con ổn mà,” Mẹ bình tĩnh trả lời, nhìn đi chỗ khác và nhìn xuống tay mình. 

“Bạn rất bình tĩnh đối với một người phụ nữ vừa trải qua trải nghiệm khủng khiếp,” George nói, cố tình thay thế trải nghiệm kinh hoàng đó thành cưỡng hiếp nhằm không chọc tức mẹ tôi. 

"Điều này hiếm khi xảy ra với loại nạn nhân này."

“Thám tử, tôi là y tá cấp cứu, lại là y tá giỏi nên đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh lớn,” mẹ nói. 

"Chồng tôi có công việc ổn định với thu nhập khá. Tôi làm việc vì muốn giúp đỡ mọi người. Tôi hoàn toàn không biết anh chàng đó, chưa từng gặp anh ấy trước hôm nay và tôi sống trong một cộng đồng người châu Á trong một vòng tròn rất nhỏ. Đây là một cơn ác mộng".

Sau đó, George yêu cầu mẹ tôi kể tiếp câu chuyện của bà, và khi bà kể xong, anh ấy chỉ nhìn vào những điểm chính trong ghi chú của bà. Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó. 

"Thám tử, tôi muốn hỏi ở đây có vụ án giết người phụ nữ châu Á nào chưa được giải quyết không?" Mẹ lần đầu tiên ngẩng đầu lên và hỏi với ánh mắt kiên quyết. 

“Tôi không nghĩ đây là lần đầu tiên anh chàng này phạm tội như thế này”.

"Có điều gì bạn muốn nói với tôi không?" George suy nghĩ một lúc, không trả lời thẳng mà hỏi thăm dò. 

“Chà, tôi không nghĩ mình là nạn nhân đầu tiên,” mẹ đau đớn nhớ lại, che mắt lại. 

"Anh ta cứ lặp đi lặp lại những điều như... lũ khốn các người đều như thế này... tất cả những gã khác... lũ khốn nạn gạo... anh ta chắc chắn đã làm điều này với phụ nữ châu Á, đặc biệt là phụ nữ Đông Á, nhiều lần trước đây."

"Cũng." Mẹ bỏ tay xuống, cau mày cố nhớ lại rồi chậm rãi nói: "Ông ấy cũng nói không nhằm vào mẹ. Ông ấy nói đây là khoa học, là công việc bán thời gian..."

"Một nhiệm vụ."

George và mẹ tôi đồng thanh nói những lời cuối cùng. 

“Ôi chúa ơi,” George nói, mặt tái nhợt. “Chúng tôi chưa bao giờ đề cập tới 3 câu này trước giới truyền thông”.

Dưới cái nhìn bối rối của mẹ, George đứng dậy và nhanh chóng nhảy ra khỏi xe cứu thương. 

Gọi hai cấp phó vẫn đang đặt tay lên báng súng ở thắt lưng và quan sát xung quanh. 

Joe nhanh chóng nói với một người trong số họ: “Hãy gọi cho FBI và nói với họ rằng chúng tôi đã tìm thấy manh mối quan trọng về kẻ sát nhân gạo”.

"Santo," anh ta nói với người phó còn lại, chỉ ngón tay cái vào mẹ tôi ở phía sau anh ta. “Hãy để lại thông tin liên lạc của quý cô đáng kính này.

“Thưa bà, tôi nghĩ bà có thể đi,” viên cảnh sát mặc đồng phục chịu trách nhiệm bảo vệ bà lịch sự bước đến gần mẹ tôi và nói.

“Tuy nhiên, tôi muốn có số điện thoại để chúng tôi có thể liên hệ với bạn trong vài ngày tới trong trường hợp chúng tôi có thêm bất kỳ câu hỏi nào. "

Ông bình tĩnh nhìn mẹ tôi rồi nói tiếp.

“Thưa bà, tôi phải nói cho bà biết. Bạn có lòng dũng cảm siêu phàm và tôi không biết có bao nhiêu người, nam hay nữ, sẽ phản ứng như vậy. Bạn biết đấy, tôi đã nghi ngờ Milton từ lâu và giờ bạn đã chứng minh được điều đó. Cá nhân tôi cầu mong anh chàng này có một cái chết đau đớn. Có thể tôi không phải là người ủng hộ nữ quyền, nhưng thưa cô, tối nay cô là một anh hùng thực sự. "

"Anh có định về nhà không? "

Nữ y tá Kathy bước tới và hỏi mẹ tôi với vẻ quan tâm.

Về nhà?

Vâng, tôi muốn về nhà. Mẹ chợt muốn khóc lần nữa. Rời khỏi nơi này và trở về quê hương của bạn.

Cô quay người định rời đi, nhưng đột nhiên dừng lại, toàn thân run rẩy.

Kathy nhìn mẹ tôi sau lưng một lúc rồi bước tới và giơ tay ra khi mẹ bật khóc.

Mẹ tôi khóc nhẹ nhõm vì mẹ vẫn còn sống và đau xót cho những nạn nhân bất hạnh.

Kathy ôm chặt mẹ tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và thì thầm những lời an ủi.

Khóc một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cảm ơn Kathy đã ở đó rồi bước vào xe của bà.

Dưới sự hướng dẫn của xe cảnh sát, mẹ tôi lái xe đến bệnh viện gần nhất. Cô nhanh chóng được đưa đến phòng bệnh. Sau đó, cảnh sát đã gọi bố tôi và tôi.

Không cần một cuộc điều tra phức tạp, FBI đã phát hiện ra một tầng hầm ẩn trong nơi ở của John với một máy chủ đang hoạt động.

John có bảo tàng riêng chứa đầy ảnh và cúp. Nó được mô tả tốt nhất như một núi bằng chứng chắc chắn.

Mẹ tôi cùng cha tôi trở về Trung Quốc mà không đợi báo chí đưa tin rầm rộ. Tôi đã ở lại với luật sư để giải quyết các thủ tục pháp lý đòi bồi thường từ đồn cảnh sát nơi John làm việc. Bên kia muốn nhanh chóng kết thúc vụ bê bối và trả một khoản bồi thường cao ngất trời.

Lời kết

Trong cuộc sống của gia đình chúng tôi sau khi trở về Trung Quốc, mẹ tôi đã trải qua nhiều đêm dài mất ngủ. Cô thường xuyên gặp ác mộng, tính khí thất thường, cảm thấy bất an và ngày càng gầy đi.

Nhưng mỗi khi mẹ cảm thấy không thể tiếp tục, bố và tôi lại ở bên mẹ, thức suốt đêm, ngồi quanh mẹ, làm việc riêng của chúng tôi trong tầm mắt mẹ.

Phải hơn một năm mẹ tôi mới trở lại cuộc sống gần như bình thường, bố tôi nghỉ việc, bán căn hộ ở Kota Kinabalu và chúng tôi chuyển đến Lawas.

Mẹ tìm được việc làm hộ sinh ở một phòng khám ở nông thôn. Bố và tôi đương nhiên ủng hộ mẹ, và chúng tôi đi cùng mẹ khi mẹ đi dạo.

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì tôi nhận được một email có tựa đề: Những đêm kinh dị trên sa mạc.

Chắc chắn đêm đó ai đó đã lấy máy ghi âm của John và gửi đoạn video cho tôi vì bất cứ mục đích gì.

Có ba vé điện tử được đính kèm trong email.

---Kết thúc——
