============================================================
  Đêm nay sương trắng
  Tác giả    : Tứ Mã Lộ Cương Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28359.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 101
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một khuôn viên như thiên đường, một cuộc sống đại học như thiên đường. Bên đường của khuôn viên trường có những cây tiêu huyền cao lớn. Ánh nắng chiếu xuyên qua những tán lá rộng đung đưa xuống con đường xi măng tạo nên những vệt sáng, bóng mờ như sóng nước. Phương Bạch mặc đồng phục đội tuyển quốc gia Ý màu xanh trắng, một đường chạy về phía bãi cỏ xanh, giẫm phải ánh sáng và bóng tối này. 

Còn chưa đầy một tháng nữa là đến lễ tốt nghiệp, cả trường đều bao trùm một cảm giác thoáng buồn và phấn khích lạ thường. 

Sinh viên tốt nghiệp cấp cao đã trở thành mục tiêu phòng ngừa chính của trường. Bọn họ sợ những vị tổ tiên nhỏ bé này khi tới nơi sẽ tạo ra một số câu chuyện, bởi vì mỗi năm khi bọn họ tốt nghiệp đều sẽ có một hai truyền thuyết. 

Có lẽ là bởi vì lần đầu tiên tốt nghiệp, Phương Bạch cũng có chút kích động cùng buồn bã, tựa như lần đầu hết yêu sẽ đau khổ, nhưng lần thứ hai sẽ dễ dàng vượt qua. 

Anh ấy chỉ uống quá nhiều mỗi ngày. Trên thực tế, dưới sự quản lý của bạn gái Trần Thiên, anh được uống rượu miễn phí. Anh ta uống miễn phí không quá mười chai một lần và không quá năm lần một tuần. 

Vì chơi bóng và uống rượu nên tôi biết rất nhiều anh em không chỉ từ lớp một mà còn từ cấp trên lên xuống. Khi gặp nhau ở trường, họ luôn nói, Anh Phương Bạch sắp tốt nghiệp, các anh tiễn em đi. Thế là chúng ta tạm biệt nhau như anh em bên bàn rượu, ngậm ngùi nỗi đau chia ly, thề tương lai sẽ giữ liên lạc, và có thể sẽ rơi vài giọt nước mắt hào hùng khi nhắc đến những khoảnh khắc xúc động. 

Nhưng có lẽ trong vòng hai ngày chúng ta sẽ gặp lại nhau trên sân và nói về cách đưa bạn qua lại và tại sao bạn vẫn ở đây. 

Phương Bạch Tân nói, tôi còn chưa tốt nghiệp, bạn muốn tôi đi đâu? 

Thế là Hồ Lạp đến khách sạn và đón thêm một cậu thiếu niên 18 tuổi nữa. 

Nhưng bây giờ dù hắn có uống bao nhiêu đi chăng nữa thì sáng sớm hôm sau cũng có người nhà Trần Thiên báo cáo. Thời gian trôi nhanh, việc trang trí ngôi nhà mới mà bạn gái Trần Thiên của Phương Bạch vừa mua đã kết thúc. Mặc dù việc trang trí sắp kết thúc nhưng tôi tin rằng những người bạn đã trang trí nhà cửa đều biết rằng càng dọn dẹp, bạn càng phải làm nhiều việc hơn và công việc đó là vô tận. 

Phương Bạch đưa hai người bạn cùng phòng của mình là Lão Tô và Zhigang đến nhà của Trần Thiên. Hôm nay sắc mặt lạnh lùng của mẹ chồng tương lai đã khá hơn một chút. Lần này, lần đầu tiên cô không coi Lão Tô và những người khác là lao động nhập cư.

Phương Bạch cũng rất chán nản. Thật tình cờ khi anh, phó chủ tịch hội sinh viên, lần này không có chỗ ở lại trường, vì trước đó anh rất tự tin nên không tham gia tuyển sinh của trường. Ban đầu, điều kiện của anh là có thể gia nhập một công ty lớn ở địa phương.

May mắn thay, bạn gái Trần Thiên của cô đã gia nhập một công ty nước ngoài, nhưng điều này càng khiến mối quan hệ của họ trở nên tồi tệ hơn, bởi vì điều kiện duy nhất đối với mẹ Trần Thiên là cô có thể ở lại địa phương và có công việc ổn định. Nếu trong vòng vài năm có thể làm việc ở vị trí cấp trung của công ty, hoặc nếu có triển vọng tốt thì có thể cưới con gái mình.

Sau khi kế hoạch ở lại trường của Phương Bạch bị phá sản, anh không còn cách nào khác ngoài đợi cho đến khi lấy được bằng tốt nghiệp rồi mới tìm kiếm cơ hội trên thị trường việc làm. Tuy nhiên, mọi chuyện không hề bình lặng như bề ngoài. Vẻ mặt mẹ vợ tương lai của anh không hề dịu đi chút nào vì sự cố gắng của Phương Bạch. Phương Bạch, người đã bị đối xử nhiều lần, rất kiên cường. Đối với Trần Thiên, anh ta luôn đến giúp đỡ mà không coi trọng việc đó, đồng thời ép buộc và xúi giục hai người bạn của mình làm cu li. Lão Tô và Zhigang, hai người ngoại thành không có nơi nào để đi đã bị bắt. 

Hôm nay ba anh em đang đánh bóng bức tường bằng giấy nhám. Phương Bạch đang làm việc chăm chỉ. Bên cạnh, Lão Tô đưa cho Chí Cương một điếu thuốc. Hai người châm lửa và hút thuốc. Lão Tô, người gốc Bắc Kinh, bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Chúng ta, những người bình thường, vẫn phải sống như thế này, ngươi nhìn những bức tường trầy xước, sạch sẽ sáng sủa, chỉ cần nhìn thôi cũng thấy thoải mái. Tôi nói Chí Cương, ngươi đến ngửi mùi này đi!"

“Có chuyện gì với mùi này vậy?”

"Tôi chỉ ngửi thôi. Đây không phải là loại sơn nhựa thân thiện với môi trường, không độc hại, chắc chắn có khí độc bay hơi, không tốt cho sức khỏe của những người già này! Rất dễ gây ra bệnh khí thũng, hội chứng Parkinson các loại!"

"Ra khỏi!" 

Lời còn chưa dứt, Lão Túc đã bị đánh vào đầu, điếu thuốc trong miệng bị Phương Bạch giật đi. Phương Bạch hút hai hơi thuốc thỏa mãn cơn thèm, may mắn trợn mắt nhìn Lão Túc.

"Người già thì sao? Dì của chúng ta là người già à? Hơn nữa, bà đến đây để giúp đỡ hay lấp chỗ trống? Chuyển đến nhà mới dễ dàng như vậy. Bà làm gì mà bị khí thũng và bệnh Parkinson? Bà có nói được tiếng người không?" 

Thấy ông chủ thực sự tức giận, Lão Tô rụt người lại và đi làm. Zhigang nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa.

"Nói ông chủ, tôi vừa vào bếp hỏi thăm, mẹ chồng tương lai của anh nấu rất nhiều món ngon."

"Đồ ăn vặt! Ta hỏi ngươi sao lén lút như vậy, hóa ra lại ở trong bếp." 

Phương Bạch cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ vợ tương lai nịnh nọt, nhưng vẫn không rời mặt.

"Không cần, ông chủ, ông đã nghe nói về tôi rồi. Ông đã muốn chúng tôi tới đây mấy lần rồi. Lần này, mẹ chồng tương lai của ông có lẽ sẽ thật sự có lỗi với ông, cho nên hôm nay tôi sẽ chiêu đãi ông mấy vị anh em." 

Phương Bạch sắc mặt hơi thay đổi, hút một điếu thuốc, cũng không có động tác gì. Lão Tô lập tức đi tới chỗ hắn.

"Sếp, sếp! Xem ra mẹ chồng tương lai của ngươi chắc chắn đã thấy ngươi nấu cơm sống và cơm chín cho chị dâu nên hôm nay chúng ta bày bàn để hai ngươi giải quyết."

"Không thể nào, sao nó có thể nhanh đến thế... Hả? Làm thế quái nào mà cậu biết được?"

Phương Bạch nhéo tàn thuốc, nắm lấy cánh tay Lão Túc. Lão Túc vẻ mặt nghiêm nghị, biết lão bản sắp thi triển bí kỹ võ công "đông huyết thần trảo" lên mình, sợ hãi đến mức nhanh chóng cầu xin tha thứ.

"Đừng! Đừng! Ông chủ, tỏ lòng thương xót đi! Tôi hiểu lầm rồi, tôi hiểu lầm rồi!"

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" Vẻ mặt u ám của Phương Bạch rất giống Tào công ở quán trọ Long Môn. Lão Tô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy như trấu.

"Lần trước... Lần trước anh đi lấy hàng chuyển phát nhanh, em bảo anh mang theo. Lúc về anh uống nhiều quá nên bảo em mở ra xem bên trong có còn nguyên vẹn không."

"Hả?! Hình như đã xảy ra chuyện như thế này. Hôm đó tôi có chút bối rối với những người trên lầu."

"A! Bạn thấy chuyện gì đang xảy ra rồi!"

“Vậy thì ở đâu?”

"Sau đó tôi lấy kéo của Chí Cương, bấm! Tôi mở gói hàng trong một cú. Khi tôi mở nó ra, Huo! Đoán xem bên trong có gì?"

"Còn có thể có cái quái gì nữa? Tôi đã nhớ ra rồi. Đó là một số thiết bị y tế tôi mua trên mạng."

"Nhưng mà Boss, tôi bị sốc đấy! Cả đời tôi đã xem nhiều bộ như vậy rồi, ôi không! Trang thiết bị y tế chất đống. Sự ngưỡng mộ của tôi đối với Boss lúc đó giống như một dòng sông cuồn cuộn, tôi gần như bỏ cuộc và quỳ xuống trước mặt anh."

Zhigang ở một bên nghe vậy cười khúc khích. 

“Tôi nói ông chủ biến mất mấy ngày, hóa ra là ra ngoài bán thiết bị y tế.”

"Ra ngoài! Hai người nhanh lên làm việc chăm chỉ cho tôi đi. Nếu không thì bữa trưa các người sẽ không có đồ ăn đâu." Phương Bạch sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bị hai đứa nhỏ này tức giận đến mức châm một điếu thuốc khác. 

Sau khi hai người này làm việc này vài lần, một người phụ nữ lớn tuổi bước vào, nhìn thấy Phương Bạch đang hút thuốc, cô lập tức cau mày. 

"Tiểu Phương, ngươi cũng không già như vậy, thói quen hút thuốc này không tốt, có chuyện gì thì cứ hút thuốc với ta để ứng phó. Tại sao ngươi vẫn thường xuyên hút nhiều như vậy?"

Phương Bạch vội vàng dập điếu thuốc, vỗ mông, trên mặt tươi cười đứng dậy. 

"A, dì, cháu chỉ hút cho vui thôi. Nếu dì có yêu cầu gì thì cứ nói với cháu."

"Ồ, không có gì đâu. Tôi thấy bạn đã bận rộn cả buổi sáng và gần như đã hoàn thành công việc của mình. Công việc khá vất vả."

"Dì ơi, chúng ta không làm khó đâu. Dì thấy đấy, chúng ta phải làm lại trên bức tường phía trước."

"Được rồi được rồi, hôm nay đại thúc và nhị thúc của Trần Tiềm tới kiểm tra nhà. Không phải tôi đã nấu rất nhiều đồ ăn sao? Họ sẽ đến đây sớm thôi. Đừng làm gì cả. Chúng ta ra ngoài ăn đi. Tôi cho cậu ba mươi tệ. Cậu có thể ra ngoài dẫn hai bạn cùng lớp đi ăn. Nếu chưa đủ thì cứ nói với Trần Tiềm, à."

Vừa nói, hắn vừa nhét ba mươi tệ vào tay Phương Bạch. Phương Bạch nhất thời cảm thấy u ám. Anh ấy khá tự hào về lời tâng bốc vừa rồi của Lão Tô và Chí Cương. Nhưng bây giờ tình thế đột ngột thay đổi khiến anh rất xấu hổ nên đành phải đẩy số tiền về. 

"Dì, dì thật khách sáo. Chúng con đều đến đây để giúp đỡ các bạn cùng lớp. Làm sao dì có thể trả tiền cho một bữa ăn hay thứ gì đó phải không?"

Hai người phía sau đã nhận ra bầu không khí vốn đã rất xấu hổ, vội vàng chạy tới giúp đỡ. 

"Dì, dì không cần khách khí với chúng ta, dì có rất nhiều tiền để trang trí, vậy chúng ta rời đi trước đi."

Phương Bạch đặt tiền lên bàn rồi cùng hai người bạn tốt chạy ra ngoài. Vừa xuống lầu liền gặp Trần Thiên. 

"Hả? Các cậu đi đâu vậy? Trưa mẹ tôi sẽ đãi chúng ta, sao các cậu không ở lại ăn tối?"

Lão Tô nháy mắt với Chí Cương, hai người trước tiên bước ra khỏi hành lang.

“Chuyện gì đang xảy ra với họ vậy?” 

"Mẹ cậu bảo chúng ta rời đi trước. Tôi sẽ đưa họ đi ăn tối."

"Cái gì? Cậu gọi họ dậy và lên lầu với tôi."

"Không, khi người thân đến xem nhà, cậu ăn cùng gia đình. Ba người lạ ở đây có chuyện gì vậy? Mẹ cậu còn cho tiền tôi ra ngoài đãi lão Tô bọn người một bữa. Cậu giúp thì không thể gây chuyện được phải không?"

“Vậy cậu dẫn bọn họ đi rồi quay lại ăn cùng tôi.”

"Quên đi, đây là những người anh em tốt đến nhà ngươi giúp đỡ, kỳ thật bọn họ là đang giúp ta, ta làm sao có thể bỏ mặc bọn họ? Hơn nữa, thật sự rất bất tiện. Nhìn ta đi, ta bẩn thỉu, gặp người lớn tuổi của ngươi thật sự không tốt, có lẽ lần sau đi."

"Tối nay tan làm tôi sẽ tới tìm cậu. Đừng chạy lung tung mà không có điện thoại."

"Được, tôi sẽ mang điện thoại theo."

"Đừng để điện thoại hỏng của anh hết pin. Tôi đi lên. Chiều về nghỉ ngơi cho tốt nhé. Đừng suốt ngày đá bóng."

"Hiểu rồi!"

Phương Bạch quay đầu nhìn lại, thấy Trần Khiêm đã lên lầu, sau đó vòng tay qua vai hai anh em, rời khỏi cộng đồng.

Ba người mỗi người một tô ramen và một chai bia lạnh, vui vẻ thưởng thức bữa ăn. Lão Tô đổ mồ hôi đầm đìa, hớp một ngụm hết nửa chai Lan Tuyết rồi ợ một tiếng lớn. 

"Thật thú vị! Ông chủ, cho tôi thêm một chai nữa!"

"Ngươi thật sự coi mình là Lương Sơn anh hùng, uống ít đi, buổi chiều đừng quên đấu một trận chia tay với Cơ Điện."

"Lão đại, không sao đâu, tôi chỉ thấy phiền cho anh thôi." 

Lão Túc cầm lấy chai bia Blue Snow, dùng răng mở nắp rồi nhanh chóng nhấp một ngụm bọt bia trào ra.

"Ta không có việc gì, ngươi làm sao khó chịu?"

"Không, ông chủ, tôi chỉ nghĩ anh vẫn chưa được gia đình chị dâu tôi chấp nhận. Anh thấy đấy, chúng tôi bị đuổi ra ngoài vì mời người ta đi ăn tối. Tôi và Zhigang đến giúp mà không nói một lời, rồi bỏ đi. Anh là người nhà họ. Tôi thấy điều này..."

Zhigang tiếp quản. 

"Lão Túc nói đúng, ta nghĩ dì của chị dâu ta không coi ngươi là người nhà, ta cũng không phải ông chủ, ngươi cùng chị dâu còn chưa giải quyết xong chuyện, còn chưa rõ dì ngươi là ai, mẹ chồng ngươi là ai, khuyên ngươi nên sớm lập kế hoạch."

Phương Bạch không ngờ rằng Chí Cương vốn là người thích ăn uống lại có thể nói lời thô lỗ như vậy. Anh ta uống một ngụm hết bia, cầm chai của Lão Tô lên, rót cho mình một ly rồi rót đầy cho Chí Cương.

Đúng là mẹ của Trần Thiên luôn bất mãn với chính mình. Trên thực tế, hình ảnh của cô ấy không tệ, chiều cao ở mức chấp nhận được và trình độ học vấn cũng ngang bằng với Trần Thiên.

Về hoàn cảnh gia đình anh, họ thực sự rất bình thường. Cha mẹ anh ly hôn khi Phương Bạch đang học lớp một trung học cơ sở. Cha của anh ấy thực sự là người có tính cách thất thường và chỉ gặp một số vấn đề về cờ bạc. Cuối cùng, mẹ của Phương Bạch không nhịn được, theo hắn đến sòng bạc. Cô ấy đã gọi điện và báo cáo trực tiếp. Cảnh sát đến và phá hủy hang ổ, sau đó cha của Phương Bạch bị đưa đến trại giam vài ngày.

Sau khi đi ra, Bạch Mã sẽ trực tiếp đưa thẻ của mình ra. Sau này hoặc là không đánh bạc, hoặc là đánh bạc báo cáo một lần. Dù sao thì cô ấy cũng không thể sống sót được.

Cha của Phương Bạch bốn ngày sau lại gặp rắc rối. Sau khi ra ngoài lần này, anh ấy hoàn toàn mất bình tĩnh nên phải ly hôn. Mẹ Phương Bạch đưa Phương Bạch ra ngoài sống một mình. 

Mẹ của Phương Bạch khi còn nhỏ đã tham gia một đoàn ca múa. Sau này, sau khi kết hôn, cô được bổ nhiệm vào bộ phận quảng cáo của một nhà máy lớn. Đương nhiên, những người đi theo xu hướng sa thải chỉ có thể thịnh vượng còn những người đi ngược lại sẽ bị diệt vong. Sau khi nhận được một nửa mức lương cơ bản, họ về quê tự kiếm sống. Cuộc sống của hai mẹ con lúc đầu rất khó khăn. Nó rất khó khăn. Nhờ Phương Bạch, tôi đã đưa cho anh ấy một khoản tiền cấp dưỡng hàng tháng nhỏ, giúp tôi tiếp tục cố gắng. Cho đến khi tôi gặp may mắn và tìm được một công việc nhàn nhã trong một viện bảo tàng. Lý do là vì một đồng nghiệp trong đoàn ca múa giờ đây đã là bạn thân của vợ chính thức để chăm sóc cô. 

Hàng ngày tôi đều mở cửa sổ lau chùi đồ sứ giả trưng bày bên trong và giới thiệu ngắn gọn với khách du lịch khi họ đến tham quan. Dù thu nhập vẫn chưa cao nhưng tôi vẫn tặng Phương Bạch cho trường đại học.

Hoàn cảnh gia đình tôi là như thế này. Tôi không có tiền và không có mối quan hệ nào để tìm kiếm. Nếu không tìm được việc làm ở đây, tôi chỉ có thể về nhà. Thành phố ở quê tôi lớn hơn ở đây nhiều. Đây là một trong mười thành phố lớn hàng đầu cả nước và có nhiều cơ hội hơn ở đây. Nếu bạn nghĩ về nó một cách thực tế...

Phương Bạch cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

Thực tế cân nhắc là tốt nhất bạn nên quay lại tìm việc làm rồi chăm chỉ làm việc ở thành phố lớn để tiến thân. Sẽ không có gì khác xảy ra ở đây ngoại trừ sự ổn định. 

Lão Túc rót cho hắn một ly khác, sau đó dùng miệng chai chạm vào ly của Phương Bạch. Phương Bạch lại rót bia xuống cổ họng. Uống xong cốc bia lạnh, Bạch cảm thấy ấm áp một chút. Anh kéo cổ áo mình hai lần để cảm nhận không khí nóng bức. 

Trên thực tế, tôi không thể buông bỏ Trần Thiên. Bạn gái hai năm của tôi đã làm được mọi thứ. Trần Thiến không phải trinh nữ nhưng Phương Bạch lại là trinh nữ. Anh đương nhiên muốn trân trọng cô như người phụ nữ đầu tiên của mình. 

Trần Khiêm thích hắn, Phương Bạch có thể nhìn ra Trần Khiêm là người chân thành, nhưng là nam nhân phải có trách nhiệm, nhất định phải có tài chính cơ sở, nhưng hiện tại hắn lại chẳng có gì. Phương Bạch biết rằng chỉ cần anh chia tay với Trần Thiên, mẹ của Trần Thiên sẽ ngay lập tức tìm cho Trần Thiên một người bạn đời. 

Thực ra, Trần Thiên từ nhỏ đã bất an khi không có cha, cô cũng không có nhiều ý kiến. Nếu thực sự là như vậy thì cũng chưa chắc mẹ chồng là ai, như Zhigang đã nói.

Sau khi rời quán ramen, ba người trở về ký túc xá thay quần áo chuẩn bị cho trận đấu chia tay buổi chiều. Buổi chiều thi đấu xong, Phương Bạch tâm tình không tốt, lao tới như trâu, nhưng chân có chút lực, không ngừng bay đi. Ban đầu một số người ở bộ phận cơ điện đã chần chừ vì đây là trận đấu chia tay. Về sau bọn họ thấy Phương Bạch thật sự quá quá đáng, đều có chút căng thẳng. 

Sau khi Phương Bạch đưa bóng đến hàng tiền vệ, anh nhìn thấy trung vệ Sơn Đông khỏe mạnh của bộ phận cơ điện đang tiến về phía mình. Anh chàng này đang mặc đồng phục của đội Đức, và thân hình cường tráng của anh ta khiến bộ đồng phục của đội Đức vừa vặn với anh ta một cách hoàn hảo. Khi anh ta bước lên thì đã xảy ra xô xát, hai người bảo vệ ống chân va vào nhau phát ra tiếng động lớn. Tên này phát hiện mình chưa đánh Phương Bạch, Phương Bạch đang chuẩn bị vượt qua hắn, trực tiếp đánh trúng thủ môn. Ông lớn lo lắng nhìn. Quả bóng bay qua tôi và đã quá muộn để quay lại. Ông lớn cũng vô cùng hung dữ. Anh ta lập tức hạ gục Phương Bạch đang định dùng xẻng trượt đi ngang qua. Phương Bạch vừa mới bắt đầu xuất phát, liền bị một cái chân dày phủ đầy lông tóc vấp phải. Anh ta lăn xuống đất theo quán tính. Sau khi lăn lộn trên bãi cỏ, Bai ngước nhìn bầu trời xanh, mây trắng và nắng chói chang. Vui quá, lẽ ra anh phải đánh ngã tôi từ lâu rồi mới phải! 

"Mẹ kiếp!"

Lão Tô một bước lao tới, trong miệng chửi rủa, nín thở tiến lên đá vào hậu vệ Sơn Đông vừa mới đứng dậy. 

Phương Bạch động mấy lần, may mắn không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, vội vàng hét lên: "Lão Túc! Đừng tới đó, Chí Cương! Giữ lão Túc lại!"

Zhigang chạy chậm hơn một bước, nhưng cũng may hậu vệ biết mình sai đã chạy rất nhanh. Lão Tô đuổi theo mấy bước liền bị mấy người bắt được. 

Phương Bạch bị Chí Cương kéo lên, dậm chân. Không có gì sai trái cả, ngoại trừ những vệt máu do đinh giày gây ra trên chân anh. Rất nhiều máu rỉ ra từ đôi tất trắng bẩn thỉu. Khi anh kéo chúng ra, hóa ra da đã bị rách. Phương Bạch vẫy tay ở đó. 

"Lão Túc! Ta không sao, thật sự không sao đâu, ta không trách hắn, trước đây ta đã tấn công quá mạnh, cho nên đại gia cũng không sao! Ta đi bôi chút thuốc, trọng tài đã thay đổi!"

Xung đột trên sân lắng xuống. Phương Bạch khập khiễng đến bên lề tìm hộp y tế, cởi tất và giày, đồng thời tháo miếng bảo vệ ống chân. Sau khi đổ iốt lên vết thương, anh lập tức cảm thấy não mình căng cứng vì cơn đau dữ dội, như thể cơ và da ở vết thương bị đốt cháy. 

"Ồ! Ồ hô! Rít..."

Sau khi cơn đau dịu đi một chút, Phương Bạch nhanh chóng châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu để làn khói thuốc lá nóng hổi tiến vào phổi. Vết thương ngay lập tức ngừng đau. Cuối cùng, anh ta lấy Vân Nam Baiyao và rắc đều lên vết thương trước khi xỏ giày và đứng dậy. 

"Phương Bạch!"

Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ phía sau, không cần nhìn lại cũng biết đó là Trần Tiềm. 

"Bạn không ở nơi làm việc?"

"Buổi trưa uống chút rượu, buổi chiều không đi được, sợ ảnh hưởng xấu nên mới nghỉ nửa ngày. Anh... anh sao vậy? Anh bị thương!"

"Sau cú ngã, mọi chuyện đều ổn. Mỗi vết cắt nhỏ chỉ là vết xước trên da."

"Ngồi xuống để tôi xem. Tại sao bạn vẫn hút thuốc?"

"Hút thuốc làm giảm đau, nếu không sẽ đau khủng khiếp."

"Không phải cậu nói không sao sao? Sao vẫn đau thế này?"

Trần Thiên không để ý đến Phương Bạch và đặt bắp chân đầy mồ hôi và bụi bẩn của Phương Bạch lên trên cặp đùi trắng như tuyết lộ ra trong chiếc quần nóng bỏng của cô. Cô cẩn thận nhìn vết thương trên cơ thể anh và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy rõ ràng da đã thực sự bị rách. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, Trần Thiến lập tức phát hiện đùi trắng nõn mềm mại của mình đã bị Phương Bạch làm bẩn. 

"Ôi, cậu bẩn quá, tôi phải làm sao đây? Thứ màu xanh này là gì vậy?"

"Ta đã bảo ngươi không được nhìn, nhưng nếu ngươi kiên trì, thứ màu xanh này là nước cỏ, có thể rửa sạch. Trở về ký túc xá ta lấy xà phòng cho ngươi rửa sạch, dù sao ta cũng không thể ra sân."

Trần Thiến đứng dậy, cầm lấy ống chân và tất của Phương Bạch, đeo vào cánh tay Phương Bạch rồi đi về ký túc xá của Phương Bạch. 

Sự ủng hộ của bạn gái xinh đẹp suốt chặng đường khiến Phương Bạch tự tin trước ánh mắt ghen tị của nhiều người đến lui. Dù phải chịu đựng đau đớn và giả vờ nhưng anh cũng phải dựa sát vào Trần Thiên một chút để tham lam cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của bạn gái đối với mình. 

Trở về ký túc xá, mặc kệ Trần Tiềm vùng vẫy kháng cự, anh vẫn ôm chặt cô vào lòng. Người phụ nữ đã thỏa mãn mọi ảo tưởng của anh về mối tình đầu, anh thầm thề sẽ tốt với cô suốt đời và không để bi kịch ly hôn của cha mẹ xảy ra với anh. Anh cũng nghĩ đến sự bất công mà anh phải gánh chịu ở nhà cô buổi sáng. Trần Thiên không đề cập đến một lời nào trên đường đi. Anh không khỏi có chút thất vọng. Có lẽ Trần Thiên đang quan tâm và lo lắng rằng anh ấy sẽ tức giận nếu nghĩ lại điều đó. Không hiểu sao anh ấy gà dữ vậy, hi...

Đừng khoe khoang, bạn quả thực đã xúc động về vấn đề này, nếu không bạn sẽ không bị tổn thương. 

Một lúc lâu sau, Phương Bạch người đầy mồ hôi mới buông ra Trần Khiêm vốn đã mất đi nội tiết tố nam. Anh cúp tín hiệu không làm phiền, khóa cửa lại, sau đó vòng tay qua vai Trần Thiên, ôm cô lên giường, hôn cô, yêu cầu cô bật máy tính và lướt Internet. 

Phương Bạch đi vào phòng tắm tắm rửa bằng nước lạnh, sau đó đổ nước trong bình giữ nhiệt vào chậu rửa mặt để làm ấm. 

Chỉ mặc một chiếc quần thể thao, Phương Bạch chăm chỉ ngồi xổm trước mặt Trần Thiên. Vừa lau cặp đùi trắng nõn của cô bằng khăn, anh vừa lén nhìn từ mép quần nóng bỏng nhìn vào âm đạo đầy đặn được bọc trong lớp quần lót bên trong. 

Trần Thiến nhìn màn hình máy tính như không có chuyện gì xảy ra. Cô biết ưu điểm của bạn trai gấu bông nên cho phép Phương Bạch nhìn vào vùng kín của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, trên mặt cô dần dần xuất hiện một chút đỏ bừng. 

Phương Bạch thấy thế, lập tức vứt khăn tắm đi, đá chậu rửa sang một bên, ngồi xuống bên cạnh Trần Khiêm. Anh dùng tay bế cô lên và yêu cầu cô dang rộng hai chân và ngồi tựa lưng vào chân anh. Trần Thiên cố tình dùng lưng dưới của mình để ấn vào dương vật đã cương cứng của Phương Bạch. Anh dùng cằm siết chặt vai cô. Vừa đưa tay ra, anh đã luồn từ trong quần vào chiếc quần nóng bỏng, chạm vào phần kín đáo và mềm mại nhất của háng cô qua lớp quần lót. 

"Ừm~!"

Trần Thiến ngửa đầu ra sau, má kề má với Phương Bạch, tận hưởng sự vuốt ve của bạn trai. Bàn tay còn lại của Phương Bạch đã luồn vào trong áo của Trần Thiên, đẩy áo lót của cô ra, bắt đầu vô tư mà xoa bóp ngực của Trần Thiên. 

Trong khi Phương Bạch đang trêu chọc dục vọng của Trần Khiêm, anh ta cũng đang tận hưởng khoái cảm xúc giác khi chạm vào và khám phá cơ thể phụ nữ. Dần dần, hơi thở của Trần Khiêm bắt đầu trở nên hỗn loạn và nặng nề, kết hợp với sự nhào nặn của Phương Bạch, lúc nhẹ lúc nặng. Đây là kinh nghiệm tình dục mà Phương Bạch học được từ Trần Thiên. Mỗi lần hơi thở của Trần Thiên trở nên nặng nề, điều đó có nghĩa là Phương Bạch đã chạm vào điểm khoái cảm của Trần Thiên và cần sự kích thích liên tục hoặc sâu hơn, nếu không Trần Thiên sẽ có vẻ mặt rất thất vọng. 

Sau khi hiểu được ngôn ngữ cơ thể của Trần Thiên, Phương Bạch khiến Trần Thiên rất hài lòng mỗi khi họ thân mật. Sự hài lòng và lưu luyến trên khuôn mặt khi họ chia tay khiến Phương Bạch tràn đầy thành tựu. 

Khi Fang Bai xoa bóp những điểm khoái cảm trên cơ thể Trần Thiên, háng của Trần Thiên càng ngày càng nóng. Bàn tay của Phương Bạch có thể cảm nhận được hơi ẩm từ âm hộ của cô chảy ra qua quần lót. Trần Thiến bắt đầu vặn vẹo hông, dùng lưng dưới bóp chặt con cặc cứng rắn của Phương Bạch, quay đầu hôn Phương Bạch ở phía sau. 

Hai người máu nóng chìm trong xung lực tình dục mạnh mẽ, mùi hormone bao trùm toàn bộ ký túc xá. Họ có chút thiếu kiên nhẫn, thậm chí còn thô lỗ giúp nhau cởi quần áo để gặp bạn. 

Phương Bạch vội vàng từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc bao cao su. Trần Thiên chộp lấy nó và mở nó ra. Cô liếc nhìn Phương Bạch một cách quyến rũ rồi đặt chiếc bao cao su có bôi trơn lên con cặc vốn đã căng cứng của Phương Bạch. Cô yêu bạn trai của mình đến chết. 

Sau đó Trần Thiến trần trụi đứng, ôm lấy Phương Bạch hai chân, hai tay ra sau vịn vào lan can giường tầng trên. Cô ngồi ngửa với hông tròn và thẳng, để Phương Bạch, người đang khép hai chân lại với nhau, vung con cặc dài mười bảy cm của mình, trượt quy đầu vào khe hở ngọt ngào giữa háng cô. 

Phương Bạch đang nằm, dùng đầu ngón tay đẩy trục cặc của mình để nó tựa vào đầu doudou nhỏ của Trần Thiên. Sau đó anh buông ra, con cặc cương cứng hếch lên sẽ tự động trượt qua âm hộ của Trần Thiên, rồi đánh vào bụng dưới của chính anh. Sau vài lần, âm đạo của Trần Thiên đã ẩm ướt vô cùng. Mỗi lần quy đầu đùa giỡn với miệng âm đạo của cô, Trần Thiên lại phát ra âm thanh vo ve và vặn vẹo eo và hông. Giữa sự mong đợi và sự thỏa mãn đó, có một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy sâu sắc hơn trong âm đạo của cô. 

Phương Bạch chơi đùa không mệt mỏi với con cặc của mình và âm đạo của Trần Thiên. Cảm giác quy đầu trượt qua âm đạo và vòng eo vặn vẹo của Trần Tiềm khiến Phương Bạch rất thoải mái. 

Ngay tại Phương Bạch đang vui vẻ thời điểm, Trần Khiêm đã không nhịn được nữa. Cô buông tay trên lan can, quay người lại, thô bạo đưa tay ra giữa hai chân để tóm lấy con cặc to nghịch ngợm. Cô ngẩng đầu nhỏ lên, dùng quy đầu của Phương Bạch xoa xoa toàn bộ âm đạo của cô. Sau đó cô nhắm vào miệng lỗ mật đã chờ đợi từ lâu và nhẹ nhàng ngồi xuống. Khi quy đầu xuyên qua cơ thắt niệu đạo, Trần Thiên hít một hơi thật sâu. Cảm giác dễ thở, nhẹ nhõm và sung mãn ngay lập tức tràn ngập trái tim cô. Cơ thể thanh tú của cô vô thức run lên vài lần, âm đạo co giật, bàn tay đang bám vào lan can giường phía trên yếu ớt buông ra. May mắn thay, Phương Bạch kịp thời đưa tay đỡ mông cô. Nếu không, anh ta sẽ phải ăn thịt con gà trống dày mười bảy cm trong một lần. Nếu bị khẩu súng thịt này xuyên thủng, có lẽ anh ta sẽ ngất xỉu, Trần Thiên kinh ngạc nghĩ. 

Phương Bạch tận hưởng cảm giác nuốt chửng lỗ mật của bạn gái, ngón tay chạm vào hậu môn đang co rút của bạn gái. Con cặc của anh không khỏi nhảy lên vài lần. Sau đó anh ta ôm lấy mông mật ong của bạn gái và bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi. Anh nhìn môi âm hộ mềm mại và trắng trẻo của bạn gái quấn chặt quanh con cặc hung dữ của mình, môi âm hộ nhỏ qua lại giữa các lần thúc. Sự kích thích thị giác mà Phương Bạch nhận được khiến đầu óc anh cảm thấy sảng khoái. 

Nước tình của Trần Thiên dần dần thấm vào toàn bộ con cặc của Phương Bạch. Việc đẩy ra vào ngày càng trở nên dễ dàng hơn và ngày càng có nhiều con gà trống được nuốt chửng vào cơ thể. Cơn ngứa đã dịu đi, khoái cảm được lấp đầy khiến da đầu Trần Tiềm tê dại, tim đập thình thịch. Cô vuốt tóc hết lần này đến lần khác bằng đôi tay không thể an ủi. Cô lắc đầu liên tục để chào đón khoái cảm, xới tung mái tóc khăn choàng dài rồi vuốt lại. Trong quá trình đưa tay ra sau tai, cuối cùng cô cũng ngồi vững trên đùi Phương Bạch, không còn nghĩ đến việc vuốt tóc cô nữa. Cô véo núm vú, lắc đầu thật mạnh, tận hưởng cảm giác Phương Bạch đưa toàn bộ cặc vào trong cơ thể mình và khuấy động. Cảm giác kết nối cơ thể và tâm trí của hai người khiến tim cô đập rộn ràng, mỗi nhịp đập của con cặc lớn khiến cô vô cùng thỏa mãn. 

Hai người lặng lẽ tận hưởng cảm giác bộ phận sinh dục của mình được kết nối. Lông mu của họ quấn vào nhau và bị ướt bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Trần Thiên. Phương Bạch bắt đầu đẩy nàng. Vị trí này khiến giường cao và giường thấp kêu cót két. Trần Thiên bị đẩy lên, mở cái miệng gợi cảm và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A...ah...bạn ơi...bạn thật mạnh mẽ...sâu sắc quá...ah"

Phương Bạch biết bạn gái rất nhạy cảm nên tăng tốc đưa cô lên cao trào, dùng hết sức lực ở eo và bụng. Trần Thiên thích khi anh đẩy cô thật mạnh, khiến cô cảm thấy như mình đang ở trong cơn khoái cảm như làn sóng không ngừng dâng cao cho đến khi cao trào đến. 

"Ahhh! Tôi ở đây! Tôi ở đây..."

Đỉnh điểm quả nhiên đã đến, Trần Thiển liền nằm trên người Phương Bạch, nắm lấy cơ bắp rắn chắc trên lưng hắn. Lúc này cô đã thích Phương Bạch đến tận đáy, âm đạo co thắt trong lúc cô lên đỉnh đã bóp chặt con cặc to lớn của anh. Lúc này, cô sẽ có cảm giác phụ thuộc và an toàn vô cùng mạnh mẽ vào người bạn trai đã đưa cô lên đỉnh. 

"Anh lúc nào cũng thật tuyệt vời. Tôi yêu anh Phương Bạch."

"Anh cũng yêu em Trần Thiên!"

Hai người không nhịn được mà hôn nhau say đắm. Phương Bạch ngã người ra sau, xoay người đem Trần Khiêm ôm vào trong ngực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Phương Bạch ấn nút màu đỏ trên điện thoại, cúp máy mười phút gọi điện với mẹ Bạch Song Nham. Anh bất lực ngồi trên giường và nghĩ: Thế giới là như thế này. Khi một cậu bé lớn lên trở thành một người đàn ông, tất cả những người phụ nữ gần gũi với người đàn ông đó nhất đều hy vọng người đàn ông này có thể ở bên cạnh cô và trở thành chỗ dựa cho cô. 

Cách đây một thời gian, tôi quả thực đã bị tình yêu của Trần Thiên cuốn đi, còn mẹ tôi, người đã vất vả nuôi nấng tôi và phụ thuộc tôi trong nhiều năm, đã tạm thời bị bỏ lại phía sau. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không thể ở lại được. Về sống với mẹ là lựa chọn duy nhất. Lúc trước tôi đã nói là mẹ tôi ở lại trường và không có gì để nói cả. Rốt cuộc, tương lai đã ở đó. Bây giờ nếu tôi nói sẽ tìm việc ở đây và làm việc chăm chỉ cho bạn gái suốt đời, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, trong lòng sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Phương Bạch châm một điếu thuốc, tựa người vào giường hít hai hơi, nhìn khói bay lên cao, tạo thành một đám mây nhàn nhạt tiếp tục tiêu tán ở gần ống huỳnh quang. 

Chưa kể mẹ cô không đồng ý, cô không thể cứ ở lại đây được. Hơn nữa thái độ của mẹ Trần Thiến rất rõ ràng. Bây giờ nghĩ lại, cho dù có tìm được một công việc tử tế thì tôi cũng phải nghiêm túc cân nhắc xem có nên quay lại hay không. 

Mẹ anh không nói rõ ràng qua điện thoại mà chỉ yêu cầu anh quay lại dù có chuyện gì trong hai ngày tới. Phương Bạch biết mẹ nhớ anh, anh cũng không nhớ mẹ. Chớp mắt, đã gần nửa năm anh không gặp cô...

"Bùm!"

Với một âm thanh lớn, một phiên bản mô phỏng cao của một quả bóng đá được thiết kế đặc biệt cho giải đấu Champions League bật mở cửa ký túc xá. Có một vết bóng bẩn rõ ràng với ngôi sao năm cánh trên cửa ký túc xá và nó đập vào tường. Phương Bạch bị cắt đứt dòng suy nghĩ khi nhìn thấy hai bóng người màu xanh lam lần lượt đi vào. Lão Tô ngồi xuống giường, nhận điếu thuốc do Phương Bạch ném ra. 

Phương Bạch không cần nghĩ cũng biết hôm nay mình nhất định thua. Ngày hôm qua hắn đi chơi về không lâu sau, cùng Trần Thiên đi chơi một hồi, Lão Túc đám người cùng nhau ăn tối ở ký túc xá. Buổi tối sau bữa tối, anh cùng bạn gái đi dạo. Khi họ đang hôn nhau say đắm ở tầng dưới nhà Trần Thiên, họ dường như nghe thấy tiếng mẹ của Trần Thiên đang hét lên. Phương Bạch không biết vì sao khẩn trương, vừa rời đi liền chạy được mấy bước. Hóa ra vết thương anh gặp phải trong ngày thực sự khá nghiêm trọng. Chạy được mấy lần thì chân anh quay lại.

Tôi nhanh chóng dừng lại và đi chậm hai bước để cảm thấy dễ chịu hơn. Dù sao thì sau đó đi bộ cũng được, nhưng chạy thì tệ nên hôm nay tôi không chơi. Tôi đứng bên lề theo dõi một lúc và nhận ra rằng mình không thể thắng được bộ phận quản lý nếu không thi đấu. Tôi thấy chán và quay lại. Vừa quay về đã nhận được điện thoại của mẹ.

"Bạn sẽ mất bao nhiêu?"

"Bốn! Mẹ kiếp!"

Lão Tô hung hãn thổi ra khói từ miệng như một con bò đực. 

"Lão đại, hôm nay nếu như ở giữa sân, ngươi đã bị khống chế rồi. Kết quả, chúng ta vừa mới bắt đầu phòng ngự liền bị cướp đi một cái, sau đó phản công trở nên không thể thi đấu."

Chí Cương vừa bước vào, liền gắp miếng thịt bò trắng lạnh mà Phương Bạch đã sấy khô cho bọn họ vào trong bát cơm, nhấp một ngụm. Sau đó hắn đưa bát cơm cho Lão Túc, ông này nhận lấy rồi đổ xuống cổ họng hắn. 

Zhigang bước tới, lấy điếu thuốc từ hộp thuốc bên cạnh gối của Phương Bạch ra châm lửa, sau đó nói tiếp Su: "Sau khi mất bóng, chúng ta đều dồn lên để gỡ hòa, nhưng sếp không có tổ chức tấn công. Sau khi dựa vào thể lực để chiến đấu hết mình trong hiệp một, chúng ta đã gục ngã trong hiệp hai khi mất thể lực. Thậm chí chúng ta còn ghi được bàn thắng vào phút cuối cùng."

Phương Bạch ngửa mặt lên trời thở dài. 

"Mẹ kiếp! Hôm qua hòa, hôm nay thua, trận chia tay cuối cùng lại sụp đổ như thế này. Các người thật vô dụng... Thôi đi, trách nhiệm chính vẫn là của ta."

"Đúng! Lần này lão bản nhất định phải gánh vác trách nhiệm lãnh đạo. Dù có nói bị thương không thể thi đấu cũng không sao, rời sân sớm muộn hơn, cũng có thể sắp xếp chiến thuật hợp lý với một số hướng dẫn từ bên ngoài. Nhân tiện, ngươi có thể nâng cao tinh thần, cuối cùng chúng ta sẽ không thua như thế này."

Phương Bạch không tức giận, cười nói: “Được, được, lát nữa hai người các ngươi cùng ta đi đến quán ăn nhỏ An Huy ở ngõ sau.”

"Lão đại, ngài mời rượu cho chúng tôi để xin lỗi phải không?" Zhigang không thể tin vào tai mình. 

"Nào... Tôi sẽ đi gọi mấy người đó ngay."

Ngay lúc Lão Túc đứng dậy định đi ra ngoài thì bị Phương Bạch lấy hộp thuốc lá đập vào đầu. 

"Trở lại! Chỉ có ba người chúng ta đi thôi."

Lão Túc nghe vậy lập tức quay người lại, nhặt hộp thuốc lá dưới đất lên, cung kính đưa cho Phương Bạch. 

"Tôi nói ông chủ, ông sao vậy? Ba người chúng ta không thể đến căng tin nhỏ uống mấy ly, lại tốn nhiều tiền như vậy. Nhà hàng Tiểu An Huy là sự kiện lớn như vậy, ngày mai chúng ta phải ăn tối ở đó."

Phương Bạch cầm điếu thuốc xua tay, hai người lập tức chụm đầu vào nhau. 

"Mọi người không biết ngày mai là bữa tối sao?"

"Vâng!"

“Hôm đó khi tôi đi đặt bàn, bà chủ nói với tôi rằng bà ấy đã phụ trách công việc kinh doanh của họ được vài năm và có chút miễn cưỡng khi rời đi khi biết chúng tôi sắp rời đi.”

"Bà chủ có hứng thú với cậu à?"

"Biến đi! Họ muốn đãi chúng ta một bữa, có thể coi như là trả đũa. Không quá ba bốn người. Tôi nghĩ tôi ăn một mình cũng không đáng, như vậy hai người sẽ dễ dàng hơn."

"Ông chủ thật thông minh! Ông chủ vạn tuế!"

"Suỵt..."

Phương Bạch sờ sờ từng cái một. 

"Đừng làm ồn, nhớ lén vào thôn..."

"Tôi không muốn nơi nổ súng... Vậy ông chủ, anh có muốn đón chị dâu trước không?"

"Hôm nay chị dâu của anh không rảnh, hơn nữa tôi cũng không có ý định gọi điện cho chị ấy. Đây chỉ là bữa tối riêng của chúng ta mà thôi. Ngay cả anh chàng Lâm Tuyết này cũng không thể đến được. Anh ấy nói sẽ ra khỏi thành phố, đợi đến ngày mai mới về."

Phương Bạch vừa nói ra những lời này, bầu không khí nói nhảm của ba người bạn lập tức biến mất. Thay vào đó, nỗi buồn về sự chia ly sắp xảy ra tràn ngập trong ba người họ. Lão Tô ngẩng đầu nhìn khuôn viên ngoài cửa sổ, không nói nữa. Zhigang đặt chân lên quả bóng và xoa bóng qua lại. 

Phương Bạch thấy hai người bạn thân nhất của mình vì lời nói của mình có chút u sầu, vội vàng đổi chủ đề. 

"Hai người nhanh tắm rửa thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát, đi sớm về sớm."

Sau đó, anh duỗi hai tay ra xoa đầu mấy cái để tạo thành tổ gà. Hai người nhanh chóng đứng dậy bưng chậu rửa vào phòng tắm. 

Hơn một giờ sau, ba anh em ăn mặc chỉnh tề ra đường. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Họ không đi thẳng vào cửa sau của trường mà đi vòng quanh, bao gồm khu giảng dạy, thư viện, sân vận động, nhà ăn và nhà tắm. Những ngày hè thật dài. Khi bước ra khỏi cửa sau của trường, họ nhìn lại cánh cửa sau cũ của trường. Cánh cổng sắt nhỏ bình thường này trông thật đẹp trong ánh hoàng hôn. Khuôn viên trường không còn quá cũ kỹ và kín đáo mà đã trở thành nơi in sâu trong lòng Phương Bạch và gia đình anh, quen thuộc như trước cửa nhà họ. Đối với Phương Bạch và những người khác, trong cuộc sống đại học tựa như thiên đường mấy năm gần đây, họ từ lâu đã coi khuôn viên trường ở đây như ngôi nhà thứ hai để bảo vệ mình. Bây giờ họ sắp rời khỏi đây, ngôi nhà cũ kỹ lốm đốm này sẽ ít phải ra vào hơn. 

Nhà hàng Tiểu An Huy là một nhà hàng được trang trí tương đối đẹp mắt ở con đường sau của trường. Tầng 1 dành cho sinh viên kinh doanh, tất cả đều có bàn vuông, tầng 2 có phòng riêng với bàn tròn. 

Khi Phương Bạch ba người bước vào, người phục vụ và đầu bếp đều đang bận rộn ở trong đại sảnh. Phương Bạch bọn người còn đang tìm chỗ ngồi, xinh đẹp An Huy chủ nhà nhìn thấy bọn họ, lập tức dùng một giọng nữ trong trẻo mang theo giọng An Huy nhẹ nhàng chào hỏi: "Tiểu Phương đến rồi! Tới đây, tới đây."

Phương Bạch vội vàng đi tới. Cô chủ thực ra chỉ mới 27, 28 tuổi. Mái tóc nhuộm màu hạt dẻ dài ngang vai hôm nay của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng. Trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy có vài vết tàn nhang. Đường viền cổ của chiếc váy xẻ sâu để lộ khe ngực sâu. Cô ấy đang đi tất đen và một đôi giày cao gót. Nhìn Phương Bạch, cô cảm thấy có một dòng nhiệt gần như trào ra từ mũi mình. 

"Tiểu Phương, hôm nay các em có thể ngồi ở phòng riêng trên lầu, lát nữa dưới lầu sẽ có mấy bàn dùng cho bữa tối chia tay của các bạn. Hiện tại tôi đang cho người ngồi chung bàn, bị nhìn thấy ở dưới đó không tốt đâu." 

Phương Bạch không hề giả vờ, đơn giản đồng ý.

"Cảm ơn chị Lý. Nói cho em biết hộp nào đi, chúng ta lên ngay."

"Đón khách, này! Đừng sốt ruột, bưng rượu lên."

"Ân, khách sáo quá, chị Lý. Chị có thể ăn uống miễn phí, cứ lấy miễn phí."

"Các ngươi đang nói cái gì vậy? Mỗi người các ngươi một thùng bia là đủ rồi. Hôm nay mọi người ở đây đều bận rộn, đồ ăn cũng đã dọn sẵn cho các ngươi rồi, các ngươi cứ vào trong chờ ăn đi."

"Này! Chị Lý, chị cũng vậy..."

“Đừng nói nữa và đi tiếp đi.”

Phương Bạch bọn người mỗi người xách một hộp tuyết xanh đi lên lầu. Phương Bạch đi phía cuối bị bà chủ nhà nhẹ nhàng kéo lại. Sau đó, anh cảm thấy một bàn tay mềm mại, lạnh lẽo thò vào túi quần to của mình và thăm dò. Hôm nay anh phát hiện con cặc trong quần lót của mình đang nằm nghiêng. Dường như nó đã được chạm vào, nhưng dường như nó chưa được chạm vào. 

Trong lúc Phương Bạch trong lòng run lên, con cặc lớn khẽ cử động hai lần, sau đó bàn tay nhỏ rời đi. 

Giọng nói ngọt ngào của bà chủ nhà thì thầm vào tai anh: "Tiểu Phương, em chỉ cần hút hai bao thuốc lá này thôi, ăn uống miễn phí, có lấy miễn phí cũng không sao, hehe..."

Lúc này Phương Bạch mới cảm giác được trong túi quần của mình còn có thêm hai cái hộp. Anh hít một hơi thật sâu rồi đi lên lầu với cốc bia trên tay. Anh chạy vào phòng riêng đặt rượu xuống, tim vẫn đập loạn xạ. 

"Lão đại, ngươi sao vậy? Hiện tại ngươi yếu như vậy, xách thùng bia lên lầu còn thở như vậy? Hôm qua chị dâu chắc chắn đã gây cho ngươi rất nhiều áp lực."

Lão Tô mỉm cười đắc thắng. Dù sao cũng chỉ có ba người chúng tôi nên không có gì phải lo lắng cả. 

"Tôi là ai, ông chủ của anh! Tám mười người cũng không dám nói cho tôi biết, ba người bọn họ sao có thể tự lo liệu được?"

Phương Bạch từ trong túi quần móc ra điếu thuốc, đập mạnh lên bàn. Vừa nhìn thấy điếu thuốc, Phương Bạch lập tức mở to hai mắt, hai con bảo vật sống lập tức gầm lên lao tới. 

"Mẹ kiếp, ông chủ, ngươi trộm của mẹ chồng làm giàu sao? Đây chính là Hoa Tử!"

Phương Bạch vẫn đang suy nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Hai bao thuốc lá đã được Lão Tô và Chí Cương lần lượt mở ra. Quên đi, họ đã lấy hết rồi. Bà chủ nhà thật rộng lượng. Bây giờ có hơn 200 người hút thuốc và uống rượu. Bữa ăn này có giá ít nhất là 500 nhân dân tệ. Tiền lương hàng tháng của mẹ tôi chỉ hơn 3.000 nhân dân tệ, bằng 1/6 số tiền.

Phương Bạch thắp sáng một chiếc Hoa Tử. Đây là lần thứ hai trong đời anh hút thuốc Huazi. Lần trước Lão Túc không biết từ đâu lấy được một chiếc mang về ký túc xá khoe, nhưng những người này lại thay phiên nhau. 

Lần đó tôi vội hút thuốc mà không kịp thưởng thức nên lần này phải tận hưởng thôi, ừm...

Đầu vào rất mịn, vị hơi cứng, vị thuốc lá tương đối nhẹ, tro không vương vãi, khói ngon, khói rất ngon! 

Ba người thổi điếu thuốc lá Trung Quốc, vẻ mặt cường điệu và thoải mái. Không ngờ họ lại tưởng có vài người đang hút thuốc. Một lúc sau, một người phục vụ chịu đựng mùi khói nồng nặc bước vào bưng món ăn. Bốn món nguội, bốn món rau xào và hai món nồi, tất cả đều thơm ngon hấp dẫn! 

Ba anh em mở bia rót vào mà quên nâng ly chúc mừng một lời. Sau khi uống hết một ngụm, họ bắt đầu dùng bữa. Bộ dáng thèm ăn và ăn uống mãnh liệt của những người này thực sự khiến người xem không thể chịu nổi. 

Chẳng bao lâu sau khi uống được ba hiệp, Chí Cương hỏi Phương Bạch: “Lão đại, sau khi tốt nghiệp anh em hiếm khi gặp nhau. Sau này nếu muốn gặp lại, tôi sẽ cùng Lão Túc trở lại. Vậy thì anh vẫn có thể chiêu đãi chúng ta ở Tiểu An Huy.”

"Chỉ cần như vậy thôi. Khi đến lúc đó, ông chủ ít nhất sẽ dẫn chúng ta đến Thành phố hải sản Đông Hải dùng bữa chứ? Sếp."

Lão Túc lại nghèo. Hai người họ không hề quan tâm đến nhau. Phương Bạch uống một ly rượu, trầm giọng nói: "Quên đi, có lẽ ta phải về. Nơi này... Ta nhớ mẹ."

Hai người nhận thấy có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng cùng nhau uống một ly. Phương Bạch ngậm điếu thuốc trong miệng tiếp tục: "Lão Túc, cha ngươi đã sắp xếp công việc của ngươi phải không? Về doanh nghiệp trung ương, hàng ngày đi làm, ở nhà có đủ mọi thứ, sau đó cưới bạn gái cấp ba sinh con. Trí Cương cũng nhất định phải rời khỏi đây. Ngươi nói trong nhà có một nhà máy nhỏ, nhưng phải ra ngoài làm việc chăm chỉ mấy năm. Nếu không thành công, ngươi có thể về kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, cuối cùng kết hôn với một cô gái địa phương."

"Sếp, sao anh lại nói thế? Anh không còn chút tự tin nào vào bản thân nữa phải không?"

"Tôi khá tự tin, nhưng không phải các bạn đều đã chọn con đường của riêng mình, hay có mục tiêu rõ ràng. Buổi chiều mẹ tôi đã gọi điện cho tôi và hy vọng tôi sẽ quay về. Tất nhiên là tôi không thể buông bỏ Qian... Qian, nhưng tôi không thể để mẹ tôi ở nhà một mình trong khi tôi làm việc ở đây mà không có gì." 

Chí Cương đi tới châm thuốc cho Phương Bạch.

"Lão đại, sao anh không đi cùng tôi? Dù sao hai người làm việc cùng nhau vẫn tốt hơn là một mình. Dù sao cũng có người chăm sóc anh. Tôi biết quê hương của anh cũng là một thành phố lớn, đi đâu cũng vậy. Tôi cũng có thể đi theo anh, sếp." 

Phương Bạch nghe vậy cau mày.

“Ý anh là tôi sẽ quay lại?”

"Có cần phải nói thế không? Tôi chỉ có một mẹ, nhưng có nhiều vợ. Mặc dù chị dâu của tôi... tuy xinh đẹp và đức hạnh, nhưng có lẽ chị ấy sẽ bằng lòng cùng anh về quê."

"Đừng an ủi tôi, dù sao tôi cũng phải về trước. Anh là người giàu có ở nông thôn Giang Nam, giá trị gia đình cao và hiếu thảo. Theo quan điểm của anh, không có lựa chọn thứ hai. Hãy làm đi, anh trai tốt."

Hai người uống xong một ly rượu, Phương Bạch quay đầu nhìn về phía Lão Túc. Lão Tô cau mày nghiêm túc, phun ra một làn khói nói: "Ông chủ, tôi nghĩ anh sắp bước vào xã hội rồi, làm việc gì cũng phải tùy ý, cư xử phóng túng. Khi đón một cô gái, không cần quan tâm đến bất cứ ai. Dù cô ấy là loại con gái nào, anh cũng cứ làm như vậy. Đừng có yêu đương gì cả."

Phương Bạch nghe vậy suýt chút nữa phun ra rượu trong bụng. Đứa trẻ này thật thú vị và dễ thương, bây giờ nó đột nhiên giả làm một con sói có cái đuôi to. 

Phương Bạch mỉm cười, biết đây đều là lời nói khoác lác của Lão Túc. Nếu thái độ của anh ấy với cuộc sống thực sự là như thế này...

Chà, tôi thực sự không biết cuộc sống đó sẽ như thế nào…

Phương Bạch lo lắng chỉ có thể bước từng bước một, đập bàn. 

"Nào! Uống rượu đừng có làm trò khốn nạn, chúng ta cùng nhau thổi một chai đi. Ai không uống được là chó cái!"

"Đến đây, ai không uống được sẽ là cháu trai của ông ấy!"

"Uống!"

Ba người cùng một lúc thổi khô chai bia Blue Snow, đồng thời đập chai rỗng xuống bàn, sau đó nhìn nhau rồi cùng cười.

“Lần đầu tiên uống, hình như không ai uống nhiều hơn hai chai, đều đổ hết.” 

"Sau này, khi chúng tôi quay lại, chúng tôi dường như đang hát dọc đường."

"Ừ! Hát đi! Một bài hát thì sao?"

Trí Cương còn chưa nói xong, Phương Bạch đã bắt đầu hát đến căng phổi. Anh hát ca khúc “Broad Sea and Sky” do các thành viên ký túc xá quyết định cách đây 4 năm. "...Xin thứ lỗi cho sự buông thả phóng túng và yêu tự do của tôi ở đời này, nhưng tôi cũng sợ một ngày nào đó mình sẽ sa ngã và từ bỏ lý tưởng của mình. Ai cũng có thể làm được, nhưng tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ là người duy nhất ở bên em..."

Chí Cương tiếp tục hát: "... đi trên con đường xám xịt, đầy bóng nước trong vực thẳm, ta đã gánh bao gian khổ, tiếc nuối và than thở, nhưng lúc này đôi mắt ngươi lại đẫm lệ, và thế giới này đã vô tình trở nên trống rỗng..."

Lão Túc tiếp tục gầm lên: "...Hôm nay chỉ còn lại thân xác, đón năm tháng huy hoàng, ôm lấy tự do trong gió mưa. Trải qua một đời chật vật đấu tranh, ta tin chắc mình có thể thay đổi được tương lai. Ai có thể làm được..."

Trẻ mãi không già, tôi nhớ Jiaju và lại thấy lý tưởng của mình...

Ba người mỗi lần hát một ly rượu, cho đến khi điện thoại di động của Lão Tô vang lên. Lão Túc vừa nhìn thấy lập tức lẻn ra ngoài nhặt. Một lúc sau, anh ta quay lại và nháy mắt với Zhigang. 

"Hai người đang làm gì vậy? Có chuyện gì không thể cho tôi biết à?"

Có lẽ hai người họ đã có một mật mã bí mật để liên lạc với nhau. Sau vài cái nháy mắt với nhau, Lão Tô Kỳ Kỳ Ai Ai lên tiếng. 

"Cái đó... ông chủ! Chẳng phải có một câu nói nổi tiếng sao? Gọi là không cho trinh nữ bước ra khỏi trường đại học. Câu này cả Chí Cương và tôi đều có lý."

"Không, hai người có ý gì?"

Phương Bạch có chút say, nhất thời không hiểu hai người này muốn làm gì. 

"Được rồi, lão bản, ngươi uống trước đi, ta cùng Lão Túc rời đi trước sẽ quay lại tìm ngươi. Nếu ngươi không đến, chúng ta trước trở về ký túc xá."

Nói xong, hai người chạm vào nửa bao thuốc lá Trung Quốc, đứng dậy rời đi, để lại Phương Bạch đang ngơ ngác ngồi một mình trong ô dành cho khách. 

Phương Bạch đổ hết chai bia còn lại xuống uống. Với đôi mắt say khướt, anh chợt nhìn thấy bà chủ nhà đứng trước cửa phòng riêng, nheo mắt nhìn anh, nửa cười nửa miệng. 

Phương Bạch say rượu ợ lên. Lúc này chị Lý đã cởi bỏ đôi tất đen và đôi giày cao gót nửa gót, để trần hai đôi chân to trắng nõn. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô đi một đôi dép xỏ ngón, khiến Phương Bạch hai mắt lóa mắt, cảm giác máu trên mặt đều đông lại. 

"Tiểu Phương, các ngươi hát cũng khá tốt, chỉ là ba người các ngươi hát còn náo nhiệt hơn bữa tối dưới lầu, nhưng các ngươi hát cũng không tệ lắm." Chị Lý cười khúc khích.

"Ôi, chị Lý, thật xin lỗi, lần sau nhất định sẽ giảm âm lượng, cẩn thận đừng làm phiền mọi người!"

"Không sao, không sao đâu! Vừa rồi anh bận nên không quan tâm đến em. Bây giờ rảnh rỗi anh đi uống nước với em nhé."

Chị Lý giơ bàn tay đặt sau cặp mông đầy đặn của mình lên, giơ chai rượu trắng trong tay ra cho Phương Bạch, xoay người khóa cửa lại, duyên dáng bước tới, ngồi bên cạnh Phương Bạch. 

Phương Bạch nửa say nhìn chị Lý đang đung đưa mùi dầu gội ngồi gần mình. Sao chị Lý này trông như vừa mới tắm vậy?

Sau khi khui rượu xong, hai người vừa uống vừa trò chuyện. Bấy giờ Bai mới nhận ra rằng bà chủ suốt ngày tươi cười cũng là một người phụ nữ bất hạnh. Cô ấy đến làm việc từ nông thôn. Vì xinh đẹp nên cô được sếp chú ý. Cô ở với ông chủ được 5 năm, anh chàng vẫn chưa ly hôn nên đưa cho chị Lý một khoản tiền để mở nhà hàng này. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao trên thế giới lại có những con thú này. Chị Lý có khả năng uống rượu tốt, rượu chị mang đến là bình rượu cũ cất lâu ngày, hơi nồng. Rất nhanh Phương Bạch liền cảm thấy có chút yếu đuối. Anh nhớ rằng khi anh lên lầu, chị Lý đã lấy ra một nắm háng của anh, anh cảm thấy một làn sóng tinh dịch trên đầu. Anh lập tức kéo vẻ đẹp nồng nàn và quyến rũ này vào lòng rồi uống một ngụm. 

Chị Lý không hề né tránh, một tay ôm lấy cánh tay Phương Bạch trên vai, một tay ôm eo Phương Bạch. Phương Bạch uống xong một ly rượu, lập tức nhìn thấy một đôi bộ ngực lớn trắng như tuyết ở cổ váy. Hơi thở của Phương Bạch đột nhiên trở nên gấp gáp, con cặc non nớt đầy sức sống trong phút chốc dâng đầy máu gà, khiến chị Lý lập tức chú ý tới. 

Một cánh tay ngọc trắng như sen ôm lấy eo Phương Bạch, sau đó một thân thể mềm mại rúc vào trong ngực Phương Bạch. 

Phương Bạch lập tức cảm thấy như vậy không thích hợp, liền đứng dậy, ý đồ đẩy xinh đẹp bà chủ ra khỏi vòng tay mình. Không ngờ chị Lý lại không buông tay ôm eo Phương Bạch mà cứ ở gần anh như vậy. Phương Bạch cúi đầu, nhìn thấy chị Lý đang dùng đôi mắt ngấn nước nhìn mình đáng thương. 

Sau đó nàng kiễng chân lên, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp về phía Phương Bạch, nhắm mắt lại. 

Không nói nhiều, Phương Bạch môi không khỏi che đi cái miệng nhỏ nhắn của chị Lý, lưỡi duỗi ra đáp ứng sự trêu chọc của chiếc lưỡi ngọt ngào của chị Lý. Phương Bạch vòng tay qua bờ vai gầy gò của chị Lý, từ phía trước hôn chị một cách trịch thượng. 

Chị Lý quàng một tay qua cổ anh, dùng tay còn lại cởi quần đùi và quần lót của Phương Bạch, thả con rồng hung dữ của Phương Bạch ra, trước tiên xoa xoa bi của Phương Bạch. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của Tiền Bạch nắm lấy con cặc lớn đang đung đưa lên xuống của Phương Bạch, vừa tiếp tục hôn Phương Bạch vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sau đó anh nhấc nó lên áp vào cái bụng mềm mại của chúng để tiếp tục vuốt ve. 

Dần dần, Phương Bạch đã đốt cháy dục vọng. Anh buông chị Lý ra, vén váy của chị lên, kéo đũng quần lót của chị sang một bên, sốt ruột nhấc một chân của chị lên. Anh ngồi xổm xuống và háo hức dùng con cặc của mình tìm kiếm hang động xuất thần giữa háng cô. 

Làm việc hồi lâu, Phương Bạch trán đổ mồ hôi nhưng không vào được. Chị Lý mặc dù đi dép tông nhưng có thể ôm ngực Phương Bạch, để Phương Bạch tự mình làm việc, vẻ mặt kiều diễm. 

Phương Bạch vốn đã mất kiên nhẫn, đặt tay lên nách chị Lý, bế cô lên đặt lên bàn. Lúc này, đôi tay run rẩy của Phương Bạch lại đẩy tấm vải nhỏ trên háng chị Lý sang một bên, âm đạo đầy đặn hiện ra. Anh ta ôm con cặc to của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Chị Lý vài lần, sau đó đưa con cặc to vào bên trong bằng cách duỗi thẳng eo và hông. 

"Hmm" "À" Hơi nóng do không đủ ướt khiến cả hai phát ra âm thanh. 

Tuy nhiên, không có sự quay đầu lại khi cây cung được bắn ra. Chị Lý đưa tay ra sau, nâng mông lên và duỗi thẳng eo. Cô mở rộng chân ra, đút cặc Phương Bạch vào trong, chỉ để lại đầu mông đặt trên bàn. 

"Người trẻ tuổi thật tức giận!"

Gợi ý của chị Li đã rõ ràng rồi. Phương Bạch bắt đầu đưa eo về phía trước, cố gắng đào một dòng nước nhỏ vào hang của Lý tỷ như một cái giếng. 

Mỗi lần anh đẩy vào, anh có thể xuyên sâu hơn một chút dọc theo sự ẩm ướt của Chị Lý. Phương Bạch cố gắng dùng chiều dài của mình để đo chiều sâu của chị Lý. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần thử thách, Phương Bạch cuối cùng cũng đã nhập vào cơ thể của chị Lý. Chị Lý đã chủ động dùng chân khóa eo Phương Bạch. Cô nhắm mắt lại cảm nhận nhịp đập của con cặc lớn của Phương Bạch trong cơ thể mình, cảm giác nó nhảy lên trong cơ thể cô, khuấy động một vũng nước sâu trong hang động của cô. 

Phương Bạch không thể đẩy mạnh, vô thức đưa tay ra, kéo nửa thân trên của Lý Sơ vào trong lòng mình. Anh đỡ phần thân trên của chị Li và để chị rời khỏi bàn. Đẩy qua đẩy lại không được thì đẩy lên đẩy xuống! 

Một tay ôm lấy thân trên của chị Lý, một tay đỡ mông của chị Lý, Phương Bạch sừng sỏ không để ý đến sức nặng của chị Lý mà lợi dụng rượu. Anh ôm lấy cơ thể cô và lắc lư lên xuống để sử dụng con cặc to lớn ngứa ngáy của mình. 

丽姐嗯嗯啊啊的娇啼开始在包间里回响,而且很快就冲上的忘我的巅峰酒后的方白力大如牛,短短十分钟的抽插就把丽姐送上了无上的巅峰。

Không thể chịu đựng được thử thách, Chị Li không còn giữ được tư thế ngồi ăn trưa trên tàu nữa. Cô ngồi xổm xuống đất, nhìn con cặc vẫn còn uy nghiêm của Phương Bạch. Cô vòng tay quanh con cặc và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ trong khi đưa quy đầu của Phương Bạch vào miệng.

Đây là lần đầu tiên Phương Bạch để một người phụ nữ ngậm cặc của mình trong miệng. Cảm giác mềm mại và căng cứng giống như cảm giác ở âm đạo. Ở tư thế này, khuôn mặt xinh đẹp đang giúp anh nuốt nước miếng. Kích thích thị giác khiến Phương Bạch càng cảm thấy khoái cảm hơn. Anh không khỏi dùng một tay vuốt ve đầu chị Lý.

Chị Li không chống cự. Cô xoa mạnh quy đầu và tay cô di chuyển nhanh hơn. 

Giữ da của trục bằng cả hai tay, anh ta di chuyển nó đến gốc của con gà trống trước khi quay trở lại. Sau hàng chục lần, tiếng bụng này làm cho gốc gà của Phương Bạch run rẩy, các dây thần kinh xung quanh quả bóng căng cứng. Quy đầu sưng lên, tinh dịch ấp ủ lâu ngày cuối cùng cũng phun ra ngoài. Chị Li kịp thời nhổ quy đầu ra, dùng tay cầm nó và chỉ xuống sàn nhà. Vừa vuốt ve con gà trống, bà vừa xuất tinh toàn bộ con trai và cháu trai của Phương Bạch xuống sàn. 

Lần này xuất tinh rất tốt, Qianqian chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. Mỗi khi Trần Thiên không chủ động đạt cực khoái nữa, Phương Bạch sẽ nhanh chóng bước ra và kết thúc. 

Phương Bạch, người yêu cơ thể và cảm xúc của bạn gái, không quan tâm đến điều này, nhưng cảm giác thoải mái khi lên đỉnh khi kết thúc cuộc ân ái này khiến anh có một loại tình cảm khác đối với chị Li, người vẫn đang nép mình trong vòng tay anh vào lúc này. 

“Đi qua đó, đi qua đó, chỉ tìm hoa liễu. Đi qua đó, đi qua đó, đừng ghét chén rượu vàng.” Đây là một khung cảnh hoàng gia. Phương Bạch rót hết rượu còn lại vào ly bia, uống hết một ngụm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Phương Bạch đêm đó không biết hắn làm sao trở lại ký túc xá. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh nhớ lại rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua rất không có thật. Anh ấy thực sự đã làm một việc có lỗi với Qianqian. Tất cả là lỗi của anh ấy khi quan hệ tình dục sau khi uống rượu, phải không? 

Chuyện này vẫn có chút không đúng, nhưng Phương Bạch hiện tại đầu óc rất hỗn loạn, không cách nào sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Hơn nữa, đêm qua có chút rời rạc, nên cụ thể có chút mơ hồ. 

Không biết sau đó hai người đó đi đâu. Lúc này Lão Tô và Chí Cương đang ngủ như hai con lợn chết, ngáy rất to.

Phương Bạch đứng dậy đi vào phòng nước dùng nước lạnh tắm rửa. Dường như có tàn dư của dịch âm đạo của Chị Li và tinh dịch của chính anh ấy trên con cặc dưới háng anh ấy. Phương Bạch bôi rất nhiều xà phòng lên đó, dùng sức chà xát. Sau khi giặt xong, anh lại thấy nó cứng lại.

Phương Bạch không biết tại sao mình lại mạnh như vậy ở lĩnh vực này. Chưa kể đến việc cương cứng vào buổi sáng, bình thường anh không phải lúc nào cũng có tinh thần phấn chấn, nhưng một khi đã cương cứng thì sẽ không dễ dàng biến mất như vậy. Trong trường hợp này, Lão Tô và những người khác chỉ có thể tạt nước lạnh vào người anh ta và ngoáy tai anh ta. Anh phải lo lắng chuyện khác rất lâu trước khi con cặc của anh từ từ mềm ra sau vài phút. 

Phương Bạch về sau đã quen, sau khi có được Tiền Thiên, hắn không còn tự mình thủ dâm nữa. 

Sáng sớm thế này cũng không có chuyện gì, Phương Bạch cầm điếu thuốc ngồi trong thủy phòng hút thuốc, ngẫm nghĩ, lý giải suy nghĩ của mình. 

Nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa mấy người ngày hôm qua, hai anh em thực ra đang cố gắng thuyết phục bản thân quay lại hoặc thậm chí chia tay với Qianqian. 

Đương nhiên, từ thực tế bọn họ có thể nhìn ra thái độ của mẹ Qianqian ở đây, hơn nữa điều kiện gia đình giữa hai bên cũng có sự chênh lệch nên họ cảm thấy chuyện này không thể hoàn thành được. Tuy nhiên, sở dĩ họ bị ám ảnh bởi Qianqian là vì họ thích Qianqian. Phương Bạch vẫn luôn nói hắn rất yêu bạn gái, nhưng hắn vẫn không hiểu yêu là cái gì. 

Khi yêu nhau, đó là chuyện bình thường. Có mấy người nghĩ ra một ít ý tưởng không tốt, Phương Bạch lại ngu xuẩn làm theo. Cuối cùng anh ta lại lên giường với Qianqian mà không biết tại sao. Nguyên nhân có thể là vì anh ấy khá ưa nhìn, có chiều cao và dáng người chuẩn, được các cô gái thích. 

Trên thực tế, lúc đó có một nữ sinh tiểu học ở quê Phương Bạch. Lúc đó tiền bối Phương Bạch rất nhiệt tình. Trong lòng có cảm giác nguy cơ, Tiền Thiên tăng tốc tiến độ, cố ý không thể che giấu để lại nhiều dấu vết trên cổ Phương Bạch để tuyên bố chủ quyền, khiến nữ sinh tiểu học dừng lại. 

Sau đó là khoảng thời gian ngọt ngào của tình yêu thời đại học. Sau khi gặp mẹ của Qianqian, Qianqian đã nói rõ ràng với Phương Bạch về những điều kiện mà mẹ cô đưa ra. Phương Bạch, người cũng có cảm giác khủng hoảng, bắt đầu làm việc chăm chỉ ở nhà Qianqian. Anh ấy sẽ đến nhà Qianqian bất cứ khi nào có việc gì, dọn dẹp, thay bình xăng và giúp trang trí. Mãi cho đến ngày hôm kia, Phương Bạch bị hiện thực tát vào mặt, hắn mới ý thức được mình đang làm một việc hoàn toàn vô dụng. 

Cho nên trong hai ngày qua tâm tình Phương Bạch đã có chút thay đổi. Chuyện xảy ra với chị Lý ngày hôm qua, Phương Bạch nghĩ, lúc đó tuy uống nhiều rượu như vậy nhưng đầu óc rất tỉnh táo, thật sự đang nghĩ đến lời Lão Túc nói: thái độ của anh ấy với phụ nữ chỉ là cho qua thôi. 

Tuy nhiên, tôi tưởng rằng câu nói này là dành cho chị Lý chứ không phải Qianqian mà hai người này thực chất là phụ nữ. 

Phương Bạch lắc đầu đứng dậy. Lúc này, phần thân dưới của anh đã mềm ra, anh bắt đầu mặc quần áo vào. Phương Bạch vốn đã ý thức được mình không thể từ bỏ mối tình đầu bạn gái, nhưng trước hết phải quay về bàn bạc chuyện này với mẹ mình. Sau đó chúng ta sẽ xem mẹ anh ấy bày tỏ quan điểm của mình như thế nào. Sau đó, bất chấp thái độ của mẹ cô, anh sẽ quay lại và nói chuyện rất lâu với Qianqian...

Khi đi ra, anh thấy hai con lợn chết vẫn đang ngủ, đã gần trưa. Phương Bạch đi đến nhà ăn chuẩn bị bữa ăn cho bọn họ. Buổi chiều anh có nhiều việc phải làm, buổi tối phải ăn cơm chia tay. Anh ấy còn có một người bạn cùng phòng là Lâm Tuyết, người hôm nay sẽ quay lại giúp đỡ. Anh chàng này là người địa phương. Anh ấy có một gia đình hạnh phúc và học giỏi. Mặc dù anh không có sở thích chung với ba người này nhưng mối quan hệ của anh luôn rất hòa hợp.

Sau khi rời khỏi ký túc xá và đi bộ đến nhà ăn, Phương Bạch, người đã từ chức chủ tịch hội sinh viên, vẫn chào hỏi người quen như trước. Vừa bước vào căng tin, anh đã nhìn thấy nữ sinh tiểu học cùng quê chào đón mình.

"Phương tiền bối! Đến đây xếp hàng đi."

Trước đây Phương Bạch hẳn là sẽ từ chối, nhưng bây giờ... Thiên Thiên không có ở đây, có thể đây là bữa ăn cuối cùng của cô ở căng tin nên cô đi tới, đứng xếp hàng phía sau nữ sinh tên Tú Tú. 

"Sao hôm nay em đến sớm thế, Tú Tú? Anh nhớ em không thích ăn ở căng tin."

"Không thể nào. Kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu rồi. Tôi thấy thẻ ăn của mình còn rất nhiều tiền. Khoảng thời gian này tôi vẫn ăn ở căng tin. Hôm qua tiền bối say quá nên uống nhiều quá. Hehe..."

"A? Cậu có thấy không? Cậu thấy tôi ở đâu thế?"

Phương Bạch liên tiếp hỏi ba lần, Tú Tú mặt lại đỏ bừng. Cô vội vàng cúi đầu, tránh cho Phương Bạch nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. Sở dĩ Tú Tú sốt nóng là vì ngày hôm qua nhìn thấy Phương Bạch, Phương Bạch uống quá nhiều bia đang tiểu dưới cột đèn phía sau sân trường.

Phương Bạch thật sự không nhớ nổi. Lúc đó anh ấy không thể cầm được nước tiểu của mình. 

Tú Tú duỗi người trên xà ngang cạnh sân chơi sau buổi chạy đêm. 

Khi đó Phương Bạch đại khái chỉ là nhìn thấy trên đường không có người, cũng không để ý sân chơi có người hay không. Anh ta một tay cong vẹo ôm lấy cột đèn đường, tay kia nhấc ống quần to lên, đưa tay vào lấy con cặc to ra và bắt đầu đụ nó trên mặt đất. 

Cách Phương Bạch năm sáu mét, lúc Tú Tú ngẩng đầu nhấc chân lên, cô kinh ngạc phát hiện có một người đàn ông đang đi tiểu về phía mình. Khi Tú Tú chuẩn bị hét lên, cô lập tức dùng tay bịt miệng lại, bởi vì cô ngay từ cái nhìn thứ hai đã nhận ra đây chính là Phương tiền bối mà cô phải lòng. 

Đèn đường là loại đèn tiết kiệm năng lượng. Lúc này, phía trên Phương Bạch phía trên đầu sáng lên, làm cho Tú Tú nhìn rõ ràng hơn. Tú Tú nhanh chóng nhấc chân ra khỏi song song, ngồi xổm trên mặt đất và lấy tay che mắt. Trong vòng hai giây, cô hối hận vì sao mình không rời đi. Phương Bạch sau khi uống bia mùi nước tiểu hăng nồng xông tới, làm Tu Tú cảm thấy buồn nôn. 

Lúc này cô rất muốn rời đi, liền nhìn qua khe hở giữa các ngón tay, xem Phương Bạch có phát hiện ra cô hay không. Cô không muốn nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Bạch. Tú Tú, một nữ sinh viên thuần khiết, dù thiếu kinh nghiệm nhưng vẫn hiểu được mọi chuyện. Con cặc của Phương tiền bối lớn quá!

Tú Tú đang ở trong bóng tối cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô muốn rời đi nhưng chân cô yếu đến mức không thể đứng dậy được. Cô không ngừng nhìn Phương Bạch, trong lòng không khỏi nhớ tới bộ phim ngắn mà mình đã xem. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Nếu lúc đó tiền bối của tôi yêu tôi, liệu anh ấy có dùng thứ này không?

Hãy đến và làm điều đó với tôi...

Và tôi nghĩ sự so sánh của anh ấy...

Hay hơn những gì trong những bộ phim ngắn đó...

Tất cả đều lớn...

Lúc Tú Tú tỉnh lại sau những suy nghĩ vẩn vơ, Phương Bạch đã rũ bỏ nước tiểu còn sót lại trên cặc mình, lắc vài lần rồi nhét lại vào quần, tiếp tục lắc lư bỏ đi. 

Tú Tú sau đó đứng dậy, vội vàng dậm đôi chân vốn đã tê dại vì ngồi xổm, quay người bỏ chạy, biến mất trong màn đêm như một con nai sừng tấm xinh đẹp. 

Phương Bạch không biết tối hôm qua mình đã bị Tú Tú theo dõi. Anh từng nói đùa với cô. Lúc xếp hàng, Tú Tú đợi Phương Bạch sao ra ba bản, sau đó giúp hắn tìm một bàn ngồi xuống. 

Phương Bạch cùng nhau ăn hai bữa, trong bụng đã có chút hoảng hốt. Anh đang ngấu nghiến đồ ăn, trong khi Tú Tú và anh ngồi đối diện nhau, ăn cùng nhau như một cặp đôi sinh viên. 

Tú Tú lúc này cũng không có xấu hổ mà mạnh dạn bỏ hai chiếc đùi gà đã đánh vào trong bát của Phương Bạch. Phương Bạch không khách khí. Trong thâm tâm anh biết rằng cô bé tiểu học thích anh, và cô ấy cũng là một cô bé dễ thương. Trước đây cô luôn tránh né rất tốt, Qianqian cũng rất đề phòng. 

Hôm nay có thể là lần cuối cùng, anh không đành lòng tổn thương tấm lòng chân thành của cô bé này. Phương Bạch ăn rất nhanh. Ăn xong mấy miếng, anh muốn đứng dậy và nhanh chóng rời đi, nhưng khi nhìn thấy bữa trưa của Tú Tú, anh lại không ăn mấy miếng. 

Tôi gãi đầu ngồi xuống đợi cô ăn từ từ. Tôi nghĩ bây giờ tôi về có lẽ hai con heo đó vẫn đang ngủ, đành phải gọi điện cho chúng, vậy thì tốt nhất tôi nên ở lại với Tú Tú. 

Ngô Tú Tú hiền lành như một tiểu tiên, ăn cơm hơn nửa tiếng. Ăn xong, cô lấy bát của Phương Bạch đi rửa sạch. Phương Bạch không đi theo cô mà ngồi trên ghế hút thuốc đợi cô. 

Tú Tú không lâu sau rửa bát trở lại, Phương Bạch thật sự không dám ở lâu, vội vàng cầm hộp cơm rời đi. 

"Người lớn tuổi!"

"Hả?"

"Cậu... cậu sắp tốt nghiệp rồi."

"Ồ, đúng rồi, tại sao anh lại miễn cưỡng rời xa em?"

"Vâng!"

"Ừm..."

Phương Bạch hối hận vừa rồi lời nói phù phiếm của mình. 

"Không, tiền bối, em muốn anh để lại số điện thoại để em về có thể liên lạc với anh."

“Anh không có số điện thoại di động của tôi à?”

"Số của bạn ở đây là số địa phương. Tôi muốn bạn có thể liên lạc với tôi ở quê hương của bạn."

Phương Bạch muốn từ chối cô, nhưng khi nhìn thấy cô cầu xin, trong lòng anh mềm lòng nên cho Ngô Tú Tú số điện thoại nhà của cô, Ngô Tú Tú lưu số nhà của Phương Bạch vào điện thoại di động của cô. Lúc Phương Bạch rời đi, cô vẫn đang lướt điện thoại, cuối cùng ngẩng đầu nhìn bóng lưng Phương Bạch đang rút lui. 

Phương Bạch vừa đẩy cửa ký túc xá ra, lão Túc và Chí Cương vừa nhìn thấy Phương Bạch quay lại liền gầm lên lao tới giành lấy hộp cơm. 

"Lão đại vẫn là ân cần, ta biết hắn sẽ không quên chúng ta."

"Nếu không có lão đại, chúng ta đã chết đói nhiều lần như vậy."

Phương Bạch tức giận ngồi xuống, hút thuốc nhìn hai người ăn. 

"Ăn cơm xong, đợi buổi chiều Lâm Tuyết tới, sau đó ba người đến khoa hoàn lại tiền đặt cọc, sau đó lấy tiền đặt cọc và học phí mua thuốc lá, rượu và đồ uống, sau đó trực tiếp di chuyển đến nhà hàng Tiểu An Huy. Đến nơi, các cậu sẽ gọi đồ ăn trước và thanh toán trực tiếp sau khi gọi món."

"Không? Ông chủ, ông không đi sao? Học phí lớp này gần hai ngàn tệ, ông có thể tin tưởng chúng tôi như vậy sao?"

"Ta không lo lắng cho hai người, nhưng cũng đừng lo lắng cho Lâm Tuyết. Lần cuối cùng cũng đừng lo lắng, tiền của các ngươi tiêu hết sẽ chia, nếu không đủ thì chia. Chân ta còn hơi đau, lát nữa chúng ta đi, khi ta đến lại bắt đầu."

Phương Bạch thực ra có chút sợ gặp phải chị Lý đó. Anh không muốn đi sớm như vậy, sẽ khó bị bắt lại. Trần Khiêm hôm nay nhất định phải tới. Luôn luôn có cơ hội, và cô không thể bị lật úp ở đây. 

Một lúc sau Lâm Tuyết cũng tới. Phương Bạch mở tủ đồ ra, bên trong lấy ra một cái túi nhỏ đưa cho Lâm Tuyết. Lâm Tuyết nhân cơ hội nhét điếu thuốc địa phương mang theo từ nhà vào tủ của Phương Bạch. 

"Bạn đang làm gì thế?" Phương Bạch vội vàng lấy ra. 

"Lão đại, xin đừng khách khí với tôi. Chúng ta quen nhau đã chiếu cố tôi mấy năm rồi, nhưng tôi biết anh làm vì tình huynh đệ nên tôi chưa bao giờ nói lời nào. Hôm nay tôi nhận điếu thuốc này từ bố tôi, cứ coi như sở thích của tôi, anh có thể tự mình hút, cho nên đừng từ chối, hãy nhận lấy để thể diện cho anh trai."

"Anh... những gì anh nói, tôi thực sự đáng bị như vậy. Tôi luôn ra lệnh cho anh, bắt anh uống khi không có việc gì làm, thậm chí còn bị bạn gái mắng khi say rượu. Trên thực tế, tôi không có tư cách làm ông chủ."

"Lão đại, ngươi vĩnh viễn là lão đại của chúng ta, chúng ta chỉ cần nghe lời ngươi là được."

Phương Bạch không từ chối nữa, đợi bọn họ ăn xong mới đuổi ra ngoài. 

Sau khi rời đi, nhắn tin cho Trần Khiêm đến đúng giờ, nằm trên giường chợp mắt một lát rồi nói chuyện.

Phương Bạch ngủ say. Anh không tỉnh dậy cho đến khi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Trần Thiên. Sau đó anh mới nhận ra rằng Trần Thiên đã gần đến trước cửa nhà hàng Tiểu An Huy. Anh nhanh chóng đứng dậy, lau mặt rồi chạy thẳng ra cửa sau. Phương Bạch vừa mới bắt đầu chạy liền biết. Vết thương nhỏ ở chân cô ấy đã ổn. May mắn thay, cô đã không đến muộn. Cô nhìn thấy Trần Thiên ở cửa, người đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp. Mái tóc của cô ấy dường như được làm đặc biệt, và cô ấy trông giống như một nữ công nhân cổ trắng trưởng thành và xinh đẹp. Phương Bạch trong lòng có quỷ liền vội vàng đi gặp nàng.

"Ồ! Người đẹp, tôi đãi cô một bữa được không?"

"Sao cậu lại cẩu thả thế?"

Phương Bạch vừa chạy vừa đổ mồ hôi, lúc đứng dậy tóc có chút lộn xộn. Anh vẫn mặc áo phông và quần short. Khi nhìn thấy bạn gái vốn đã giống một công nhân cổ trắng, anh chợt cảm thấy giữa hai người có một khoảng cách. 

Trần Thiến từ trong túi xách lấy ra một chiếc lược nhỏ, chải gọn gàng tóc cho Phương Bạch, cẩn thận dùng khăn giấy ướt lau mồ hôi trên mặt Phương Bạch. Cô nhìn quanh và cảm thấy bạn trai tuy không có quần áo đẹp để mặc nhưng anh ấy vẫn có nền tảng tốt. 

Sau khi ôm anh ấy, anh ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi, ôi! 

Phương Bạch lúng túng lau vết môi do Trần Thiên để lại bằng một miếng khăn giấy ướt. Trần Thiến ôm cánh tay anh, cười khúc khích không ngừng khi bước vào đại sảnh vốn đã rất náo nhiệt. 

Nhìn thấy Phương Bạch tới, Lão Túc, Chí Cương, Lâm Tuyết dẫn đầu vỗ tay. Trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt, Phương Bạch ngẩng cao đầu bước vào giữa. 

Sau khi mọi người trong bàn dừng lại, họ nghe thấy: "Uh-huh, uh-huh!"

Cố vấn lớp học là một chàng trai trẻ có làn da trắng tên là Gu. Lúc này, cô Cố đang đứng ở giữa mấy cái bàn. Nhìn những học sinh đã đồng hành cùng mình suốt 4 năm, anh có chút xúc động. Đây là lần đầu tiên anh dẫn dắt một nhóm thanh niên trải qua bốn năm khó quên, bây giờ họ sắp rời đi. 

"Các bạn cùng lớp, chớp mắt đã bốn năm trôi qua. Trong hơn 1.400 ngày ngày đêm cùng nhau, tôi đã trưởng thành rất nhiều cùng với các bạn, tôi cảm thấy chúng ta thực sự là anh em. Nhưng chúng ta sắp phải xa nhau. Tôi rất buồn, không đành lòng rời xa các bạn. Tôi không còn gì để nói nữa. Cảm ơn các bạn. Tôi hy vọng các bạn đều hạnh phúc. Có thời gian hãy quay lại gặp tôi..."

Thầy Cố quay mặt lại, hai hàng nước mắt nam tính chảy ra từ đôi mắt vốn đã đỏ hoe của thầy. Anh lưỡng lự rồi tháo kính ra, lấy khăn giấy do một cô gái đưa và lau mắt vài lần.

Nhiều cô gái ở dưới đó đã khóc rất to, các chàng trai cũng cúi đầu lau nước mắt. Phương Bạch thấy tình thế không ổn, vội vàng kéo Cố lão sư xuống, đi lên nói: "Được rồi được rồi, mọi người đừng khóc. Mao Chủ tịch đã dạy chúng ta khi từ biệt thì phải nói lời tạm biệt nhẹ nhàng, lặng lẽ là bài hát chia tay." , nếu không có giây phút chia tay này thì sẽ không có niềm vui đoàn tụ. Lần này mọi người đều đã tốt nghiệp, rõ ràng sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội gặp nhau, chúng ta còn có một thứ quý giá hơn, đó là tình bạn của chúng ta với các bạn, còn có một giải thưởng đặc biệt là tôi đã tìm được tình yêu của mình”.

Phương Bạch nhìn Trần Khiêm ngượng ngùng cúi đầu. 

"Tương tự như vậy, chúng ta đều sẽ đạt được những ước mơ mình mong muốn trong tương lai. Hôm nay không phải để nói lời tạm biệt. Chúng ta hãy nâng ly để hỗ trợ lẫn nhau!"

Bên dưới vang lên tiếng ly rượu lạch cạch, "Anh ơi, còn có một câu nói. Hiện nay trong trường đại học có một câu nói phổ biến là không một trinh nữ nào được phép rời khỏi trường. Chuyện này tôi không đếm được, nhưng điều chúng tôi có thể đảm bảo hôm nay là không ai được phép đứng ra khỏi khách sạn này..."

Phía dưới đột nhiên vang lên một tiếng hét và tiếng gầm, sau đó nó hoàn toàn sụp đổ. 

Uống được nửa ly, mọi người đều rất hưng phấn. Một số người đang ca hát, một số người đang cười, một số người đang khóc và một số thì nắm tay nhau và thổi chai. Ngay cả giáo viên Gu cũng say đến mức kéo Phương Bạch, chủ tịch hội sinh viên và giám sát, tới. 

"Học sinh Phương, lại đây cùng thầy chơi chai."

Sau khi hai người uống xong một chai rượu, Cố lão sư lấy ra bốn trăm tệ ném cho Phương Bạch. 

"Số tiền bội chi không được chia. Nhìn thuốc lá và rượu là biết học phí chắc chắn không đủ. Tôi đi trước, anh lo cho tôi."

"Cố lão sư! Ngươi..." Phương Bạch cầm tiền, tóm lấy Cố lão sư. Thầy Gu vốn là người hiền lành dịu dàng quay lại trừng mắt nhìn. 

"Vâng!"

Phương Bạch vội vàng rụt cổ lại, hắn không ngờ lão cổ say rượu lại đáng sợ như vậy. 

"Không, ngươi về nhà sớm như vậy? Còn chưa xong đâu!"

"Quên đi, không phải ngươi nói hôm nay không phải chia tay sao, chúng ta cùng nhau nâng ly nâng ly. Câu này mấy năm trước ta đã nghe một lần, cũng chưa từng thấy cháu trai nói lời này nữa. Tiểu Phương, ta hy vọng ngươi về sau đừng như vậy."

"Thầy Cố, sau này em hứa sẽ cố gắng hết sức..." Lời còn chưa nói xong đã bị thầy Cố cắt ngang. 

"Được rồi, tôi không yêu cầu cậu phải hứa hẹn điều gì, chỉ cần ghi nhớ trong lòng. Tôi đã trải qua cảnh chia tay hai lần, tôi không muốn nhìn thấy màn chia tay cuối cùng, nếu không tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Cậu bảo Lâm Tuyết đi cùng tôi xuống, cậu chiếu cố cho các bạn cùng lớp của mình. Hôm nay tôi phải đảm bảo mọi người đều an toàn."

"Cố lão sư, ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta."

"Cứ gọi tôi là Lão Cố. Đừng tưởng rằng tôi không biết biệt danh này. Từ nay về sau sẽ không còn quan hệ thầy trò nữa, chúng ta muốn làm gì thì làm."

Phương Bạch nhìn Lâm Tuyết cùng Lão Cố ra ngoài, trong lòng có chút buồn bực. Lão Cổ, người lần đầu tiên làm cố vấn lớp được bốn năm, thực sự rất gầy và vẫn chưa có bạn gái. Anh ta lập tức hét lên: "Lâm Tuyết, bắt taxi đưa Lão Cố về nhà!"

Phương Bạch nhìn hai người quay lại cười với mình, trên mặt hiện lên nụ cười. 

Khi Fang Bai quay lại hiện trường, anh nhìn thấy Lý Phán, một chàng trai tài năng trong lớp đang cầm cây đàn lên. Cậu bé say đến mức vẫn mỉm cười với anh. 

Phương Bạch cũng đã làm phần việc của mình và tổ chức buổi hòa nhạc lần thứ hai tại nhà hàng Little An Huy với một chai rượu. 

“Người anh trai ngủ ở giường trên của tôi

Im lặng đi bạn

Những câu hỏi bạn từng hỏi tôi

Bây giờ không còn ai hỏi về nó nữa

Cho tôi người anh hút thuốc lá

Chia sẻ quá khứ hạnh phúc của bạn với tôi

Bạn luôn đoán sai đồng xu trong tay tôi

…

Dòng chữ em khắc trên tường vẫn còn rõ ràng

từ lúc đó trở đi

Không ai có thể xóa nó

Người anh trai ngủ ở giường trên của tôi

Ngủ trong ký ức cô đơn của tôi

Những câu hỏi bạn từng hỏi tôi

Bây giờ không còn ai hỏi về nó nữa

Cho tôi người anh hút thuốc lá

Hãy cho tôi quá khứ hạnh phúc"

Bài hát kết thúc và những chú chim im lặng. Lão Tô đột nhiên hét lên. Anh chàng này đã cởi trần rồi. 

"Lão đại! Còn một cái nữa, ngươi muốn làm cho tất cả bạn học đều khóc. Chúng ta muốn nghe tình yêu, chúng ta muốn nghe lý tưởng, lý tưởng trường tồn! Tự do!"

Lão Tô vốn đang vẫy chiếc áo phông gần như phát điên giờ trông gần như xanh xao, một nhóm người bên dưới bắt đầu dỗ dành hắn. 

Phương Bạch biết vừa rồi mình chọn sai bài hát, đang định xin lỗi thì đột nhiên nhớ tới ý nghĩa nụ cười tự mãn của Lý Phàm với mình: "Mẹ kiếp!" 

Anh chàng này đang lừa dối tôi. Không phải tôi vừa hát theo những bài hát của anh ấy sao? Chết tiệt!

Lý Phàm đã sớm biến mất trong đám người, Phương Bạch cũng không có ý định hát bài thứ hai. 

Lão Tô và những người khác thay phiên nhau biểu diễn trên sân khấu, khung cảnh cuối cùng trở lại náo nhiệt. Một bàn tay nhỏ nắm lấy Phương Bạch, lúc quay người lại nhìn thấy Trần Khiêm, mặt đỏ bừng vì uống rượu. 

"Mẹ tôi bảo tôi quay lại."

“Hôm nay không phải là bữa tối sao?”

"Tôi phải về trước chín giờ, nếu không mẹ tôi sẽ không mở cửa cho tôi."

"Vậy chúng ta sẽ..."

"Kệ cậu, ngày mai tôi phải đi làm, không uống được nữa. Hơn nữa, đây là bữa ăn chia tay của lớp cậu, tốt nhất tôi nên về sớm để không làm phiền cậu."

"Anh...nhưng ngày mai tôi phải đi rồi!"

"Không phải là ngươi không trở về, ngươi còn chưa có bằng tốt nghiệp, ta không sợ ngươi chạy trốn."

"Vậy để ta đưa ngươi đi ra ngoài."

Lúc Phương Bạch tiễn Trần Khiêm đi rồi quay lại, tâm tình hắn vốn đã không tốt, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là mỹ mãn. Ngoại trừ Phương Bạch và Lâm Tuyết, tất cả mọi người đều ngã xuống, nhà vệ sinh và cửa đều bị nôn mửa. Lâm Tuyết đưa mấy học sinh ở trong khuôn viên trường trở về, Phương Bạch bắt mấy chiếc taxi đưa các bạn học địa phương về nhà. 

Khi Phương Bạch quay người lại, hắn nhớ tới cái hố mà chính mình đã đào trước đó bằng vật phẩm - thanh toán. 

Số ít người này không lo lắng về điều đó. Họ không nghĩ đến việc tiết kiệm tiền khi mua thuốc lá, rượu và đồ uống nên mua những loại cao cấp. Kết quả trong túi nhỏ vẫn chưa đến một nghìn tệ. May mắn thay, lão Cố đã dùng đôi mắt sắc bén nhìn thấu mọi việc, bốn trăm tệ đưa cho Phương Bạch lúc này khiến Phương Bạch cảm thấy tự tin. 

Bà chủ nhà dường như đã đợi anh rất lâu. Cô nhấn máy tính với một nụ cười. Sau khi tính toán xong, cô cảm thấy choáng váng khi nghe thấy giọng nữ trong máy tính thông báo các con số. 

Mua vé tàu xong tôi vẫn còn mấy chục đô la. Cộng thêm những gì Lão Cố đưa cho tôi, tôi vẫn còn thiếu gần hai trăm đô la. 

"Quên đi, Tiểu Phương, ngươi chỉ còn lại một thùng bia, cứ trả trước đi."

"Cái này... Lý tỷ, cái này khẳng định là không đủ, còn xa mới đủ. Hãy chờ xem."

Phương Bạch vội vàng lấy ra mấy tờ tiền nhàu nát, đặt lên quầy bar. Nếu anh ta lấy thêm tiền, họ sẽ biến mất. Anh ta quá xấu hổ để lấy ra vài đồng tiền thép. Anh đang định gọi điện thoại thì thấy điện thoại đã hết pin. 

Anh đặt điện thoại lên quầy bar. 

“Chị Lý, em để điện thoại ở đây, sẽ quay lại ngay.”

"Tiểu Phương, ngươi thật buồn cười, 200 tệ ta cũng không thèm. Hơn nữa, ai muốn cái điện thoại tồi tàn của ngươi? Nếu ngươi muốn vào tù, ta sẽ bỏ tù ngươi. Hôm nay đến đây sao ngươi lại không muốn nhìn chị Lý?"

Chị Lý dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi trên về phía Phương Bạch, rồi cắn môi dưới vào miệng. Phương Bạch lập tức bị sự cám dỗ trần trụi này áp đảo. 

Việc anh ấy rời đi bây giờ hay không rời đi cũng không thành vấn đề. 

Lúc này đại sảnh đã được dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại hai người lặng lẽ. 

"Tiểu Phương, kỳ thật tỷ tỷ của ta cũng chỉ là thích ngươi, hôm qua mời ngươi đi ăn tối, chính là có cơ hội cùng ngươi nói chuyện. Hội sinh viên của ngươi mỗi năm chỉ đến chỗ của ta hai ba bữa, ta có cần phải nịnh nọt ngươi không?"

"Chị Lý, cảm ơn chị, nhưng tôi..."

"Ta chính là thích ngươi. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ tới một người, ngươi cao hơn hắn, khỏe mạnh hơn hắn, có lẽ không giống đến mức đó... Ta có thể vừa mới nghĩ tới người đó đã lâu, dung mạo có lẽ đã thay đổi, trong lòng chỉ để lại một cái bóng mơ hồ. Sau khi nhìn thấy ngươi, cái bóng đó dần dần trở nên rõ ràng, nhưng khi rõ ràng, dung mạo của người đó lại trở thành ngươi."

"Vậy... người đó là ai? Có phải mối tình đầu khiến cô không bao giờ quên được anh ấy không?"

Chị Lý lấy ra một chai rượu vang đỏ và ngồi vào một chiếc bàn trong góc đại sảnh cùng Phương Bạch. Tất cả những người phục vụ và đầu bếp ở phía trước và phía sau đều nghỉ làm. 

Lần này chị Lý không uống rượu như hôm qua. Thay vào đó, cô cầm một chiếc ly cao vừa uống vừa thì thầm chuyện tình đầu với Phương Bạch. 

Khi đó, chị Li có một người bạn cùng lớp là bạn thân từ nhỏ và cuối cùng trở thành người yêu của nhau. Khi cậu bé tốt nghiệp trung học và được nhận vào đại học, Chị Li đã trượt. Vào đêm trước khi cậu bé đi học đại học, chị Li đã hẹn hò với cậu và bị đẩy xuống đống cỏ khô. Có lẽ cô ấy còn quá trẻ và quá lo lắng. Dù sao thì cuối cùng cũng chẳng đạt được gì cả. Sự việc này khiến chị Lý hối hận đến tận ngày nay. 

Sau đó, chúng tôi mất liên lạc. Khi tôi về quê năm ngoái, chị Lý được biết mối tình đầu của chị đã kết hôn và có con. 

"Tiểu Phương, em biết không... Hôm qua, anh còn tưởng rằng có thể coi em như anh ấy một lần, để sau này không phải hối hận. Nhưng khi anh làm vậy, trong mắt và trái tim anh chỉ có em, hoàn toàn không nghĩ đến anh ấy. Nhưng em lại rời đi nơi này. Tại sao người đàn ông em thích lại rời bỏ anh?"

Chị Lý trở nên buồn bã. Sau khi uống một ngụm rượu đỏ, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt cô. Trái tim của Phương Bạch là bằng thịt. Anh tiến đến chỗ chị Lý và ôm cô vào lòng. Trên người tuy mùi mồ hôi, thuốc lá và rượu nồng nặc nhưng lại xông vào khoang mũi của chị Lý. Bên trong truyền đến mùi nội tiết tố nam, cảm giác say tự nhiên dâng lên. Cô ngừng khóc, thò tay vào trong áo phông trắng xoa bóp cơ ngực anh, sau đó đưa tay ra sau lưng anh ôm lấy anh, áp mặt thật chặt vào ngực anh. 

"Bạn gái của anh rất xinh đẹp, nhưng tôi cũng không kém cô ấy chút nào, tôi chỉ không học đại học mà thôi. Phương Bạch, hôm nay bạn gái của anh kỳ thật khá kỳ lạ."

“Cô, mẹ cô sợ cô về muộn nên rời đi trước.”

"Tôi không nói như vậy, nhưng bộ đồ cô ấy mặc hôm nay không phù hợp với bữa tối bình thường này. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành ngồi giữa một đám học sinh ngốc nghếch như cậu. Rất nhiều bạn học của cậu đều đang đi làm. Tôi nghĩ chỉ có cô ấy mới ăn mặc trang trọng như vậy. Là phụ nữ, tôi thấy ánh mắt cô ấy nhìn cậu vẫn ấm áp và yêu thương như vậy, nhưng tôi cũng có thể nhìn thấy những thay đổi và suy nghĩ của cô ấy bây giờ. Phương Bạch, cậu phải cố gắng hơn nữa!"

"Cảm ơn chị Lý đã nhắc nhở, những chi tiết nhỏ này tôi không để ý, nhưng bây giờ... chúng ta quên đi, tôi biết phải làm sao."

Bàn tay của Phương Bạch đã lấy ra một bộ ngực trắng như tuyết của chị Lý và bắt đầu chơi đùa với nó. Chị Lý để anh nghịch ngực mình, nhìn Phương Bạch bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó thổi một hơi nóng vào môi Phương Bạch. Phương Bạch đột nhiên liếm môi, trên đó có vài sợi tóc. Lưỡi anh tách răng của chị Li và thâm nhập vào miệng chị. 

Phương Bạch thở hổn hển, quấn lấy toàn bộ lưỡi của chị Lý, kéo vào trong miệng anh. Anh dùng má mình lăn gần hết nước bọt của chị Lý vào miệng và nếm thử. 

"Phương Bạch! Đừng làm như vậy!"

Chị Lý cố gắng đẩy tay Phương Bạch ra khỏi quần lót của mình. 

"Hôm nay... hôm nay... không, hôm qua ngươi có thể quá tốt. Dì của ta đến sớm một ngày, hahahaha..."

Trong tiếng cười chói tai này, Phương Bạch bất đắc dĩ buông mỹ nữ trong tay, sau đó tiếc nuối kéo quần lên. 

"Cái đó... chính là lý do đó, chị Lý, hôm nay tôi xin lỗi. Tôi... tôi về trước. Ký túc xá vẫn còn một số bạn học say rượu."

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Khi về thăm đừng quên đến chỗ tôi, tôi sẽ đãi cậu một bữa."

"Tôi nhất định sẽ tới xem. Chị Lý, xin hãy bảo trọng bản thân."

Phương Bạch đi ra ngoài, đi trên con đường vắng vẻ của trường học. Ánh đèn đường mờ ảo kéo dài hình dáng anh ngày một dài hơn. Phương Bạch trong lòng mơ hồ không khỏi lại nhớ đến tiểu mệnh lệnh, lớn tiếng đọc: “Đi bên kia, đi bên kia, chỉ là tìm hoa liễu. Đi bên kia, đi bên kia, đừng ghét chén rượu vàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Phương Bạch buổi chiều mua vé tàu về. Lão Tô và Chí Cương có trận đấu chia tay cuối cùng vào buổi chiều nên không thể đến. Phương Bạch thấy thời tiết rất nóng và Trần Thiên phải xin nghỉ phép. Anh ấy cảm thấy có lỗi với bạn gái nên không để Trần Thiên tiễn mình. Dù sao thì anh ấy cũng phải quay lại sau vài ngày nữa. Phương Bạch dự định chuyến đi này sẽ mang theo toàn bộ hành lý lớn về. Sau khi đóng gói mọi thứ, có khá nhiều thứ. Lâm Tuyết giúp anh mang hành lý và đưa anh đến nhà ga.

Hai người dậy muộn chưa ăn sáng nên ăn bát cơm gần ga vào buổi trưa. Ăn xong, họ thấy thời gian vẫn chưa đến. Phương Bạch và Lâm Tuyết ôm túi xách nhỏ ngồi ở quảng trường nhà ga chờ đợi thời gian vào ga. Phương Bạch hút thuốc, Lâm Tuyết trong tay cầm một chai nước khoáng.

"Tôi đang nói về Lâm Tuyết, bạn đã nói gì về kỳ thi tuyển sinh sau đại học của mình?"

"Cố lão sư nói, dựa vào thành tích của tôi có cơ hội tốt để vượt qua bài kiểm tra, nhưng tôi chưa chắc có thể vào được một trường học rất tốt."

"Vào trường này cũng không tệ, ngươi là người duy nhất trong ký túc xá của chúng ta có rất nhiều tiềm năng, ngươi là một ứng viên tốt để học tập."

"Sếp, đừng khen ngợi em nữa. Nếu không phải là hội trưởng hội sinh viên và lớp trưởng, lại để mấy thứ linh tinh đó trì hoãn việc học của anh, có lẽ anh đã có thể lấy được bằng tốt nghiệp."

“Thật ra tôi cũng không có ý định học cao học, hơn nữa anh cũng không biết hoàn cảnh của tôi đâu. Anh à, tôi chỉ muốn sớm gia nhập xã hội để tìm việc làm nuôi gia đình thôi.”

Kỳ thật trong lòng Phương Bạch cũng biết điều kiện của gia đình mình là có, mẹ anh không thể tiếp tục chịu đựng gian khổ để nuôi anh học tập thêm vài năm nữa. Hơn nữa, Phương Bạch cũng không cảm thấy mình đáng tiếc. Bằng tốt nghiệp là đủ để tìm được việc làm. Chỉ cần sau này anh ấy làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ luôn có được thứ mình nên có.

"Mà này, cậu có biết tối hôm qua Lão Tô và Chí Cương đã đi đâu không?" 

Phương Bạch thực ra là tùy ý hỏi, nhưng ai biết, câu hỏi này lại khiến Lâm Tuyết đỏ mặt, cảm thấy áy náy. Phương Bạch biết nơi này nhất định có cái gì mờ mịt.

Nghĩ lại những gì Lão Tô và những người khác nói trước khi rời đi, hắn lập tức cau mày.

“Anh có đi làm điếm không?” 

Lâm Tuyết lập tức toát mồ hôi lạnh. Ông chủ này chẳng phải rất tuyệt vời sao? Hay là hai người uống quá nhiều rồi làm đổ đậu?

"Sếp... Sếp, sếp biết tất cả là ý của hai người đó mà. Tôi là người địa phương, họ nhất quyết muốn đưa tôi đi cùng, nhưng tôi không chịu đi. Nhưng họ nói không thể tốt nghiệp đại học mà vẫn còn là một đứa bé, nên tôi đành phải đưa họ đi cùng, nhưng tôi cũng không làm gì cả!"

“Sau đó họ đã làm gì?”

“Tắm rửa xong, chúng tôi đợi ở sảnh, có ba kỹ thuật viên đến. Họ yêu cầu tôi thương lượng giá cả, sau đó chúng tôi đi vào. Tôi không nhớ mất bao lâu. Dù sao, lúc hai người này bước ra, bước đi có chút loạng choạng, nhưng vẻ mặt rất hưng phấn.”

"Nói đi, sao bọn họ lại về muộn như vậy?"

"Lão đại, nói thật là tôi về muộn là do họ nghỉ ngơi và hút hai điếu thuốc trước khi vào..."

"A! Cái này... Hả? Không, sao nơi này quen thuộc như vậy, ba người bọn họ đều ở đây, còn muốn thương lượng giá cả?"

"Sếp... tôi..."

Phương Bạch trong lòng mắng ba người bạn cùng phòng, lại nhìn đồng hồ lớn ở ga xe lửa. Đã gần đến giờ vào ga nên anh đứng dậy và Lâm Tuyết xách hành lý của họ đi đến sảnh chờ. 

"Lão đại, hiện tại ngươi đi rồi, ta có chút lo lắng."

"Tại sao bạn lại lo lắng?"

"Dù sao cũng chỉ là linh cảm mà thôi, đêm qua Lão Tô và Chí Cương đã kể cho tôi nghe rất nhiều chuyện gần đây. Kỳ thật mối quan hệ chính của anh là chị dâu, nếu không anh sẽ không bao giờ ở lại đây. Tôi thậm chí còn muốn đi ra ngoài nhìn ngắm thành phố lớn, chứ đừng nói đến loại người đến từ thành phố lớn như anh. Tôi chắc chắn sẽ không chịu ở lại đây."

Thấy vẫn còn chút thời gian, Phương Bạch dừng lại hút thêm một điếu thuốc, hút vài hơi rồi nói: "Tiểu Lâm, có lẽ tôi biết em đang nghĩ gì. Tôi đoán mấy lần này em cũng đã nhận ra điều gì đó. Khi những người khác sắp tốt nghiệp, dù kết quả cuối cùng là chia tay thì ngày nào họ cũng ở bên bạn gái, nhưng... Trần Thiên và tôi ít gặp nhau hơn. Tôi không biết cô ấy có lý do gì không. Dù sao, tôi sẽ đấu tranh bằng tất cả những gì có thể..."

"Ông chủ..."

Lâm Tuyết không nói gì nữa. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu sau khi Lão Túc và Chí Cương nói với anh ấy những gì anh ấy nói tối qua, rồi hôm nay anh ấy mới nghĩ ra những lời chân thành này dành cho Phương Bạch. 

Anh biết ông chủ là người tốt, có trách nhiệm và có năng lực nên không cần phải nói gì. 

Thông báo của nhà ga đã thông báo rằng chuyến tàu của Phương Bạch đã bắt đầu kiểm tra vé. Lâm Tuyết bước thêm vài bước và dừng lại khi đến cổng soát vé, nhìn ông chủ đi qua cổng soát vé và biến mất trong đám đông náo nhiệt. 

Sau khi chen chúc lên tàu, Phương Bạch thu dọn hành lý, lấy ra một cốc uống nước và một hộp bánh quy, lấy ra một tờ báo và một cuốn sách. Anh ta sẽ dựa vào những thứ này để sống sót trong chuyến hành trình kéo dài gần tám giờ bằng tàu hỏa. Đương nhiên vé sinh viên chỉ có thể là ghế cứng. Bên cạnh Phương Bạch, một người đàn ông trung niên trông như đang đi công tác đang lặng lẽ đọc sách. Đối diện anh là một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau thì thầm thì thầm. 

Sau khi tàu khởi hành, Phương Bạch vẫn tiếp tục đọc sách một mình. Lâm Tuyết buổi trưa đãi hắn một bát cơm. Lúc này bụng anh vẫn còn no, nước và bánh quy không hề nhúc nhích. 

Nghĩ tới buổi tối có thể nhìn thấy mẹ, Phương Bạch tâm tình tốt hơn rất nhiều. Khi tàu di chuyển về phía trước, khoảng cách về nhà anh ngày càng gần hơn. Càng đến gần, anh càng nhớ mẹ và ngôi nhà nhỏ một phòng ngủ nơi anh đã trải qua suốt tuổi thơ. Mẹ anh là người sinh ra đã yêu thích sự sạch sẽ. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng cô vẫn giữ nó gọn gàng, trang nhã. Mẹ cô luôn muốn sửa sang lại ngôi nhà. Khi đó, Phương Bạch bắt đầu muốn tiết kiệm tiền để trang trí nhà cửa thật đẹp sau khi đi làm, để sau này anh và mẹ có thể sống thoải mái. 

Dọc theo dòng sông Dương Tử xinh đẹp là thành phố cổ đáng yêu, quê hương của tôi, à...

Cây cầu cầu vồng vươn lên trời, chú hổ uy nghiêm bắc qua sông Dương Tử ngồi trên quê hương thân yêu của tôi. Tôi tạm biệt mẹ và tuổi thanh xuân vàng son của quê hương. Nó đã được đưa vào biên niên sử của tuổi trẻ và sẽ không bao giờ quay trở lại...

Phương Bạch nhớ tới bài hát anh thầm hát trên tàu, nhìn khung cảnh xa lạ ngoài cửa sổ khi lần đầu rời quê hương đi học đại học. Bây giờ, đã mấy năm trôi qua, anh ta đã đi đi lại lại chuyến tàu này nhiều lần, và anh ta đã mất đi trạng thái tinh thần ban đầu từ lâu. 

Chắc hôm nay mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi, dù về nhà muộn thế nào tôi cũng sẽ ăn một bữa nóng hổi. Sau đó tôi sẽ thổi quạt sau khi tắm. Hai mẹ con sẽ ngồi bên nhau và nói chuyện không ngừng. Tôi luôn thích chia sẻ với mẹ những điều về trường học, những việc tôi thường làm khi trở thành giám thị và chủ tịch hội học sinh, mẹ thường thích thú lắng nghe, rồi mẹ sẽ thở dài. Thật đáng tiếc khi cô ấy không học đại học vào thời điểm đó. Hai mẹ con vẫn ngân nga vài bài hát khi nói về tình dục. Gen ca hát của Phương Bạch được thừa hưởng từ mẹ cô. Hồi đó, mẹ cô thi tài ca hát, múa trong đoàn ca múa. Cuối cùng, mẹ cô chọn nhảy nhưng cô vẫn trở thành ca sĩ thay thế cho bên ca hát. 

Đôi vợ chồng trẻ đối diện đã rúc vào nhau ngủ say sưa. Người đàn ông trung niên bên cạnh đang đọc báo của Phương Bạch. Hai người trò chuyện một lúc, Phương Bạch đi ra hành lang hút thuốc. Màn đêm ngoài cửa sổ đã tối, đất nông nghiệp và nhà tranh hai bên đầu tàu mờ mịt, mờ ảo. Anh chỉ nghe thấy một tiếng còi dài từ tàu. Phương Bạch nhìn thời gian. Tàu sắp vào ga Chahe. Sau trạm này, anh đã gần về tới nhà rồi...

Hôm nay tàu đến đúng giờ. Phương Bạch xách hành lý nặng nề bắt xe buýt trở về. Cuộc hành trình còn lắc lư thêm bốn mươi phút nữa. Phương Bạch đứng trên sân ga sau một chặng đường dài có chút mệt mỏi. Anh phải đi bộ qua hai con hẻm, đi bộ gần mười phút mới về đến nhà. 

Có một hộp sách lớn, một hộp lớn đựng quần áo và đồ lặt vặt, cùng một chiếc ba lô căng phồng. Gánh nặng này khiến Phương Bạch buổi tối chỉ ăn một gói bánh quy có chút khó khăn. Tuy nhiên, dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, anh sẵn sàng gánh những thứ này về. Anh đang định đặt hộp sách lên vai thì một giọng nói quen thuộc và ân cần khiến anh dừng lại ngay. 

"Tiểu Bạch! Con trai!"

"Mẹ!"

Phương Bạch biết, chính là mẹ mình tới mà không quay đầu lại. Vào một đêm nóng nực như vậy, mẹ anh đã chạy ra ga chờ anh về. Phương Bạch nhất thời cảm thấy vui vẻ. 

"Sao anh không nói chuyện qua điện thoại được? Chờ đợi hơi nóng nên chạy ra lỗ thông gió đằng kia thổi gió một lúc. Khi thấy xe chạy tới, tôi đoán là anh đến. Nhanh lên! Đưa cho tôi mọi thứ."

Bạch Sương Nhan hôm nay mặc một bộ váy trắng, mái tóc dài tùy ý buộc thành bím, nhìn rất trẻ. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt không chút phấn son của cô ấy có chút đẫm mồ hôi. Trên chiếc cổ thiên nga thon dài trắng như tuyết của cô vẫn còn chiếc vòng cổ bạch kim mỏng manh mà cô đã đeo nhiều năm, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang mang một đôi giày vải thêu. 

Cô ổn định lại chiếc xe đạp, Phương Bạch cùng nhau nâng hai chiếc hộp lên kệ phía sau. Anh ta nhờ Phương Bạch giữ vững chiếc hộp phía sau rồi đẩy xe đạp. Hai mẹ con cùng nhau gánh hành lý trên xe đạp đi dạo trong con hẻm nhỏ trong đêm. Cả hai đều biết rõ con đường này, nhờ sự hỗ trợ của xe đạp nên bước đi của họ rất nhanh nhẹn. 

"Mẹ ơi! Mẹ nấu món gì ngon cho con thế?"

"Anh làm đầu sư tử, về sau lấy phần dưới đầu sư tử cho em ăn. Em đói không? Sáng sớm anh đã nấu đầu sư tử, tối nay phải tăng ca để lấy hàng. Thấy muộn nên anh ra ga đón em rồi cùng nhau về."

"Vậy ngươi còn chưa ăn."

“Con trai tôi còn chưa ăn cơm thì làm sao ăn được? Tôi biết cậu không chịu bỏ tiền mua đồ ăn trên tàu nên phải đợi cậu về cùng ăn. Lâu lắm rồi chúng ta mới ăn cùng một bàn.”

Lời của mẹ như dòng nước ấm chảy vào lòng Phương Bạch. Dù trời rất nóng nhưng Phương Bạch vẫn cảm thấy rất thoải mái trong tình mẫu tử ấm áp. Phương Bạch yên lặng ôm hai cái hộp nặng nề không nói một lời, cúi đầu đi theo phía sau. Mỗi khi mẹ anh bước một bước, đôi giày cao gót trắng như tuyết của bà sẽ lộ ra từ bên trong đôi giày, thậm chí bà còn có thể nhìn thấy lòng bàn chân có chút trắng hồng của bà.

Ánh mắt của Phương Bạch không thể tách rời khỏi đôi mắt của cô. Chân của Trần Thiên hơi gầy và xỉn màu. Ngoài ra, cô còn thích đi giày cao gót và đôi chân không được đẹp. Đôi chân của mẹ cô...

Phương Bạch bỗng nhiên cảm thấy mình có gì đó không ổn. Anh ấy thực sự đang nhìn mẹ mình bằng ánh mắt của một người đàn ông và so sánh mẹ anh ấy với bạn gái của anh ấy. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại. Sau khi định thần lại, anh nhận ra mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh lại nhìn lên và thấy tòa nhà chung cư sáu tầng trước mặt đã ở trước mặt anh. 

Mẹ trước tiên xách ba lô lên lầu, Phương Bạch vác một chiếc hộp trên vai đi theo. Sau đó cô lại chạy và cố gắng hết sức để nhấc chiếc hộp sách nặng nhất lên. 

Sau khi mang hộp sách về nhà, mồ hôi của Phương Bạch đã thấm ướt hết quần áo. Mẹ anh đang bận rộn trong bếp. Phương Bạch cởi áo phông, cởi trần đi vào phòng tắm. Anh nhặt chiếc khăn mẹ treo cho lên, lấy chậu nước lạnh lau người trước. 

Lau xong, anh lấy quạt ra quạt thật mạnh cho mát. Lúc mì được bưng lên, Phương Bạch vốn đã rất đói, lập tức ném quạt đi, ngồi xuống ăn. Bạch Sương Nhan thấy con trai nóng nảy, từ trong phòng ngủ lấy ra một chiếc quạt may mắn, đặt lên ghế đặt bên cạnh Phương Bạch, đồng thời hắn cũng bưng bát mì ăn. 

"Tiểu Bạch, lát nữa em ăn xong thì treo lá quạt trần lên trước đi, như vậy anh sẽ đỡ phải mang quạt bàn đi đi lại lại nhiều lần."

“Hừm, tôi đã không ăn đầu sư tử này nhiều tháng rồi.”

"Tôi cho anh một miếng nữa, muộn quá rồi, tôi không thể ăn nhiều thịt như vậy được."

Bạch Sương Nhan đưa một cái bát của mình cho con trai. Nhìn đứa con trai cởi trần ăn ngấu nghiến, trong lòng cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã trưởng thành được cậu bé này. Bây giờ anh ấy trông giống một người đàn ông hơn, với những đường nét nam tính hơn trên khuôn mặt và dáng người đẹp. Ơ?

“Chân cậu bị sao vậy?” 

"Ồ, có người đã xúc tôi khi đang đá bóng, chỉ bị trầy xước da một chút thôi. Không có chuyện gì cả. Nhìn xem, giờ đã bong tróc hết rồi."

Bạch Sương Nhan cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô đặt bát xuống, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vết vảy trên chân Phương Bạch. Sau khi sờ vài lần, cô thấy sắc mặt Phương Bạch vẫn bình thường. Cô biết rằng nỗi đau đã qua đi. Tuy nhiên, Bạch Song Yến không có ý định để con trai mình đi. Cô đứng dậy và nhìn Xueliang. Cô cẩn thận xem xét những bộ phận khác trên cơ thể Phương Bạch dưới ánh đèn huỳnh quang, quả nhiên phát hiện trên lưng Phương Bạch lại có vài vết xước. Sau đó cô không biết là chị Lý hay Trần Tiềm đã gãi mạnh vào Phương Bạch khi cô đạt cực khoái. 

Là người từng trải qua chuyện này, Bạch Sương Nhan lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Anh không lên tiếng quay lại bưng bát lên tiếp tục ăn mì. Phương Bạch cảm thấy có chút hoảng sợ, không biết tại sao mình lại có chút hoảng sợ. 

Ăn tối xong, anh lấy tuốc nơ vít và cánh quạt trần, nhấc chiếc bàn ra giữa rồi giẫm lên để lắp quạt trần. Bạch Sương Nhan chống bàn, nhìn con trai làm việc. Mùa hè ở thành phố này giống như một cái lò lửa. Lúc này, Phương Bạch thân thể có chút màu đồng đều là mồ hôi. Cô muốn đưa tay ra giúp con trai lau mồ hôi, nhưng lại sợ ảnh hưởng đến con trai đang trèo cao nên đành chịu đựng ý định này. Vài phút sau, Bai lắp quạt trần rồi nhảy xuống đất như một đứa trẻ. 

"Ối! Tôi..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu bị ngã à?"

Phương Bạch cảm thấy mắt cá chân đau nhức. Về đến nhà, anh đã thư giãn quá nhiều và quên mất rằng mình vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Cú sốc bất ngờ này đã gây ra một vấn đề. Anh ta giữ bàn bằng một tay và ngồi xổm xuống. Bạch Sương Nhan vội vàng dựa vào Phương Bạch, kéo con trai ngồi lên trên ghế, trong tay ôm bắp chân của Phương Bạch. 

"Đau ở đâu! Ở đây à?"

"Cái này...cái này...đúng rồi, nó đây, ôi..."

"Mẹ thấy đỡ hơn chưa? Mẹ ơi, mẹ xoa nhẹ cho con nhé."

"Được rồi, được rồi, tốt hơn nhiều rồi."

May mắn thay, đây chỉ là cơn đau dữ dội tạm thời. Sau vài lần dùng bàn tay lạnh lẽo và mềm mại của Bạch Sương Nham xoa bóp, cơn đau của Bạch Sương Nhan đã biến mất. Bàn tay của Bạch Sương Nhan không ngừng xoa xoa mắt cá chân của con trai mình. Cô ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Phương Bạch, lại vô tình nhìn thấy con cặc của Phương Bạch trong quần. Vừa rồi Phương Bạch đang lau người, cởi quần lót, mặc quần rộng như thường ngày ở nhà. Lúc này mẹ anh mới nhìn thấy vẻ đẹp của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Sương Nhan lập tức đỏ bừng. Thấy Phương Bạch không còn đau nữa, nàng vội vàng đặt bắp chân của hắn xuống, chạy vào phòng ngủ hít sâu vài hơi, nghĩ rằng cậu bé này đã thực sự trưởng thành rồi...

Một lúc sau, nhịp tim của hắn chậm lại, hắn lấy quần áo của Phương Bạch ném cho hắn ở phòng khách. 

"Em đi tắm trước đi, có nước nóng thì đừng tham, hãy cho anh nước lạnh."

Nhìn con trai ngoan ngoãn lấy quần áo, đóng cửa phòng tắm lại, Bạch Sương Nhan đi vào phòng bếp rửa bát.

Làm xong, Bạch Sương Nhan lau sàn phòng khách. Sau khi quạt trần làm khô hơi ẩm trên sàn, anh trải báo lên sàn rồi trải nệm và chăn bông. Cuối cùng, hắn lấy ra một cuộn chiếu, để Phương Bạch tự mình trải ra. Anh lấy ra một cái gối và một chiếc khăn lớn, để Phương Bạch ngủ ở phòng khách. Không thể nào ngủ được nếu không bật quạt trần trong ngày nắng nóng này. 

Tắm rửa xong, Bạch Sương Nhan mặc áo ngủ, không về phòng ngủ ngủ. Thay vào đó, cô ngồi bên cạnh Phương Bạch đã nằm sẵn và trò chuyện cùng con trai mình.

"Anh nghe em nói trước đây em có bạn gái, cô ấy rất xinh đẹp. Bây giờ em đã tốt nghiệp rồi, nói với mẹ xem, em có dự định gì cho tương lai không?"

"Tôi...tôi muốn ở bên cô ấy, nhưng tôi chưa nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy sống trong một gia đình đơn thân với mẹ, và khó có khả năng cô ấy sẽ quay lại với tôi, và..."

"Có phải gia đình cô ấy không thích điều kiện sống tồi tàn của chúng tôi?"

Nhìn thấy con trai có chút buồn bực, Bạch Sương Nhan cảm thấy rất khó chịu. Cô cũng muốn con trai mình không bao giờ rời xa cô. Cô cũng là một người mẹ và cô có thể hiểu được anh đang nghĩ gì. Cô đã một mình vất vả nuôi đứa con yêu dấu của mình suốt nhiều năm như vậy. Làm sao con cô lại có thể đột ngột rời xa cô dễ dàng như vậy.

Tôi không mong con trai tôi ngày nào cũng về bên tôi phải không?

Bạch Sương Nhan vỗ mạnh vào lưng Phương Bạch.

"Đồ hôi hám! Cậu đang quan hệ tình dục với cô gái đó à?" 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ...đau quá." 

"Có cái nào không?" 

Phương Bạch biết chuyện này sớm muộn mẹ hắn cũng sẽ biết, chỉ là hắn không biết làm sao bà có thể đoán ra được?

Tôi mới về nhà chưa đầy hai giờ mà bí mật của tôi đã bị lộ? 

Không, tại sao cô ấy lại không nhận ra điều đó trong kỳ nghỉ đông?

"Ừm, tôi cũng đã lớn rồi phải không? Hơn nữa, cô ấy tự nguyện làm việc đó."

Bạch Sương Nhan nghe đến hai chữ "lớn lên" mặt hơi đỏ lên, dùng cây quạt trong tay đập vào đầu Phương Bạch. 

"Anh muốn cưỡng hiếp cô ấy dù không phải tự nguyện? Giờ anh đã làm vậy với cô gái này, anh định tìm việc ở đó và không quay lại à?"

Nhìn thấy mặt Bạch Sương Nhan đỏ bừng, Phương Bạch tưởng mẹ mình tức giận, khó chịu nên vội vàng cầm lấy quạt quạt cho bà.

"Mẹ, kỳ thật chuyện này bây giờ cũng không nghiêm trọng như vậy, hơn nữa con cũng đã về rồi, trước tiên con xem xem có thể tìm được công việc tốt ở đâu, sau đó con sẽ nói cơ hội này quá tốt để có thể từ bỏ. Con và mẹ sẽ xa nhau vài năm. Mấy năm nay con sẽ cố gắng làm việc, khi điều kiện thuận lợi, con sẽ cùng nhau tiếp quản."

"Điều anh nghĩ là tuyệt vời. Điều kiện đừng nói nữa. Người ta phải rời bỏ quê hương rất khó khăn. Đi cùng anh cũng không dễ dàng như vậy. Nếu mọi chuyện diễn ra như anh nghĩ thì tốt quá. Nếu ở một nơi khác, mối quan hệ này sẽ trở nên rất khó khăn. Thực tế đánh bại tình cảm là điều bình thường. Chỉ cần đừng để vịt nấu chín bay đi khi đến lúc."

"Mẹ đừng lo lắng, Thiên Thiên không thể thiếu con, chúng ta không sao cả."

"Ngươi bây giờ đã già, chuyện gia thế nào cũng biết, ở ngoài xã hội muốn thăng tiến không dễ, muốn bắt được cô gái của người khác, về sau phải chịu khổ." 

Nói xong, Bạch Sương Nhan trở về phòng ngủ. Trong đêm hè oi bức thật khó có thể ngủ được, nhưng rất nhanh, trong phòng khách liền truyền đến tiếng ngáy khe khẽ của Phương Bạch. Dường như Phương Bạch hôm nay mệt mỏi nên lên giường ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Phương Bạch đang ngủ say thì bị tiếng ngỗng khàn khàn đánh thức. Phương Bạch buồn ngủ phàn nàn: “Sao gọi điện cho tôi sớm thế mà không có chuyện gì xảy ra?”

"Đương nhiên là có chuyện, ngươi trước tiên đứng dậy đi toilet tắm rửa, khi nào ăn sáng ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lúc Phương Bạch từ phòng tắm đi ra, Bạch Sương Nhan đã mua xong que bột chiên. Lúc này hắn đặt cháo lên bàn, để Phương Bạch ăn trước, đập một quả trứng vịt muối cho hắn làm món ăn phụ.

"Hôm nay cậu phải đến nhà bố cậu."

"Nếu ngươi không muốn đi, hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

"Thả ngươi đi là có vấn đề, nếu không ta cũng không muốn ngươi đi."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi phải đi đây."

“Cuối năm có thể sẽ bị phá bỏ. Nếu hộ khẩu ở bên đó thì phải đến đó ký và kê khai chủ hộ”.

"Nơi đăng ký thường trú của tôi không phải ở đây sao?"

"Nghe ta nói, lúc ngươi sinh ra ông nội của ngươi rất vui mừng. Lúc đó ông ấy là bí thư thôn nên đã đăng ký riêng cho ngươi vào thôn của họ. Sau khi ngươi đăng ký thì không ai biết chuyện đó, lúc đó cũng không ai để ý. Nhưng bây giờ nhà sắp bị phá bỏ, nếu ngươi đến đó, ngươi có thể báo cáo số người của mình, có lẽ ngươi có thể nhận được nhiều điểm hơn. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta cứ phá hủy đi. Nếu tôi không đi, tại sao họ không phá bỏ?"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, lúc đó còn là vùng nông thôn, bây giờ đã thành làng thành thị. Lần phá dỡ này không chỉ lấy được tiền phá dỡ mà còn chia đôi căn nhà. Cậu không biết bây giờ giá nhà đắt đến thế nào đâu. Một căn nhà tốt cũng gần 20.000 một mét vuông, chênh lệch là 8.000. Sau này kết hôn, cậu không thể sống ở đây với tôi nữa. Lúc đó cậu có thể mua được một căn nhà, cậu có đủ tiền không? Nhà của bố cậu rộng gần 200 mét vuông, có hai hộ gia đình, ông ấy nhất định sẽ tặng cho cậu một căn nhà để làm đám cưới, hơn nữa ông ấy đã không quan tâm đến cậu bao nhiêu năm rồi.

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Không phải dữ liệu dân số hiện đang trực tuyến sao? Hôm trước tôi đã gọi cho bạn và yêu cầu bạn quay lại. Đồn cảnh sát đã ra thông báo yêu cầu bạn nhanh chóng đến đó."

"Đến đồn cảnh sát?"

"Là về vấn đề hộ khẩu. Hiện tại bạn có hai hộ khẩu. Họ muốn bạn chọn một cái để giữ và hủy cái còn lại."

"Ồ, tôi nên loại bỏ cái nào đây?"

"Ngươi ngu ngốc, đương nhiên là bán ở chỗ này, nếu không ta đã nói cho ngươi phá hủy lâu như vậy."

“Thì ra là hộ khẩu nông nghiệp.”

“Đổi thành phố nhiều nhất cũng phải một năm, khi chia nhà thì sẽ đăng ký hộ khẩu.” 

Ăn tối xong, Phương Bạch cùng mẹ ra ngoài, đạp xe về quê hương. Mặt trời không quá mạnh vào buổi sáng. Phương Bạch thể chất rất tốt, đạp xe rất nhanh. Anh đến gần nhà cha mình trong hơn một giờ.

Đã mấy năm không đến đây, không ngờ nơi này lại thay đổi nhiều như vậy. Lần cuối cùng Phương Bạch tới đây là lúc hắn đi thăm mộ ông nội trước khi vào đại học. Sau đó, anh dùng bữa tại nhà của cha mình. Quy định ở đây là sau khi vào đại học phải tổ chức tiệc tại nhà. Đó là Phương Bạch lần đầu tiên trong đời uống rượu, trong lúc uống rượu, cha anh đã đưa điếu thuốc vào miệng.

Phương Bạch lúc này đạp xe có chút mệt mỏi. Anh thấy cách đó không xa, liền bước xuống và đẩy anh vào trong. Nhân tiện, anh ấy lấy điếu thuốc Lâm Tuyết đưa cho và bắt đầu hút. Anh không dám hút thuốc trước mặt mẹ. Anh chỉ có thể ra ngoài khi thèm thuốc lá.

Ngày nay, mỗi hộ gia đình trong làng là một ngôi nhà nhỏ với nhiều màu sắc khác nhau. Tầng một hướng ra đường về cơ bản có nhiều cửa hàng khác nhau như cửa hàng tạp hóa, quán bán đồ ăn nhanh, nhà hàng nhỏ, phòng gội đầu, v.v. Dòng người cũng tăng lên rất nhiều và có nhiều loại xe đạp, xe máy điện, xe ba bánh. Ôtô cứ đi tới đi lui, con đường xi măng cũ vẫn nằm trên mặt đất. Sau khi tránh một chiếc xe máy, Phương Bạch ném tàn thuốc trên tay vào vũng nước thải ven đường, than thở rằng nơi này và sự yên tĩnh náo nhiệt trong nhà anh là hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

Căn nhà gỗ trông lạc lõng giữa những tòa nhà nhỏ xung quanh chính là nhà của cha anh. Cửa sân hé mở. Phương Bạch mở cửa sân, dắt xe đạp đi vào, bên trong là ba căn nhà cũ ngói ngói tường xi măng. Có nhiều chỗ xi măng đã rơi khỏi tường. Từ những viên gạch đỏ bên trong có một hồ bơi công cộng ở giữa. Trong sân có mấy cây cối mọc che khuất ánh nắng đã bắt đầu chiếu rọi. Có nhiều sợi dây giữa những cái cây với nhiều quần áo treo trên đó. Phương Bạch liếc mắt liền biết, không chỉ có cha hắn gia đình sống ở đây.

Suy nghĩ một lúc, Phương Bạch cảm thấy phòng chính hẳn vẫn là nơi cha mình ở, đồng thời anh cũng nhận ra chiếc ghế liễu gai cũ kỹ trước cửa.

Gõ cửa hồi lâu, một người đàn ông cởi trần, tóc đã bạc trắng, cao nhưng hơi mập ra mở cửa cho anh. Phương Bạch do dự một chút, mới gọi: "Ba..."

"Ồ, là Tiểu Bạch! Đội mũ che nắng tôi suýt không nhận ra anh. Đã mấy năm không gặp. Ôi trời, anh bây giờ là một chàng trai trẻ. Thôi nào, nào, nào."

Phương Bạch tựa xe đạp vào tường, theo anh vào trong. Căn nhà gần như vẫn như cũ, chỉ trừ đồ dùng và đồ đạc trong nhà đã cũ đi mấy tuổi. Trong phòng cũng không quá bừa bộn, chỉ tệ hơn ký túc xá nam sinh Phương Bạch một chút. Phương Bạch ngồi xuống sau, Lão Phương lấy cho hắn một chiếc cốc giấy, rót cho hắn một ly nước.

"Ta đã không đến đây mấy năm rồi, lần trước mở tiệc, ngươi say rượu, chú ngươi và ta cưỡi xe ba bánh đưa ngươi về, kết quả bị mẹ ngươi mắng chết, ta sợ đến bây giờ cũng không dám nhìn thấy mẹ ngươi."

Phương Bạch nghĩ rằng mẹ anh ấy sẽ nhìn thấy bạn thì thật kỳ lạ. Ngày hôm đó anh ta lấy ra nửa bao thuốc lá Trung Quốc còn lại và đưa một điếu cho Lão Phương. Sắc mặt Lão Phương lập tức sáng lên. Đây là lần đầu tiên con trai ông mời ông một điếu thuốc, điếu thuốc đó vẫn là thuốc lá Trung Quốc. Hắn cầm lấy, dùng ngọn lửa Phương Bạch đưa tới đốt lên, hít một hơi thật sâu. Phương Bạch cũng châm một điếu, hai người bắt đầu hút thuốc.

Phương Bạch biết cha mình là kẻ thua cuộc, nhưng ông vẫn rất tốt với ông. Dù lần trước anh say khướt nhưng số tiền thu được từ những người say rượu tổng cộng lên tới vài nghìn nhân dân tệ nhưng anh đã nhét hết vào túi. 

Sau khi thưởng thức mấy ngụm Hoa Tử, Lão Phương bắt đầu nói về chủ đề này.

"Ừ, nơi này sắp bị phá bỏ rồi, huyện đã có thông báo, ruộng đã không còn, nhà cửa cũng bị phá bỏ, diện tích của chúng tôi còn chưa đo được. Tôi trách ông nội cậu khi còn làm quan không cấp thêm đất cho gia đình. Cho nên lần này tôi đoán việc chia hai căn nhà lấy mấy trăm nghìn cũng không thành vấn đề."

"Đủ rồi, hơn một triệu."

"Đây là đâu? Nhà của chú cô rộng hơn 400 mét vuông sau khi bị phá bỏ, ông ấy có số tiền và nhà gấp đôi nhà tôi. Chẳng trách bố vô dụng. Lúc đó sống tốt và dành dụm tiền xây một tòa nhà... Nhưng đừng lo, từ nay tất cả những thứ này sẽ là của cô. Nhà của tôi là của con trai tôi. Khi tôi lấy được nhà, tôi sẽ ghi tên cậu. Chỉ cần tôi ở trong đó, tôi sẽ trả hết tiền hôn ước và những thứ khác dành cho cô gái tổ chức đám cưới của bạn."

Dù biết cha mình thích khoe khoang nhưng Phương Bạch vẫn rất vui vẻ. Tình hình gia đình vốn dĩ không được khả quan cho lắm nhưng bây giờ sau khi phá dỡ đã có chuyển biến tốt hơn, nhà đã có sẵn. Mặc dù nói rằng giá cô dâu đã bao gồm toàn bộ cũng không đáng tin cậy, nhưng bố anh ấy cho một phần thì chắc chắn là không sao. Khi anh ấy trở về sẽ dễ dàng thảo luận chuyện này với gia đình Trần Thiên. 

Hai cha con hút thuốc một lúc, sau đó Lão Phương dẫn Tiểu Phương đi tìm một quán ăn ruồi nhỏ ở bên ngoài để ăn trưa. Buổi chiều, anh đến cơ quan công an để giải quyết việc đăng ký hộ khẩu. 

Lão Phương, người hiếm khi nhìn thấy con trai mình, hôm nay đặc biệt vui mừng. Anh gọi món cá muối và vài món xào hợp với rượu. Anh ta gọi vài chai Lanxue và bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp với con trai mình. Khả năng uống rượu của Phương Bạch bây giờ không còn tốt như trước nữa. Vừa uống cạn ly, anh vừa nghe cha kể về những năm tháng đã qua. 

Lão Phương cho biết ông đã ngừng đánh bạc trong vài năm qua và sinh kế của ông là thuê nhà cho người ngoài ở. Anh ấy làm ca đêm trong đội liên hợp phòng thủ của làng, công việc này khá vất vả. Nguyên nhân chủ yếu là vì anh nhất quyết muốn trả tiền nuôi con cho Phương Bạch cho đến khi anh tốt nghiệp đại học. Bằng không, chỉ cần dựa vào tiền thuê mấy căn nhà cũng đủ để hắn uống rượu. 

Cuối cùng, Phương Bạch đã ngăn cản ý định xin bia của cha mình. Rốt cuộc, buổi chiều anh ấy phải đến đồn cảnh sát để làm một số công việc, và anh ấy đã rất say. Lão Phương đành phải ngồi đó với tâm trạng chán nản và chơi đùa với Phương Bạch cho đến hơn một giờ. Khi rời đi, anh nhìn thấy Lão Phương và quầy tính tiền hét lên "trả tiền" rồi cả hai bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi rời khỏi khách sạn, Phương Bạch dắt theo Lão Phương bằng xe đạp, đi thẳng đến đồn công an xã. Các thủ tục diễn ra suôn sẻ. Sau khi giải thích sự việc, anh đăng ký, điền đơn, đóng dấu và nhận giấy chứng nhận. Cả hai đã quay lại đồn công an nơi cư trú ban đầu để hủy hộ khẩu. 

Quá trình ở đây cũng rất nhanh, nhưng sau khi hoàn tất quá trình, chứng minh thư của Phương Bạch đã bị lấy đi. Cơ quan công an thông báo cho ông biết CMND cũ đã bị thu hồi. Anh có thể đến đồn công an nơi đăng ký hộ khẩu hiện tại và xin cấp mới vào sổ hộ khẩu. Phương Bạch nhìn thấy tên hắn trong sổ hộ khẩu của hắn và cha hắn thực ra là Phương Vân Bạch? 

Phương Bạch còn chưa kịp hỏi, Lão Phương đã vội vàng kéo hắn đến văn phòng phá dỡ điền vào mẫu đơn. 

Phương Bạch về đến nhà đã muộn một chút, mẹ anh vẫn chưa tan sở nên anh lấy cây lau nhà và nước lau sàn nhà. Sau khi lau sàn vào mùa hè, anh bật quạt lên, cái nóng mùa hè oi bức tích tụ trong phòng suốt buổi chiều đã tiêu tan đi rất nhiều. Buổi sáng, mẹ anh đã chuẩn bị xong bát đĩa. Phương Bạch nghe thấy mẹ nấu cơm xong liền quay về. 

Bạch Sương Nhan hôm nay về muộn một chút, bởi vì có chút việc phải làm. Bây giờ con trai cô đã trở lại, nhà cô không còn là nơi hoang vắng nữa. Hôm nay tâm trạng cô rất tốt, mặc một chiếc váy hoa, tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu trắng. Phương Bạch đi lên lầu nghe được thanh âm quen thuộc. Bạch Sương Nhan còn chưa lấy được chìa khóa, Phương Bạch đã từ bên trong mở cửa ra.

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Phương Bạch nhận lấy cái túi từ tay mẹ. Bạch Sương Nhan đi vào, cởi giày cao gót ra, xỏ vào đôi dép mà Phương Bạch đã chuẩn bị sẵn cho mình. Trong lòng vui mừng, Phương Bạch nhặt đôi giày cao gót mẹ vừa mang chạy ra ban công phơi khô.

"Đừng phơi nó trực tiếp dưới ánh nắng mặt trời, chỉ cần thổi nó đi." 

"Tôi biết, tôi biết!"

Bạch Sương Nhan đi vào phòng bếp bắt đầu làm bữa tối. Hôm nay cô xào hai món chay, hâm nóng chiếc đầu sư tử còn sót lại của ngày hôm qua và ăn chút canh. Bạch Sương Nhan nấu canh mùa hè trước tiên nấu canh, tránh cho thời tiết nóng bức uống canh sôi, khó nuốt.

Phương Bạch đi vào lấy ra món canh trứng lá cúc Bạch Sương Nhan nấu, đặt dưới quạt trần thổi. Khí nóng cùng mùi thơm bay vào mũi Phương Bạch. Phương Bạch lập tức tham lam hít sâu một hơi. Đây chính là mùi của mẹ anh, mùi hương đã khắc sâu vào khứu giác và trí nhớ của anh suốt hai mươi năm.

Phương Bạch gắp cơm đặt lên bàn, ngay sau đó mẹ anh đem đồ chiên lên. Hai người ngồi đối diện nhau dùng bữa, cảm thấy một cảm giác thoải mái và hạnh phúc khó tả. Ngay cả những món ăn bình thường cũng tràn ngập niềm hạnh phúc đoàn tụ của hai người thân đã nương tựa vào nhau bao năm qua.

“Hôm nay cậu đã nói gì khi đến gặp anh ấy?”

"Ồ, hộ khẩu đã bị hủy, ở bên này."

"Ồ, thế thì tốt. Có lẽ sau khi kết hôn cậu sẽ có được một căn nhà."

“Tôi sẽ không kết hôn sớm như vậy đâu.” 

“Anh đã có bạn gái rồi, chuyện này có thể nói nhanh đi.”

Bạch Sương Nhan nghĩ đến vết xước trên người con trai, dường như đã mất đi cảm giác thèm ăn.

"Mẹ? Sao mẹ đột nhiên không vui vậy?"

"Nếu kết hôn, hãy chuyển đi và đừng bao giờ quay lại."

“Không phải đó cũng là một thành phố sao…”

Phương Bạch đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra với Trần Khiêm. Anh rất khó để mẹ của Trần Thiên để anh đi. Bản thân Trần Thiên...

Phương Bạch kỳ thực đã suy nghĩ về lời chị Lý ngày đó nói và những lời Lâm Tuyết nói sau đó. Những gì họ nói đều là sự thật. Tuy nhiên, bởi vì suy nghĩ của Trần Thiên vẫn rất đơn giản nên cô vẫn chưa thay đổi. Tuy nhiên, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ không thay đổi trong tương lai. Mặc dù cha cô nói rằng cô sẽ nhận được một số tiền lớn và một ngôi nhà sau khi phá dỡ, nhưng đó là điều vẫn chưa xảy ra. Cô phải tự mình làm việc chăm chỉ cho mọi việc.

"Sao con không nói chuyện? Con có nghĩ sau này con sẽ không thể sống cùng thành phố với mẹ không? Tâm trí con bây giờ đều dồn hết vào bạn gái rồi. Con yên tâm, mẹ sẽ không ép buộc con làm gì đâu." 

"Tôi sẽ quay lại và nói chuyện vui vẻ với cô ấy sau khi mọi việc xong xuôi. Hơn nữa tôi muốn tranh thủ mấy ngày này để đi chợ làm việc. Nếu may mắn tìm được một công việc tốt thì tốt nhất. Tìm không được cũng không sao, chỉ cần nhìn náo nhiệt là được."

"Ừm, tìm việc làm cũng khá quan trọng, trước đây ta cũng để ý tới, đáng tiếc mẹ không có quan hệ gì cứng rắn, công việc có rất nhiều, nhưng lại không thích hợp ngươi là sinh viên đại học, thật sự là không có việc gì làm."

Sau khi hai mẹ con ăn xong, họ xem TV và trò chuyện một lúc. Phương Bạch kể lại chuyện xảy ra trong ngày. Vừa nhắc đến buổi trưa cùng cha ăn cơm, Bạch Sương Nhan lập tức mắng hắn uống rượu.

"Ta thấy sớm muộn gì ngươi cũng giống như ta bây giờ, hút thuốc uống rượu có rất nhiều thói xấu, nếu dám đánh bạc, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài! Ta không nhận ra ngươi."

"Mẹ ơi! Con không đi cờ bạc. Lớn lên, cờ bạc là điều con ghét nhất." 

“Vậy cậu có hút thuốc ở nhà không?”

"Tôi... không..."

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi ở ban công có hút thuốc không biết, trong nhà ta không ngửi được mùi sao? Ngươi còn mang giày của ta ra ban công, sợ ta ngửi thấy."

Phương Bạch gãi đầu, thầm nghĩ mẹ mình thật sự rất lợi hại. Hôm nay lau sàn xong, cô có thói quen ra ban công hút một điếu, để ngửi.

Phương Bạch không còn gì để nói, vội vàng chạy đi tắm. Sau lưng anh, tiếng mẹ anh hét lên: “Mẹ nói cho con biết, sẽ không có lần sau đâu!”

Phương Bạch sợ hãi.

Sáng hôm sau, Phương Bạch lại đến chỗ của cha mình, đến đồn cảnh sát làm giấy chứng minh nhân dân. Sau khi Phương Bạch điền đơn xong, nó đã được trả lại. Cô gái xử lý sự việc chỉ vào cột tên nói: "Trông cậu giống học sinh quá. Sao lại viết sai tên vậy? Thật sự hiếm có lắm." 

"Tôi...tôi xin lỗi, tôi đã thay đổi..."

Phương Bạch không còn cách nào khác, đành thêm chữ "mây" vào giữa hai chữ rồi đưa lại.

Sau khi rời đồn cảnh sát, Phương Bạch lại đi một chuyến nữa để gửi sổ hộ khẩu cho cha mình. Phương Bạch biết cha mình có chức vụ liên hợp quốc phòng nên đang tuần tra trong thôn. Hôm nay trực ban, khi trả sổ hộ khẩu, Phương Bạch đưa cho anh hai hộp thuốc lá Lâm Tuyết gửi đến. Ông lão mỉm cười tiếp nhận và nói rằng đây là lần đầu tiên con trai ông mua thuốc lá cho ông. Lúc rời đi, hắn còn nhét cho Phương Bạch một trăm tệ làm tiền tiêu vặt.

Phương Bạch không có từ chối. Anh về nhà được vài ngày, mẹ anh, người luôn sống dè dặt, từ khi về đến nhà vẫn chưa cho anh một xu nào. Anh ta không dám tiêu bừa bãi một trăm nhân dân tệ. Anh ăn tô mì trước chợ việc làm vào buổi trưa và đợi chợ việc làm mở cửa vào buổi chiều. 

Nếu có thể đứng trước cổng vào thời điểm này, bạn sẽ có thể chứng kiến ​​​​sự đổ xô chưa từng có của các sinh viên mới tốt nghiệp đổ xô vào thị trường nhân tài sau đợt mở rộng tuyển sinh đại học trong những năm gần đây. Mỗi quầy tuyển dụng của công ty đều chật kín người, Phương Bạch bị đám đông đẩy về phía trước.

Không phải tháng 9 và tháng 10 là mùa cao điểm sao?

Phương Bạch vừa đi vào liền hối hận tới đây. Anh ấy chỉ muốn đến xem thử chứ không chuẩn bị sơ yếu lý lịch hay gì cả. Như lần đầu tới đây, hắn chỉ là choáng váng trước cửa, sau đó bị đám đông chen chúc. Chuyến đi này kéo dài hơn một giờ. 

Cuối cùng lao ra ngoài, Phương Bạch đau lòng phát hiện trên chiếc áo sơ mi ngắn tay nhàu nát của mình đã thiếu mất hai chiếc cúc. Nếu không có ảnh CMND chụp hôm nay, anh đã không mặc chiếc áo sơ mi trắng mới này.

Ở ngoài cửa quan sát một hồi, Phương Bạch đã cảm nhận được áp lực công việc quá lớn. Phương Bạch đến một cửa hàng photocopy ở cửa để in ra hơn chục bản lý lịch, sau đó dang rộng vòng tay đạp xe về nhà.

Lần này anh rút kinh nghiệm và hút hai điếu thuốc ở tầng dưới trước khi lên lầu. Khi về, anh lau sàn nhà như thường lệ. Anh ấy đã ngừng nấu ăn trước khi đến giờ. Anh lấy bút và điền sơ yếu lý lịch của mình lên bàn.

Lúc Bạch Sương Nhan quay lại, cô nhìn thấy Phương Bạch đang tức giận viết lách ở bàn làm việc. 

"Này! Sao hôm nay cậu có bài tập về nhà phải làm vậy?"

“Tôi đến chợ việc làm để tìm việc và phát hiện ra rằng mình thậm chí còn không có sơ yếu lý lịch.”

Bạch Sương Nhan cầm lấy một bản Phương Bạch chép lại, nhìn xem. 

"Bạn thậm chí còn không có bằng tốt nghiệp, vậy chỉ có sơ yếu lý lịch thì có ích gì?"

Nói xong tôi đặt nó xuống và đi vào bếp chuẩn bị đồ ăn. 

"Mẹ, trước đây con đã hỏi rồi, dù sao khi vào trường, mẹ phải thực tập trước. Nhiều công ty có thể đợi đến khi thời gian thực tập kết thúc và mẹ có bằng tốt nghiệp mới làm thủ tục nhập học chính thức." 

"Ồ? Tôi không biết điều này có thể xảy ra. Hôm nay tôi sẽ nấu sườn heo cho bạn. Bạn có CMND chưa?" 

"Xong rồi, chúng ta còn phải đợi hơn mười ngày nữa. Xương sườn dự phòng, yêu thích của ta, để ta xem thử."

Phương Bạch buông bút trong tay xuống, đi thẳng vào phòng bếp, nhìn mẹ nấu sườn heo. Sườn heo om Baishuangyan được nấu với bí đao. Sau khi xào các nguyên liệu xong, anh cho thêm chục miếng sườn heo đã ngâm nước khử bọt vào. Chiên một hồi, Phương Bạch bắt đầu bị mùi thơm của thịt mê hoặc.

Cuối cùng sau khi cho gia vị vào thì đổ nước vào rồi cho bí đao vào, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa.

Cả căn phòng tràn ngập mùi thịt. Phương Bạch tiếp tục chép lại sơ yếu lý lịch của mình trên bàn, như thể đang quay lại thời cấp hai. Mỗi cuối tuần, mẹ anh đều nấu món sườn để hiến tế cho anh. Mùi cơm và mùi thịt quyện vào nhau, cậu thường làm bài tập rất hiệu quả.

Phương Bạch sao chép xong bản lý lịch cuối cùng, mẹ hắn đã chuẩn bị sẵn một đĩa thịt, một đĩa chay và một bát canh. Phương Bạch nhanh chóng cất sơ yếu lý lịch, giúp bưng đồ ăn lên bàn. 

Nhìn Phương Bạch ăn ngấu nghiến bữa ăn của mình, Bạch Sương Nhan còn tưởng rằng con trai mình không biết có thể ngồi ở trước mặt hắn ăn như vậy bao lâu. 

"Ăn nhiều đi. Hiện tại cả nhà không còn lo lắng như trước nữa. Nếu em thích, ngày mai anh sẽ nấu món khác cho em." 

"Không cần, tôi ăn ở nhà thôi. Ngày mai tôi sẽ đi chợ nộp hồ sơ thử việc."

"Tôi nghĩ bạn nên ở nhà. Đừng để bị say nắng vào ngày nắng nóng."

"Không sao đâu. Nếu không thể ở nhà thì cứ đi và trải nghiệm thôi."

"Tùy cậu thôi. Ăn tối xong thì rửa bát. Tôi muốn ra ngoài."

"Bạn đang đi để làm gì?"

"Nhảy."

“Anh có định ra ngoài khiêu vũ không?”

Phương Bạch kinh ngạc, tựa hồ có chút không thoải mái. Bạch Sương Nhan nhìn vẻ mặt con trai mình, sửng sốt một chút, sau đó cười lớn.

"Hả? Bạn vẫn còn chăm sóc tôi à? Tôi đi khiêu vũ với mấy cô gần nhà, chỉ để tập thể dục thôi."

Nghe được mẹ nói như vậy, Phương Bạch lập tức yên tâm. 

“Vậy để tôi đi xem xem, được không?” 

"Cứ đến đi. Nó ở trong quảng trường nhỏ phía sau. Đã hai ngày rồi tôi không đến đó để đi cùng cậu. Hôm nay tôi phải đi."

Phương Bạch rửa bát, Bạch Sương Nhan thay quần áo đi ra ngoài trước. Màn đêm đã hoàn toàn buông xuống khi Phương Bạch đi ra ngoài. Hôm nay ở tầng dưới rất náo nhiệt. Gia đình trước mặt họ có công việc kinh doanh và bày ra vài chiếc bàn bên ngoài. Tất cả đều đầy rẫy người đang nói cười, khiến con hẻm vốn yên tĩnh này trở nên ồn ào. Phương Bạch đi qua một con hẻm, đi tới quảng trường nhỏ.

Phương Bạch ban đêm cũng không ở đây nhiều. Anh ấy từng đi nghỉ hè từ cấp 3 và đến đây để học thuộc từ tiếng Anh vào sáng sớm. Ở đây ban ngày rất yên tĩnh, nhưng sự náo nhiệt về đêm khiến Phương Bạch có chút mở rộng tầm mắt. 

Bây giờ quảng trường nhỏ đã được thắp sáng rực rỡ và nhiều loại nhạc khác nhau đang phát cùng lúc. Có rất nhiều trẻ em, thậm chí còn có nhiều phụ nữ trung niên và người già hơn. Họ được chia thành nhiều đợt, mỗi đợt nhảy điệu nhảy vuông của riêng mình.

Phương Bạch quét nhìn bốn phía sau, mới thật sự yên tâm. Anh ấy không tìm thấy ai nhảy khiêu vũ ở đây. 

Nhìn lại, Bạch Song Yến là vũ công chính của đội hình hình vuông nhỏ, nhưng mẹ cô có vẻ hơi quá nổi bật. Cô ấy mặc quần ống loe màu đen, áo sơ mi ngắn màu trắng và nhảy rất nhiệt tình.

Những bước đi nhẹ nhàng và những điệu múa giống như những con én thu mình trong tổ, và những bước bay nhanh như những con chim ác là sợ hãi trong đêm. 

Tư thế múa đẹp đẽ nhàn nhã uyển chuyển, thân hình bay nhanh nhẹn nhẹ nhàng như gió. 

Vẻ đẹp của cô ấy là vô song, phẩm chất của cô ấy trong sáng và thuần khiết, cô ấy đang suy nghĩ một mình trong thế giới xa xôi và tối tăm, và cô ấy giống như vũ điệu của dòng nước chảy. 

Phương Bạch nhìn mẹ nhảy uyển chuyển, uyển chuyển mê người, hắn ước gì có thể cùng mẹ đi vào khiêu vũ. 

Hát xong, Phương Bạch không khỏi vỗ tay. Anh nhớ rằng khi anh còn rất nhỏ, mẹ anh đã đưa anh đến đoàn ca múa để xem bà biểu diễn hoặc tập luyện. Khi đó, mẹ anh còn rất trẻ, mặc váy đẹp, tay áo dài, thỉnh thoảng múa với vài dải ruy băng. Khi đó, Phương Bạch cảm thấy mẹ mình giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, hay giống như tiên nữ bay giữa những bông hoa. Sau nhiều năm, anh lại được nhìn thấy mặt đẹp nhất của mẹ mình. 

Bạch Sương Nhan vừa rồi nhảy múa sung sướng nhận ra con trai mình đang ở đây, liền ngốc nghếch vỗ tay một mình. 

Điều này khiến Bạch Sương Nhan có chút xấu hổ. Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, chợt phát hiện trong mắt con trai mình lúc nhìn cô đều tràn đầy ngưỡng mộ và ám ảnh, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Sau đó Phương Bạch nhìn mẹ mình, người vừa rồi trông như nữ thần, bước tới và tự đánh mình.

"Bạn thực sự ở đây? Bạn có ngốc không? Bạn đang vỗ tay. Hãy đến đây." 

Nói xong, ông nắm tay con trai rời đi. Phương Bạch cảm nhận được bàn tay đẫm mồ hôi của mẹ trong tay mình vừa lạnh vừa dễ chịu. Chỉ trong chốc lát, mấy bà cô già trông chừng bốn mươi năm mươi đã vây quanh Phương Bạch. Phương Bạch lập tức bị mấy nữ nhân bình luận như khỉ. Anh ấy chỉ có thể trả lời tất cả các cuộc thảo luận và các cuộc kiểm tra chéo khác nhau với một nụ cười trên môi. Anh liếc nhìn mẹ mình, người đang mỉm cười và lắng nghe những lời khen ngợi của người khác dành cho con trai mình. Như thể một trong những tác phẩm vĩ đại của anh đã được mọi người trưng bày và công nhận, tự hào và tự hào như thể anh đã làm được điều đó. 

Trên đường trở về, Phương Bạch tìm một chỗ vắng vẻ ngồi xổm ở đó hút thuốc, thề sẽ không bao giờ xem vũ hội nữa. Nhưng nghĩ đến dáng vẻ uyển chuyển và khiêu vũ duyên dáng của mẹ, anh lại cảm thấy có chút không muốn chia tay. Anh ta tự đánh vào đầu mình và rít một hơi thuốc lá dài. Ôi! 

Làm thế nào tôi có thể nghĩ về điều này? Hình như đã mấy ngày rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ. Tôi sống với mẹ và không có cơ hội âm thầm an ủi bản thân. Nó thực sự khó chịu. 

Nghĩ tới đây, Phương Bạch vội vàng vứt tàn thuốc đi về nhà. Trước khi mẹ về, anh quay lại tắm và giải quyết vấn đề trong phòng tắm. Sau khi được thả ra, anh ấy sẽ không còn thường xuyên suy nghĩ về mọi việc nữa. 

Về nhà lấy quần áo, Phương Bạch lao vào phòng tắm, cởi trần, vừa nghĩ tới Trần Thiên, hắn vừa cầm lấy con cặc to lớn của mình, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. 

Bạch Song Nham khiêu vũ xong liền trực tiếp về nhà. Khi cô quay lại, dưới lầu có rất nhiều tiếng động. Thì ra có một ông già đang tổ chức sinh nhật, lúc này một nhóm con cháu hiếu thảo đang tổ chức lạy ông già. Người thân, bạn bè ở gần đó đều reo hò. 

Bạch Sương Nhan nhìn dưới lầu hưng phấn một hồi, mới đi lên lầu. Cô đi giày đế bằng để khiêu vũ mà không gây ra tiếng động khi lên lầu. Khi mở cửa đi vào, bà không thấy Phương Bạch Bạch, nhưng bà biết con trai mình đã về.

Đoán rằng cô đang ở trong phòng tắm, Bạch Sương Nhan không để ý đến cô mà đi vào phòng ngủ bật quạt thổi gió. Một lúc sau, cô trở nên có chút mất kiên nhẫn. Cô đổ mồ hôi vì khiêu vũ và muốn đi tắm. Cô cũng muốn thuận tiện, nhưng tại sao Phương Bạch lại ở trong đó lâu như vậy mà không có động tĩnh gì? 

Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng nước. Đứa trẻ này đang làm gì vậy?

Bạch Sương Nhan đứng dậy đi tới cửa phòng tắm. Phương Bạch ở trong vẫn chưa biết mẹ đã về. Đầu tiên, dưới lầu ồn ào đến mức anh không nghe thấy tiếng mẹ trở về. Thứ hai, hôm nay có vẻ như đã lâu lắm rồi, đã gần nửa tiếng rồi. 

Phương Bạch nghĩ đến cảnh ân ái giữa mình và Trần Tiềm nhưng không thể đạt đến cao trào. Sau đó, anh nghĩ đến việc ở bên chị Lý, sau đó anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút, động tác của tay anh không khỏi tăng tốc. 

Bạch Sương Nhan ở ngoài cửa nghe được, bên trong hình như không phải đang tắm. Sau khi lắng nghe kỹ, bà dường như nghe thấy tiếng con trai mình thở dốc và khịt mũi bên trong. Trong lòng có chút bất an, nàng đẩy cửa hé mở, nhìn thấy con trai mình là Phương Bạch một tay ôm tường, tay kia nhanh chóng vuốt ve vật to lớn ở phần thân dưới. Lúc này Phương Bạch vẫn ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại há miệng, thở dốc. 

Bạch Shuangyan đang định đóng cửa quay người đi, nhưng lúc này cô nhìn thấy Phương Bạch rên rỉ, sau đó toàn thân cô run rẩy một lúc, bàn tay nắm lấy con cặc to của cô chậm lại, sau đó quy đầu lớn phun ra một dòng tinh dịch màu trắng lên tường. Bạch Shuangyan dường như có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch va vào gạch tường một cách mạnh mẽ, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp gạch. 

Cô xấu hổ đến mức Bạch Sương Nhan lặng lẽ trở về phòng như vừa phạm tội trộm. Cũng giống như ngày hôm đó, tim cô đập loạn xạ, hai má đỏ bừng. Cô đang nằm trên giường trước chiếc quạt điện và cảm thấy như đổ mồ hôi khắp người. 

Cậu bé hư này suốt ngày nghĩ về những điều này. Anh ta về sớm chỉ để trốn vào đó và thủ dâm. Chẳng lẽ anh ta có bạn gái và học cách trở nên xấu xa? 

Điều đó là không thể. Làm sao một cô gái có thể dạy anh điều này? Chắc hẳn cô ấy đã học được điều đó từ các bạn cùng lớp. 

Bạch Sương Nhan không muốn trách cứ con trai mình, bởi vì nó đã lớn rồi, có nhu cầu như vậy là chuyện bình thường. Sau này cô vẫn phải để lại cho anh một chút không gian riêng tư, nếu không anh kìm nén sẽ không tốt. 

Phương Bạch ngồi trên mặt đất, tự tát mình một cái. Cuối cùng, khi anh ấy xuất tinh, anh ấy đạt đến cao trào vì đang nghĩ đến việc mẹ mình đang khiêu vũ. Anh không biết tại sao chuyện đó lại xảy ra. Dù sao, khi sắp đạt đến cao trào, anh vẫn thiếu thứ gì đó, chợt nhớ đến cách mẹ mình khiêu vũ vừa rồi, rồi đột nhiên trong đầu anh nảy ra một điều gì đó. Hình ảnh cho thấy bộ ngực của mẹ đung đưa khi mẹ mặc váy ngủ có dây đeo ở nhà. Đôi bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy, đôi chân trắng nõn đi dép xỏ ngón và các ngón chân cử động không ngừng. Sau đó, anh ta xuất tinh ngay khi mở tinh dịch. Đây có thể là lần đầu tiên Phương Bạch thủ dâm và xuất tinh khi nghĩ về mẹ mình.

Anh có chút chán nản và xấu hổ. Tại sao anh lại trở nên như thế này? Lẽ ra anh ấy không nên suy nghĩ lung tung trên đường về, hoặc không nên thủ dâm trong phòng tắm. 

Nước trong phòng tắm bắn lên người Phương Bạch. Anh không bật nước nóng mà trực tiếp đổ nước lạnh vào. Sau khi tắm ngẫu nhiên, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làn da của anh bị nước lạnh kích thích và chuyển sang màu đỏ. Anh ta mặc một chiếc quần rộng và bước ra.

Khi nhìn thấy đôi giày ở cửa, anh biết mẹ anh đã về. Tại sao anh ấy không hề nhận ra điều đó nhỉ?

Lúc này, đám người ở tầng dưới đã giải tán, sự yên tĩnh của một đêm mùa hè dần dần quay trở lại trong nhà. Bạch Sương Nhan nghe được con trai mình đã đi ra, vội vàng thu hồi tâm tình đi ra. Bà bàng hoàng khi thấy con trai mình có vẻ hơi xấu hổ. 

Có phải con trai ông vừa phát hiện ra rằng ông đang theo dõi ông?

Thực ra Phương Bạch lại có suy nghĩ khác, lập tức xấu hổ về chuyện vừa xảy ra khi nhìn thấy mẹ mình. Anh cúi đầu và bật TV. Anh ngồi dưới quạt trần lơ đãng nhìn. Cơ thể vừa mới tắm của anh giờ đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Bạch Sương Nhan đi vào đóng cửa lại. Trên tay cô đã có sẵn quần áo để thay. Cô bước vào và cởi quần áo đi tắm. Sau khi cởi bỏ quần áo, Bạch Song Yến để lộ thân hình xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm. Thời gian dường như đã quên chạm khắc lên thân hình xinh đẹp của Bạch Song Yến. Cặp vú cao tròn 36D kiêu hãnh đứng trên ngực cô, đỏ bừng. Núm vú của cô không biết vì sao mà sưng tấy, một nắm lông mu đen nhỏ ở háng rõ ràng là do Bạch Sương Nhan cố ý cắt tỉa. Hai môi dưới mở ra ngoài, để lộ môi bé màu đỏ bên trong. Âm vật hơi hướng xuống dưới, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bạch Sương Nhan mở vòi hoa sen, chờ nước tràn vào cơ thể mình. Cô ấy thực sự đã ngồi xổm xuống và tè thẳng xuống sàn lát gạch khảm của phòng tắm. Bạch Sương Nhan làm như vậy là vì thuận tiện. Cô chỉ có thể rửa sạch sau khi đi tiểu và tránh xả bồn cầu lần nữa. 

Nước từ vòi hoa sen làm ướt mái tóc dài của cô. Bạch Sương Nhan hất tóc ra sau. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện mình đang đối mặt với tinh dịch còn sót lại mà Phương Bạch vừa xuất ra trên tường gạch, rất gần, chỉ cách mũi cô vài cm. 

Phương Bạch sau khi xuất tinh tâm tình không tốt, lại quên rửa sạch. Bây giờ Bạch Sương Nhan có thể ngửi được mùi tinh dịch của anh, có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch tươi của con trai mình. 

"Nó mạnh như vậy, sao lại nhiều như vậy? Nó ở chỗ này chỗ kia, ở khắp mọi nơi. Đó là sự thật."

Bạch Sương Nhan lẫn lộn lau chùi bọn hắn, dùng vòi hoa sen xả đi dội lại nhiều lần. Cuối cùng, cô không nhịn được mà chạm vào viên gạch nơi tay mình vừa dính tinh dịch. Mặc dù đã rửa sạch nhưng cô vẫn có cảm giác dính dính. Cô đưa ngón tay lên mắt và không thể nhìn thấy những gì trên đó. Bạch Sương Nhan vô thức lại ngửi ngón tay mình, nhưng lại không có mùi. 

Bạch Sương Nhan phát hiện, nàng kỳ thật có chút thất vọng. Cô nhanh chóng bắt tay vài lần và bắt đầu đi tắm trong khi chán ghét cảm xúc của chính mình. 

Bạch Sương Nhan tắm rửa hồi lâu, lúc đi ra, Phương Bạch đã dọn giường nằm xuống. Lần này, thay vì ngồi bên cạnh nói chuyện với anh như trước, Bạch Sương Nhan trực tiếp trở về phòng lấy quần áo đã thay rồi đi vào phòng tắm giặt. Sau một thời gian chật vật, anh quay lại gặp Phương Bạch. Phương Bạch đã ngủ rồi. 

Ngày hôm sau, Phương Bạch lại tới chợ nhân tài. Nó vẫn đông đúc. Lần này anh ấy đã có một số kinh nghiệm và chen vào từ rìa. Sau đó, anh cẩn thận tìm một chỗ có thể đứng và xem kỹ các thông báo tuyển dụng, tờ rơi của các đơn vị tuyển dụng. Khi thấy đúng người, anh chen lấn và xếp hàng để nộp hồ sơ. 

Phương Bạch có hình tượng tốt, ăn nói lễ phép, hào phóng. Anh ấy cũng đã thảo luận vấn đề này với các học sinh khác trong trường nên có thể giải quyết khá tốt. Một số nhân viên nhân sự từ các nhà tuyển dụng quan tâm đến anh ấy. 

Lần này anh chen chúc cả buổi sáng mới ra ngoài. Như thường lệ, anh ăn tô mì ở cửa. Đang ăn thì bất ngờ bị vỗ vai. Khi Fang Bai quay lại, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ có vóc dáng trung bình, hơi đen và gầy, đeo một cặp kính. 

"Phương Bạch! Đúng là ngươi!" Phương Bạch cũng nhận ra người bạn học cấp ba này. 

"Lưu Lưu, chào anh! Đã lâu không gặp, anh không học đại học ở Thượng Hải, sao lại về?"

Lưu Lưu ngồi xuống đối diện Phương Bạch, vẫy tay ra hiệu cho ông chủ bưng bốn chai bia. 

"Rời đi quê hương không phải khó khăn sao? Hơn nữa Ma Thành là hoa thế giới, ta ở đó có chút không thoải mái."

"Nếu tôi không quay lại, tôi đã dành quá nhiều thời gian trên thế giới này, tại sao tôi lại muốn quay lại?"

Phương Bạch mở bia cho Lưu Lưu, hai người bắt đầu thổi chai.

Lưu Lưu không khách sáo như lúc uống rượu. Hắn một hơi uống hết nửa bình, Phương Bạch đành phải cùng hắn uống nửa bình. Thật thú vị khi uống bia lạnh vào một ngày nắng nóng. Hai người cùng lúc ợ lớn tiếng và cười nhạo nhau. Phương Bạch vốn cùng Lưu Lưu quan hệ bình thường, nhưng khi nhìn thấy bạn học cũ, lại đặc biệt thân thiện, liền hỏi: "Cái gì? Cậu đến xin việc à?"

"Chúng ta nói chuyện đi. Bây giờ tốt nghiệp đồng nghĩa với thất nghiệp. Trường của tôi chỉ ở mức trung bình, chuyên ngành của tôi cũng không phải là chuyên ngành phổ biến. Tôi không có nhiều tự tin, nhưng bố tôi thấy tôi ngày nào cũng không thích tôi ở nhà nên ngày nào cũng đuổi tôi ra ngoài, đến đây xem náo nhiệt."

“Vậy cậu đã quanh quẩn ở đây lâu chưa?”

"Chuyện này chúng ta không thể nói, dù sao cũng có người muốn, nhưng lại không muốn vào nhà máy. Công ty tốt không nhiều, yêu cầu trình độ học vấn tốt, có rất nhiều người xin việc, cạnh tranh rất khốc liệt."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Hôm nay tôi tới đây lần thứ hai, xem thử có thể thử vận ​​may hay không."

"Trường học của ngươi tốt hơn nhiều, hẳn là không thành vấn đề lớn. Tương lai phát triển tùy thuộc vào từng cá nhân. Đơn vị chỉ là một nền tảng."

"Này! Đúng như dự đoán, một người đã ở Thành phố Phép thuật được vài năm đã có được kinh nghiệm phi thường."

Hai người uống một hơi hết số bia còn lại, Lưu Lưu Địch cũng đi tới. Anh uống vài ngụm trước khi mở chai bia thứ hai.

"Phương Bạch, ta ở đây gặp mấy người bạn học cũ, đều nói mấy câu rồi vội vàng rời đi. Chỉ có ngươi là chịu uống bia với ta."

Phương Bạch ăn xong mì, đưa cho Lưu Lưu một điếu thuốc. 

"Chúng ta đều đang vội vàng đi tìm việc làm, đều rất bận rộn. Là bạn học, một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp nhau, sau đó chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

"Thật ra tôi không muốn tìm việc, tôi muốn tự kinh doanh để có thời gian rảnh rỗi và không bị người khác hạn chế. Khi lấy được vợ, tôi có thể làm vợ của ông chủ."

"Ý tưởng của ngươi không tệ, tự mình làm cũng là tốt, việc gì cũng có thể tự mình làm, tìm một cô gái cùng ngươi khởi nghiệp, có thể mở một cửa hàng nhỏ."

Hai người trò chuyện hơn một giờ trước khi rời đi dưới con mắt sát khí của ông chủ. Phương Bạch nhất quyết đòi trả tiền, uống tổng cộng tám chai bia. Lưu Lưu có chút choáng váng, không nhịn được nữa, liền lưu lại phương thức liên lạc của Phương Bạch, lại đi ngủ. 

Nhìn thấy thị trường nhân tài vẫn đông đúc, Phương Bạch cũng mất hứng thú. Nghĩ rằng mẹ mình sẽ có thể phát hiện ra nếu cậu trở về có mùi rượu, Phương Bạch nghĩ đến việc tìm một nơi để đổ mồ hôi, xua tan mùi rượu trên người. 

Anh ấy không biết mình sẽ đi đâu nên chỉ đạp xe vòng quanh. Nghĩ đến Lưu Lưu vừa mới gặp, anh lại nghĩ đến một người bạn rất mạnh mẽ ngày xưa. Tại sao không đi chơi với anh ấy? Phương Bạch lập tức xoay người, phóng nhanh. 

Người anh đang tìm kiếm là một người bạn cùng lớp tên là Giang Lâm. Anh chàng này học cùng lớp với anh từ cấp hai đến cấp ba. Anh thi ba lần vào đại học từ xa. Hai người chơi cùng nhau trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè ở trường. Họ có mối quan hệ thân thiết với Phương Bạch. 

Phương Bạch rất nhanh đã đến sân bóng rổ trước mặt cộng đồng của mình. Tình cờ, anh nhìn thấy Giang Lâm đang chơi bóng rổ với một vài người ở đó. 

"Đại Lâm Tử!"

Phương Bạch lập tức hét lên, Giang Lâm vừa nghe thấy thanh âm liền biết là ai tới, vừa chuyền bóng liền chạy tới. 

"Anh về khi nào vậy? Tại sao anh không gọi cho em?"

"Mấy ngày nay tôi có việc phải làm, khi nào rảnh tôi sẽ đến phải không?"

"Đừng nói nhảm nữa, đi thôi, ba chọi ba đúng là bớt đi một."

Phương Bạch không có lãng phí thời gian. Hôm nay tình cờ anh ấy đi giày thể thao và mặc quần short nên khởi động vài lần và bắt đầu trò chơi ba chọi ba với Giang Lâm và những người khác. 

Phương Bạch từng chơi bóng rổ ở trường trung học, nhưng anh thích bóng đá hơn. Anh ấy chơi ít hơn sau khi vào đại học. Tức là anh ấy đến chơi với Giang Lâm trong kỳ nghỉ hè. Hiện tại, anh ấy rất giỏi rê bóng và sút bóng.

Dù thua một trận nhưng họ vẫn rất vui vẻ. Trời nóng quá không thể tập thể dục vất vả lâu nên hai anh em tìm một bóng râm ngồi xuống hút thuốc và trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Giang Lâm mua nước khoáng có đá, ném một chai cho Phương Bạch. Phương Bạch phát hiện mình chơi một hồi, toàn thân đổ mồ hôi. Đó là một cách tốt để giải rượu. Mẹ anh có lẽ sẽ không thể ngửi thấy mùi rượu trên người anh khi anh trở về nhà với thân hình đầy mồ hôi hôi hám. 

Giang Lâm cầm điếu thuốc từ tay Phương Bạch, châm lửa hút một hơi rồi nói: "Sao hôm nay anh lại tới chỗ tôi? Trong nhà có chuyện lớn?"

"Ở nhà sao vậy? Hai ngày nay tôi bận đi tìm việc, buổi trưa gặp Lưu Lưu, uống rượu với anh ấy, buổi chiều không muốn vào trong chen lấn nữa nên tới gặp anh."

"Ngươi gặp Lưu Lưu ở đâu? Còn muốn chen vào chỗ nào?"

"Đó là thị trường nhân tài, còn có thể ở đâu nữa?"

“Ồ, cậu đã tìm được việc làm chưa?”

"Dù sao, một số công ty nói rằng họ sẽ đợi cuộc gọi và họ sẽ được thông báo trong vòng một tuần. Hãy đợi một tuần."

"Đều là vớ vẩn! Để tôi nói cho anh biết, nếu đêm nay anh không nhận được cuộc gọi nào, thì về cơ bản là anh không gặp may. Kỳ thực, ngày hôm đó tôi thường gọi cho anh trước khi tan sở."

"Có thật không?"

"Ta lừa ngươi cục cưng, kỳ thật ta không phải đánh ngươi, ngươi cơ bản là không có việc làm."

"Tôi...tôi sao chép nhiều hồ sơ như vậy, họ có phải trả lại cho tôi không?"

"Cứ tự mình chép đi. Sẽ không có ai trả lại cho bạn đâu. Hơn nữa, tại sao bạn lại đến chỗ làm của người khác chỉ vì một tờ giấy?"

"Quên đi, lát nữa dùng máy tính làm cho tôi một cái, in ra vài bản cho tôi. Nhân tiện, tại sao bạn lại chơi ở đây? Công việc của bạn thế nào?"

“Tôi, chị dâu đã trở thành quản lý khu vực của một công ty nước ngoài. Hiện tại chị ấy cần tuyển vài trợ lý đi làm, để tiền không lọt vào túi người ngoài. Tôi cũng là sinh viên mới ra trường.”

"Này! Bạn thật may mắn, ở nhà bạn có kết nối."

Phương Bạch nghe tin Thiết huynh có việc làm, làm việc rất tốt, rất vui mừng. 

Giang Lâm hút xong điếu thuốc trong tay, vứt tàn thuốc đi rồi nói với Phương Bạch: "Nếu không thì đừng đến chỗ tôi in sơ yếu lý lịch. Sở dĩ tôi chưa đến làm là vì số người chưa đủ, nhân viên còn muốn đợi họ tập hợp lại để làm thủ tục. Tôi cũng không vội, chơi thêm hai ngày nữa. Lát nữa tôi sẽ nói chuyện với chị dâu, tuyển dụng anh."

Phương Bạch trong lòng vui mừng, nhưng hắn không thể tin được, chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra với mình. 

"Tôi... có thích hợp để tôi đi không?"

"Có gì không thích hợp? Dù sao tôi cũng đang tìm người ở bên ngoài, sao không đến gặp anh? Hơn nữa, hai chúng ta cùng nhau vui vẻ trong cùng một công ty sẽ rất tốt."

"Vậy... cậu tính phí ở đó bao nhiêu?"

"Lương khá tốt, thời gian thực tập là 2.000 mỗi tháng, lương toàn thời gian là 3.500, có 5 khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở. Ngồi trong văn phòng mà không phải làm việc chân tay thì rất dễ dàng. Công ty khá chính thức, hàng năm họ sẽ tăng lương, cung cấp ngày nghỉ lễ và tiền thưởng hàng tháng."

Phương Bạch vui mừng đến không ngờ mình lại gặp may mắn như vậy. 

Anh biết gia đình Giang Lâm rất tốt, anh lại nói như vậy, không thể dùng nó để đùa giỡn với chính mình. 

Anh lấy chiếc túi từ trong giỏ xe ra và đưa một bản lý lịch còn lại cho Giang Lâm. 

Giang Lâm cầm lấy xem qua một chút, mới mời Phương Bạch cùng hắn về nhà. 

Ngôi nhà của Giang Lâm khá rộng, có ba phòng ngủ và hai phòng khách, được trang trí rất đẹp. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng mỗi lần bước vào Phương Bạch đều cảm thấy thoải mái, anh cũng ghen tị với điều kiện của nhà Giang Lâm. Máy điều hòa rất thoải mái khi bật. 

Giang Lâm đem lý lịch để trong phòng, sau đó bưng đồ uống lạnh cho Phương Bạch ăn rồi nói: “Chờ bố tôi về, tôi sẽ bảo ông ấy gọi điện cho chị dâu tôi, kể cho tôi nghe chuyện của anh.”

"Ồ, còn cần phiền chú gọi điện à?"

"Có chuyện gì vậy? Không phải là anh không biết bố tôi đâu. Ông ấy rất thích anh. Tối nay anh ăn ở đây nhé? Tôi bảo bố tôi đích thân gọi điện cho anh."

Phương Bạch đã ăn cơm ở nhà Giang, nghĩ cũng không phải không thể, liền nhấc điện thoại ở nhà Giang Lâm nói: “Để tôi gọi điện báo cho mẹ tôi biết, nếu không tôi không về sẽ mắng tôi.”

"Con là con của mẹ, con thực sự không có tương lai."

"Tch~ Nếu không về nhà sao dám không nói với bố?"

Sau khi điện thoại của mẹ cô được trả lời, Bạch Sương Nhan trực tiếp hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, Phương Bạch lại kể chi tiết tin vui cho cô. Bạch Sương Nhan cân nhắc một hồi sau, nàng bảo Phương Bạch về nhà trước. Phương Bạch không hiểu ý nghĩ của mẹ, chỉ cúp điện thoại mà không nói thêm gì.

"Sao vậy? Dì không cho con ăn ở đây à?"

"Có lẽ ở nhà có chuyện gì đó và tôi không thể làm gì được." 

"Quên đi, dù sao tôi nhất định sẽ kêu bố tôi gọi điện, có tin tức gì tôi sẽ báo cho anh."

"Được rồi, lần này cảm ơn anh nhé, anh bạn."

"Này! Điều đó thực sự đúng."

Hai người trò chuyện rất lâu, Phương Bạch mới tạm biệt rồi về nhà.

Nhà của họ ở khá xa. Phương Bạch về nhà hơi muộn. Khi vào nhà, anh nhìn thấy mẹ anh, Bạch Song Yến, đang bận rộn nấu bữa tối và đợi anh quay lại. Phương Bạch đặt trên bàn rửa tay, hắn còn chưa nói chuyện, Bạch Sương Nhan đã lên tiếng trước. 

“Hai ngày nay cậu ăn trưa ở bên ngoài, tôi thấy mì trong bếp chưa hề động tới.”

“Ừ, chạy về xa quá, nóng quá, em ra ngoài ăn mì nhé.” 

"Nói đi, cậu còn tiền không? Tôi đưa cậu một ít." 

Bạch Sương Nhan cầm năm mươi tệ đẩy tới trước mặt Phương Bạch. Buổi trưa cùng Lưu Lưu dùng cơm, Phương Bạch trên người chỉ còn lại có hơn năm mươi đô la, liền lấy tiền nhét vào túi quần.

"Mẹ."

"Hả?"

"Làm thế nào để bạn đưa tôi trở lại?"

"Cậu muốn ăn tối ở nhà bạn cùng lớp à?"

“Không, tôi chỉ hỏi thôi.” 

"Tôi chỉ không nghĩ việc bạn ăn ở chỗ người khác trong khi họ đang làm việc cho bạn là điều tốt." 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nghĩ, đây là chuyện tốt, có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy, ngươi và Tiểu Giang quan hệ rất tốt, cùng hắn ăn cơm cũng không sao. Nhưng cha hắn muốn đích thân gọi điện cho ngươi. Chuyện này giải quyết xong cũng không sao. Tệ nhất, hai ngày nữa ông ấy sẽ tới thăm ngươi nói lời cảm ơn. Nếu không làm được, hắn có thể sẽ bị mất mặt trực tiếp. Ngươi không có mặt ở đó cũng không sao, nhưng nếu có ngươi bầu không khí sẽ rất xấu hổ." đó."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Đúng vậy, tôi đã nghĩ đến chuyện này quá kỹ rồi. Nếu không ổn, Dalinzi chỉ cần gọi điện cho tôi và nói với tôi, tôi cũng không làm gì cả. Nếu bố anh ấy có mặt ở đây, anh ấy có thể sẽ không giữ được thể diện, thậm chí xin lỗi tôi hay gì đó."

“Đó là sự thật, miễn là bạn hiểu được nó.”

Lúc Phương Bạch đang rửa bát, Bạch Sương Nhan một mình đi ra ngoài. Phương Bạch hôm nay không có ý định đi theo mẹ xem nàng khiêu vũ. Anh về nhà tắm rửa sớm, dọn giường rồi nằm xem TV chờ Giang Lâm gọi điện.

Anh vừa nằm xuống không bao lâu, Giang Lâm liền gọi điện. Phương Bạch vội vàng đứng dậy, loạng choạng nhặt chiếc điện thoại đang sạc trên bàn lên.

"Này..."

"Tin tốt đây anh bạn!"

"Nói!"

"Chị dâu tôi đã đồng ý, nhưng những ngày vui vẻ của tôi đã kết thúc. Sáng mai chúng ta sẽ cùng nhau đi phỏng vấn. Cậu xuống nhà tôi lúc tám giờ, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi."

"Cảm ơn bạn rất nhiều, anh bạn! Vậy thì... ngày mai sẽ ổn thôi... OK..."

Phương Bạch bây giờ không còn chút tự tin bình tĩnh như hồi còn học đại học. Sự tự tin mà anh có lúc đó đã hoàn toàn bị đánh gục bởi áp lực xã hội mà anh mới bắt đầu cảm nhận được phần nổi của tảng băng chìm. Anh hiểu những khó khăn mà mẹ anh đã phải chịu đựng trong nhiều năm và tại sao Trần Thiên lại đột ngột thay đổi. Đây là xã hội, và bạn phải thay đổi vì xã hội, nghiến răng chịu đựng áp lực mà xã hội đặt lên mình.

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra mình đã mấy ngày không liên lạc với Trần Khiêm. Anh chỉ nhắn tin chào buổi sáng và chúc ngủ ngon cho nhau. Anh do dự một lúc rồi đặt nó xuống, nghĩ rằng nên đợi đến khi sự việc được giải quyết vào ngày mai. Nếu hôm nay anh gọi điện, Trần Thiến có thể sẽ phàn nàn rằng anh phải ở nhà và hai người ở hai nơi khác nhau, như vậy anh sẽ bị cô làm cho bối rối.

Ngày mai chúng ta lại chiến đấu nhé, lúc đó tôi sẽ có chuyện muốn nói.

Dancing Bai Shuangyan đã trở lại và rất vui mừng sau khi nghe được tin vui. Hai người trò chuyện vui vẻ rất lâu. Bạch Sương Nhan có rất nhiều thắc mắc, đáng tiếc Phương Bạch đối với hắn đi làm địa phương, căn bản không biết chút nào. Cuối cùng, Bạch Sương Nhan lo lắng Phương Bạch ngày mai phỏng vấn tâm trạng không tốt, liền thúc giục hắn đi ngủ.

Phương Bạch sáng sớm hôm sau bị mẹ đánh thức. Một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay được ném lên đầu. Khi Phương Bạch nhìn thấy mẹ đóng đinh những chiếc cúc còn thiếu cho mình, anh mỉm cười cảm kích với mẹ. 

"Anh còn cười nữa! Anh còn không nói cho tôi biết khi nào chiếc cúc áo quay lại. Đêm qua tôi phải mất rất lâu mới tìm được hai chiếc cúc áo cùng màu."

Phương Bạch đỏ mặt, nhanh chóng tắm rửa, ăn sáng rồi đi ra ngoài. Anh ta vác chiếc xe đạp xuống tầng dưới, đạp lên rồi bỏ chạy.

Mặc dù Phương Bạch trên đường đi rất nhanh, nhưng nhà Giang Lâm quả thực có chút xa. Khi xuống tầng dưới, anh ấy đến sớm vài phút. Phương Bạch cũng không có thúc giục Giang Lâm, chỉ xuống lầu hút điếu thuốc. Chưa kịp hút xong điếu thuốc, Giang Lâm đã đi xuống.

"Rất đúng giờ, tôi đoán tôi sẽ phải đợi bạn."

“Đừng lo lắng gì cả, cứ đi dạo xung quanh thôi.”

"Đưa tôi đi cùng."

"Có xa không?"

"Chỉ cách đây vài trạm dừng thôi. Tôi sẽ chỉ đường cho cậu." 

“Vậy thì nhanh lên đi.”

Giang Lâm ngồi phía sau thoải mái châm hai điếu thuốc, một cho Phương Bạch và một cho chính mình. Dưới sự chỉ huy của Giang Lâm, anh ta vội vàng đến.

Công ty này nằm cách trung tâm thành phố không xa. Vị trí rất thịnh vượng và được bao quanh bởi các khu thương mại. Phương Bạch khóa xe đạp vào lan can bên đường, đi theo Giang Lâm vào một tòa nhà cao tầng.

Giang Lâm mặc áo sơ mi trắng ngắn tay giống Phương Bạch. Anh ta cao hơn và khỏe mạnh hơn Phương Bạch, nhưng khuôn mặt anh ta trông hơi giống một chàng trai xinh đẹp, không giống như Phương Bạch, người có nhiều đường nét cứng rắn. 

Đang trong giờ cao điểm buổi sáng, lượng người vào tòa nhà rất đông. Họ đều mặc quần áo cổ trắng. Có rất nhiều phụ nữ chuyên nghiệp xinh đẹp, thời trang đến và đi khiến hai sinh viên đại học còn non nớt choáng váng.

"Hai người không lên được sao? Này! Đây không phải là Giang Lâm sao?" 

Giang Lâm quay lại và thấy rằng đó là chị dâu của mình, Giang Yến Nhu. Phương Bạch nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành với mái tóc dài ngang vai, trang điểm nhẹ nhàng, đường nét thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen, tất đen và một đôi giày cao gót dưới áo sơ mi lụa trắng. Cô dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào đầu Giang Lâm một cách điêu luyện. 

"Chị dâu, đau quá! Mau... vào nhanh!"

Giang Lâm kéo Phương Bạch vào thang máy. 

Thang máy trong nháy mắt đã chật kín người. Phương Bạch bị ép đến bên cạnh Giang Yên Như, người phía sau tiếp tục công kích hai người. Phương Bạch sợ Giang Yên Như bị chèn ép nên anh và Giang Lâm đành phải dồn Giang Yên Như vào một góc. Hai chàng trai trẻ khỏe mạnh cuối cùng cũng cho Giang Yến Nhu một không gian nhỏ, nhưng cô ấy dường như có thể thoải mái nghe điện thoại. 

Khi họ đến tầng công ty, có rất ít người. Giang Yến Nhu đã cúp điện thoại. Cô có chút hứng thú nhìn Phương Bạch vừa chặn cô. Phương Bạch nhìn chằm chằm vào số trên tầng thang máy, vẻ mặt nghiêm túc. Bộ quần áo gọn gàng vốn có của anh ta đã nhàu nát, hai chiếc cúc trên áo sơ mi dường như có kiểu dáng khác với những chiếc bên dưới, và đôi giày da của anh ta cũng bị giẫm lên. Điều này khiến Giang Yến Nhu mím môi và mỉm cười. 

Đây hẳn là chàng trai tốt mà tôi và anh cả đã hứa ngày hôm qua. Ồ, anh ấy trông ổn đấy. 

Sau khi xuống thang máy, Phương Bạch ngoan ngoãn đi theo anh, trong khi Giang Lâm khắp nơi đều mỉm cười gật đầu, như thể Giang Nhan Như luôn được người khác gọi là Giang. 

Cáo giả làm sức mạnh của hổ! 

Phương Bạch âm thầm chửi rủa. 

Phong cách trang trí của công ty này rất đơn giản và tươi sáng, với màu sắc rất lạnh, nhiều chi tiết và nội thất độc đáo. Ngay cả phòng làm việc của ông Jiang cũng có phong cách giống bên ngoài và không có gì đặc biệt. 

Sau khi Giang Yến Nhu gọi vài cuộc điện thoại, cô ấy có vẻ rất vội vàng và nói với Giang Lâm: "Tôi sắp có một cuộc họp. Bạn và các bạn cùng lớp đến quầy lễ tân để xin mẫu và điền vào trước. Tôi đã thỏa thuận với bộ phận nhân sự, sau đó chỉ cần hoàn thành các thủ tục."

“Không phải cậu nói là có một cuộc phỏng vấn sao?”

"Làm trước đi, làm tốt thì làm, làm không tốt sau ba tháng sẽ tự động từ chức."

Giang Yến Nhu nói xong liền vội vàng đi vào phòng họp. Hai anh em chạy đi lấy mẫu đơn và cùng cô gái ở quầy lễ tân điền vào. Sau đó đến vấn đề nhân sự, Phương Bạch liền bế tắc. 

"Anh không mang theo chứng minh thư chết tiệt của mình à?"

"Không phải là tôi không mang theo, tôi đang ở đồn cảnh sát xử lý!"

“Anh bị mất chứng minh thư à?”

“Chuyển chỗ đăng ký hộ khẩu.”

“Bạn muốn thay đổi loại hộ khẩu nào?”

"Này... đừng hỏi. Chuyện dài lắm, tôi không nghĩ trước được nhiều chuyện đâu."

"Vậy tại sao còn đứng yên? Đi thôi!"

"Đi đâu?"

"Quay lại!"

"Ta có thể một mình trở về, ngươi ở đây có thể làm được."

"Tôi nên làm gì nữa đây? Chúng ta cùng đi bộ nhé! Nếu em bỏ chạy thì anh phải tự mình đi bộ về."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của nhân viên lễ tân, Bai bị Giang Lâm kéo ra khỏi cửa công ty. Phương Bạch tiến vào thang máy, đã hiểu được nguyên nhân. Anh đấm nhẹ vào vai Giang Lâm.

"Người anh em tốt! Tại sao anh lại làm điều này!"

Giang Lâm mỉm cười và đấm vào vai Phương Bạch. 

“Tôi thực sự muốn chơi thêm hai ngày nữa, nhưng tôi sẽ không có cơ hội khi đi làm.” 

"Em định chơi ở đâu? Hôm nay anh đãi em."

"Đây giống như một câu nói của con người, đi thôi!"

Phương Bạch và Giang Lâm chơi với nhau cả ngày. Buổi trưa, họ đến một quán ăn nhỏ gọi món cá muối và uống chút rượu. Giang Lâm uống không tốt. Anh ấy muốn chơi bóng rổ vào buổi chiều, nhưng sau khi uống hai chai bia Blue Snow, anh ấy đã hơi say. Phương Bạch đành phải buổi chiều dẫn hắn đi quán Internet, chơi đến trời tối. Phương Bạch đưa Giang Lâm trở về. Khi Phương Bạch đạp xe xuống lầu, anh nhìn thấy mẹ anh đang nhìn anh từ cửa sổ.

Phương Bạch có chút buồn bực, tâm tình lúc này đã viết rõ trên mặt. Vừa vào cửa đã bị Bạch Sương Nhan chú ý tới. Cô cảm thấy rằng sẽ không có vấn đề gì nếu công việc của cô không được thực hiện tốt. Sẽ thật tệ nếu con trai cô phải chịu thất bại và cảm thấy tồi tệ. Cô nhanh chóng mời Phương Bạch ngồi xuống uống nước trước, sau đó đợi Phương Bạch uống một chén nước trắng lạnh mới thận trọng hỏi: "Sao vậy? Tôi không muốn anh?"

"Không, nếu anh muốn, tôi sẽ làm trước xem. Nếu không được thì ba tháng nữa tôi sẽ rời đi. Nếu được thì cứ làm tiếp."

"Vậy thì cứ cố gắng hết sức đi. Tại sao cậu lại không vui?"

Bạch Sương Nhan thở phào nhẹ nhõm, cho rằng con trai mình đã tự tạo áp lực. 

“Thủ tục chưa hoàn tất và tôi cũng không có CMND.”

"A? Ta hỏi ngươi vì sao không vui, ngươi có thể đợi CMND chuẩn bị xong rồi mới đi được không?"

"Này... Kỳ thực hôm nay tôi... là như thế này. Giang Lâm không giúp tôi làm thủ tục, tôi cảm thấy mình nợ anh ta một ân huệ lớn. Chị dâu anh ta là người đứng đầu ở đó. Ước chừng chỉ tiêu tuyển dụng chỉ là để cho Giang Lâm vào, còn tôi chỉ là chuyện của người khác. Nếu vì chậm trễ mà không làm thủ tục, sau này tôi sẽ lại làm phiền bọn họ."

"Ta nghĩ nếu Giang Lâm đi vào, e rằng ngươi không đi vào, e rằng sẽ không có vị trí này."

"Ta chính là nghĩ như vậy, cho nên Giang Lâm căn bản là không tham gia, nếu hắn không tham gia, chị dâu hắn sẽ giữ nguyên vị trí chờ hắn đến. Chờ hắn chứng minh nhân dân đã chuẩn bị xong, ta sẽ lại đến đó. Chị dâu hắn trước đó đã hứa hẹn nhiều chuyện, lúc cùng Giang Lâm đi làm cũng sẽ không nói gì."

"Ồ! Con trai của tôi dù sao cũng đã lớn rồi, nó rất quan tâm đến mọi người và thế giới. Tôi nghĩ Giang Lâm này là một cậu bé ngoan, có lẽ hai đứa sẽ là bạn cả đời."

"Ừ, tôi rất biết ơn anh ấy, buổi trưa mời anh ấy ăn tối, buổi chiều ra ngoài chơi nên về hơi muộn."

“Nói cho anh biết, em tưởng anh làm công nhân cổ trắng từ 9 đến 5 giờ, khi anh làm việc mệt mỏi trở về, mẹ tôi đã đặc biệt nấu bí đao và sườn heo cho anh ăn.”

"Mẹ..."

"Được rồi, đi ăn đi. Có một người bạn tốt thì cậu nên vui vẻ đi. Dạo này cậu có thể đi chơi với cậu ấy, nhưng đừng đến ăn ở nhà người khác, có lẽ gia đình cậu ấy sẽ trách cậu không thể đến lớp cùng con trai cậu ấy."

"Tôi biết, tôi biết. Kỳ thật chỉ còn có mấy ngày nữa thôi, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại trường học để lấy lại bằng tốt nghiệp."

Phương Bạch bưng bát lên bắt đầu ăn. Đúng như dự đoán, hôm nay anh ấy đã nấu sườn heo bí đao và nó rất ngon. Món cá muối buổi trưa tuy ngon nhưng vẫn không thể so sánh được với món mẹ nấu. 

"Không sao đâu, vài ngày nữa cậu quay lại, tôi sẽ cho cậu thêm hai trăm tệ nữa, đủ chưa?" 

“Đủ rồi, không quá mấy ngày nữa, dù sao tôi vẫn có thể ở ký túc xá, trong thẻ cơm còn có một ít tiền để ăn ở căng tin, cũng không có gì để tiêu.”

"Vậy ngày mai ta sẽ đưa cho ngươi, hai ngày tiếp theo ngươi có thể nghỉ ngơi chơi đùa."

"Mẹ, ngày mai con muốn đi..."

"Hừm! Tôi nhớ bạn gái của bạn, tôi nóng lòng muốn gặp cô ấy quá."

"Không, tôi là hội trưởng hội sinh viên. Tuy tôi đã từ chức, nhưng có một số việc tôi cần phải quay lại hỗ trợ, tôi cũng cần hỗ trợ vấn đề giấy chứng nhận tốt nghiệp và gọi điện cho các bạn cùng lớp để thông báo."

"Tôi để cậu muốn làm gì thì làm. Dù sao ở đây cậu làm việc cũng khá tốt, bạn bè cũng rất trung thành với cậu. Nếu cậu không quay lại, người khiến cậu thất vọng sẽ là Tiểu Giang."

Phương Bạch không có gì để nói, nhưng anh thực sự nhớ Trần Thiến và nóng lòng muốn quay lại gặp cô. Cũng chính vì anh quyết định sống ở một nơi khác với cô nên anh rất muốn ở lại với cô thêm vài ngày nữa.

Mẹ cô đã đúng. Nếu rút lại lời nói, cô ấy sẽ là người đầu tiên có lỗi với Dalinzi. Nhưng thực ra, cô không thể không quay lại được. Giữa các vấn đề phá dỡ công việc, mẹ và cha, và thẻ căn cước của cô vẫn chưa được cấp ở đồn cảnh sát, cô thực sự đã được định sẵn ở một nơi khác với Trần Thiên trong thực tế. 

Buổi tối tắm rửa xong, Phương Bạch nằm một mình trong phòng khách, nhìn chiếc quạt trần quay vòng tròn. Trên thực tế, mối quan hệ của anh với Trần Thiên đã gặp nguy hiểm. Hành vi lúc đó của mẹ cô khiến Phương Bạch hiểu rằng cô đã bị từ chối. Chỉ khi cô quyết tâm làm việc chăm chỉ ở đó và thể hiện những điều tốt đẹp của mình thì mới có hy vọng. 

Chỉ cần Trần Thiên nói với mẹ cô rằng cô không thể ở lại, thì mối quan hệ với Trần Thiên có thể sẽ kết thúc ở đó. 

Cho dù lúc đầu vẫn có sự đứt đoạn thì thời gian và khoảng cách sẽ hoàn toàn phá vỡ mọi thứ. 

Phương Bạch mua vé tàu cho chuyến tàu sáng sớm. Lần này anh mang ba lô nên đi lại nhẹ nhàng. Khi đoàn tàu phát ra một tiếng nổ dài thì nó bắt đầu khởi hành. 

Phương Bạch lần này tâm tình so với lúc trở về còn tệ hơn. Anh gần như cảm thấy mình sắp mất đi Trần Thiên. Cô gái xinh đẹp từng đồng hành cùng anh trong khoảng thời gian đẹp nhất của tuổi thanh xuân này có lẽ sẽ rời xa anh, khiến anh rất u sầu…

Đã gần trưa, hai kẻ lười biếng trong ký túc xá vẫn đang trách móc nhau tại sao không dậy lấy đồ ăn mặc cho cái bụng đói cồn cào. Trên thực tế, cái nóng mùa hè vào buổi trưa đã khiến ký túc xá nóng như tàu hơi nước, nhưng hai người chỉ quấn lấy nhau không chịu đứng dậy. Cuối cùng, hai người đang ngồi trên giường ngậm điếu thuốc, hút thuốc thì nghe thấy tiếng cửa phòng ký túc xá bị đá ra. 

"Tôi - Hồ Hàn Tam lại quay lại rồi!"

"Chết tiệt, là ông chủ!"

"Ông chủ! Bạn đã trở lại!"

Lão Tô và Chí Cương cởi trần, mặc một chiếc quần nhỏ, đồng thời nhảy xuống khỏi chiếc giường đầy trọng lực đối với họ. Phương Bạch nhìn bọn họ mỉm cười, lắc lắc túi bánh bao trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Ta chỉ biết hai người lười biếng còn chưa ăn cơm."

Phương Bạch ngồi ở trên giường quạt áo hút thuốc, mắng hai anh em đang ngấu nghiến đồ ăn. 

"Lão đại, chúng ta vừa nhìn liền biết hôm nay ngươi sẽ trở về, cho nên chúng ta đều ở trên giường chờ ngươi."

"Ra ngoài! Chờ tôi trên giường là có ý gì? Thật kinh tởm. Nói cho tôi biết đi! Hai ngày này hai người có làm gì ngoài tình cảm anh em khi tôi vắng mặt không?"

Những lời này khiến hai người chán ghét đến mức suýt phun ra chiếc bánh bao trong miệng. 

"Lão đại, xin hãy thứ lỗi cho chúng tôi. Bữa cơm này thật sự không dễ dàng chút nào. Tại sao ông vẫn chưa đi gặp chị dâu? Tại sao ông lại ăn cơm cùng chúng tôi ở đây?"

"Ồ, tôi đi ngay. Tôi sẽ quay lại lấy đồ."

Chí Cương lập tức lấy từ đầu giường ra một hộp bao cao su ném trước mặt Phương Bạch. 

"Lão đại, ngươi nhìn ta, ta chính là con giun trong bụng ngươi."

Phương Bạch không thể làm gì hai người này, liền ném túi đi rồi rời đi. 

Anh đã hẹn gặp Trần Thiên vào hôm nay. Hôm nay xảy ra là chủ nhật. Trần Khiêm không đi làm. Cô đã nói dối mẹ vào sáng sớm rằng hôm nay sẽ đi mua sắm với đồng nghiệp. Mẹ của Trần Thiên biết Phương Bạch không có ở đây nên bà để anh đi mà không hề nghi ngờ gì. 

Lúc này Trần Thiến đang đợi Phương Bạch ở trong vườn sau thư viện trường học. Vừa đến nơi, cô đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc chạy tới ôm lấy mình. 

Trần Thiến cười khúc khích, bị Phương Bạch xoay người trong vòng tay. 

Sau đó cô nhào vào trong ngực Phương Bạch, cảm nhận được khí chất nam tính của anh. 

"Đồ ngốc, em có nhớ anh không?"

"Ta đương nhiên nhớ ngươi, ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, nếu không ta đã không tới sớm như vậy."

"Nếu bạn không muốn tôi gọi cho bạn, chỉ cần gửi cho tôi một tin nhắn văn bản nhảm nhí, chẳng hạn như đồng hồ báo thức."

"Tôi không có ở đây sao? Để tôi xem bạn tăng cân hay giảm cân."

Bàn tay của Phương Bạch trở nên bất lương đối với Trần Thiên. Khi anh vừa định nhấc gấu váy của Trần Thiên lên, cô đã hất tay anh ra. 

"Đừng ở đây, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

Trần Thiên hôm nay ăn mặc rất trang trọng và cô ấy cũng trang điểm trên mặt. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo khiến đôi môi đỏ mọng của cô trông đầy đặn và căng mọng lạ thường. 

Lúc này Phương Bạch mới cảm giác được bạn gái mình đột nhiên thay đổi. Cô bạn gái vừa rồi còn đang thở hổn hển sau khi được anh ôm và hôn dường như đã biến thành một phụ nữ cổ trắng trưởng thành và quyến rũ. 

Quần áo trên người cô giống hệt như Khương Ngôn ngày đó, chỉ gầy hơn một chút. Khi nàng đi tới Phương Bạch, Phương Bạch có chút sợ hãi tiến lên nắm lấy tay nàng. Trần Thiến mỉm cười ngọt ngào, ném túi xách ra sau vai, nắm lấy cánh tay Phương Bạch rồi rời đi. 

Cuộc hẹn hò này khiến Phương Bạch khá khó chịu. Lúc đầu, anh được Trần Thiên đưa đến một quán lẩu tự phục vụ cao cấp mà không hề để ý. 

Phương Bạch cho rằng ăn lẩu không có gì, nhưng Trần Khiêm lại trả 118 một người, khiến Phương Bạch có chút kinh hãi. 

"Đắt thế à?"

"Hãy nhỏ giọng đi. Tôi và đồng nghiệp của tôi đã đến đây một lần. Ở đó có nhiều người đến nỗi tôi không có can đảm để đi ăn."

"Cái đó cũng đắt."

"Tôi vừa nhận được lương nên không sao cả. Thời gian thực tập của tôi đã kết thúc trong tháng này và tôi đã trở thành nhân viên chính thức."

“Vô tình, ba tháng đã trôi qua, tôi thậm chí còn chưa có một ngày làm việc.”

Phương Bạch không nói thêm gì nữa mà đi theo tìm chỗ ngồi. Hai người cùng nhau lấy rất nhiều hải sản và thịt, bày đầy bàn. Phương Bạch hôm nay ăn sáng, bởi vì hắn phải ăn rất sớm để kịp tàu. Chiếc bánh bao anh mua lúc trưa đã bị Lão Tô và Chí Cương ăn hết. Bây giờ họ đang ăn ngon lành.

Trần Thiên đang nói về công việc của mình và một số tin đồn trong công ty. Phương Bạch không để ý nhiều đến việc này. Anh thấy bia ở đây miễn phí và đó là Heineken. Nghĩ đến tiền ăn của hơn trăm người, khó tránh khỏi có chút tham lam. 

"Anh nên uống ít đi. Anh uống thế này là đủ rồi."

“Rượu này đắt quá, tôi phải uống lại tiền.”

"Ở đây mới có đẳng cấp như thế này, hiếm có mà lạ. Lần trước tôi cùng đồng nghiệp đến đây, họ không uống nhiều như anh."

“Anh đã bao giờ đến đây ăn cơm cùng đồng nghiệp nam chưa?” Phương Bạch bỗng nhiên cảm thấy bia trong miệng có chút chua chát. 

"Ha ha ha, xem ra có rất nhiều người cùng nhau, ngươi cũng không có một mình. Đồng nghiệp trong cơ quan mỗi tháng tụ tập ăn tối một lần. Nhìn cách ăn uống của ngươi, giống như một con ma đói vậy."

“Sáng sớm còn quá sớm, nhưng lần sau đừng đến đây, đắt quá.”

"Tôi khá thích ở đây. Có âm nhạc, màn hình lớn, phục vụ chu đáo, trang trí đẹp và cao cấp."

Phương Bạch không nói gì, bắt đầu xử lý một miếng bít tết. Tuy lời nói của Trần Thiến khiến anh có chút khó chịu nhưng anh biết bạn gái không có ý nói với anh điều đó. 

Trần Thiên bắt đầu bóc một con cua và hai người bắt đầu nói chuyện. 

Sau khi ăn xong thì đã muộn. Phương Bạch chạm vào bao cao su trong túi và ám chỉ Trần Thiên nhiều lần, nhưng Trần Thiên không có phản ứng. Phương Bạch không còn cách nào khác đành phải đưa Trần Khiêm về nhà. Trong buổi chiều mùa hè yên tĩnh, hai người đi đến một ngôi nhà nhỏ gần nhà Trần Thiên. Bên cạnh cây cầu có một khu vườn nhỏ. Nó yên tĩnh và không có ai ở đó. Trần Khiêm dẫn Phương Bạch đi vào, tìm một cái ghế đá ngồi xuống. Nghĩ nghĩ, nàng nói với Phương Bạch: “Lần này con quay lại là vì ở nhà có việc gì đó mà dì nhất quyết bắt con phải quay về sao?”

"Ồ, tôi muốn nói với bạn một điều."

"Ân, ngươi nói đi."

“Lần này tôi về nhà bố tôi, nó sẽ bị phá bỏ. Tôi có thể chia căn nhà ra và bố sẽ cho tôi một căn để làm đám cưới”.

"Kết hôn ở chỗ của mẹ à? Mẹ biết đấy."

“Một ngôi nhà ở đó trị giá gần một triệu. Nếu tôi không lấy chồng ở địa phương, chắc bố tôi sẽ không cho tôi căn nhà đâu”.

Phương Bạch không muốn lừa dối Trần Khiêm. Tuy rằng hắn còn chưa có nhà, nhưng nếu không kết hôn, có lẽ cha hắn tạm thời sẽ không giao nhà cho hắn, một mình hắn cũng không thể sống được. 

"Một triệu! Nhà của ngươi đắt như vậy sao?"

"Tôi chỉ biết về nó sau khi tôi trở về. Nó đã phát triển nhanh như vậy trong vài năm qua. Bạn thậm chí không thể tưởng tượng được tốc độ mở rộng của thành phố của tôi."

"Vậy ngươi muốn tách khỏi ta?"

Trần Khiêm lập tức đứng dậy, đẩy Phương Bạch ra. 

"Nơi của bạn đã phát triển tốt và bạn vẫn còn một ngôi nhà. Tôi phải làm gì đây?"

"Qianqian, anh không muốn xa em, chỉ là chúng ta sẽ ở những nơi khác nhau trong một thời gian. Anh đã tìm được một công việc tốt ở nhà. Anh nghĩ dù anh có ở đây ba đến năm năm thì mẹ em cũng sẽ không cho anh cưới em."

"Anh quay lại vì không thể kết hôn? Hay chỉ vì một ngôi nhà và một công việc tốt!"

Đôi mắt của Trần Thiên đã hơi đỏ. Phương Bạch thấy thế, vội vàng kéo Trần Khiêm lại ngồi xuống. 

"Qianqian, ý tôi không phải vậy, mục đích của dì là để cháu sống tốt. Nói thật, ở đây tôi không có bạn bè, bản thân tôi cũng không có sự phát triển tốt nào, sao không ở chỗ của tôi chăm chỉ làm việc mấy năm, khi điều kiện tốt hơn, dì tự nhiên sẽ có thể để chúng ta ở bên nhau. Nếu tôi ở đây mấy năm, tôi vẫn là một kẻ khốn nạn. Ở lại có ích gì? Sẽ không tốt đâu." cho bạn hoặc cho tương lai của tôi chút nào."

"Vậy... nếu là như vậy, ngươi nói cũng có lý, nhưng ngươi biết không, mẹ ta như vậy, điều này tạo cho ta rất nhiều áp lực, ta cũng sợ ngươi..."

"Qianqian, ta không sao, chỉ cần ngươi ở đây, ta liền hài lòng."

"Tôi đã suy nghĩ về chuyện của chúng ta một lúc rồi, khi về tôi sẽ giải thích rõ ràng với mẹ tôi. Tôi cũng sẽ nói rõ ràng quyết định và tình hình của anh cho bà ấy."

"Qianqian, thật ra trong lòng ta vẫn không có chút tự tin nào, không phải là ta không có lòng tin với ngươi, mà là ta không có lòng tin với dì. Hơn nữa, ta sợ ngươi xấu hổ, bị chen vào. Đương nhiên, ta một chút cũng sẽ không để ngươi có lỗi, nhưng dì dù sao cũng là mẹ ruột của ngươi."

"Ta hiểu ý của ngươi, ta cũng hiểu quyết tâm của ngươi, nhưng chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. Phương Bạch, ta rất muốn ngươi ở lại cùng ta. Nhưng ta biết, chúng ta tạm thời chỉ có thể xa nhau, bởi vì ta biết ngươi ở lại hay đi đều là vì tương lai của chúng ta, cho nên ta sẽ suy nghĩ thấu đáo."

"Qianqian đã làm cho bạn cảm thấy bị đối xử như thế này ..."

"Còn một điều, ngươi cũng biết phong tục nơi này, đó chính là... Giá cô dâu rất cao, mẹ ta cũng không hài lòng với ngươi lắm, trước kia bà từng nhắc tới chuyện này với ta."

“Có phải cô ấy nói chuyện như một con sư tử không?”

"Chắc chắn rồi. Cô ấy muốn năm trăm nghìn. Tôi... tôi chưa bao giờ dám nói cho anh biết."

"Nửa triệu!"

"Ừ, bình thường hai ba trăm vạn ở đây là đủ rồi..."

"Dì, dì không phải đang muốn ép chết con sao? Quyết định của con là đúng, con không thể ở lại đây, ở lại đây kiếm được nửa triệu là không được."

"Phương Bạch, ta không nhịn được, ngươi cũng đừng trách mẫu thân, nàng chúc ta tốt, đã vất vả nuôi ta. Ta không thể cũng không thể chống lại nàng. Lời ngươi nói ta đã cân nhắc, nhưng không thể nói cho mẹ ta biết. Ta chỉ có thể thực hiện từng bước một, chúng ta ở đây chia tay đi."

Phương Bạch ôm lấy Trần Khiêm đang chuẩn bị đứng dậy.

"Anh định chia tay với tôi à?"

"Phương Bạch, anh không muốn chia tay với em, anh rất thích em, không thể để em đi. Ý anh là chia tay. Hiện tại chúng ta đều cần phải suy nghĩ kỹ càng. Sau khi cân nhắc kỹ, chúng ta sẽ quyết định... Hãy quyết định tương lai của chúng ta."

Trần Thiến nhẹ nhàng rút tay cô ra khỏi tay Phương Bạch. Phương Bạch ngồi trên ghế đá nhìn bóng dáng xinh đẹp của bạn gái nhanh chóng biến mất trong ánh nắng chói chang của mùa hè. Anh rút điếu thuốc ra châm lửa, ngồi ở đây rất lâu...

Phương Bạch vừa đi lang thang bên ngoài vừa suy nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi với Trần Khiêm. Ánh nắng thiêu đốt khiến đầu anh có chút choáng váng. Anh đang tìm chỗ mua chai nước giải nhiệt thì nhìn thấy một chiếc ô tô chạy pin nhỏ màu đỏ đậu trước mặt. Nữ hiệp sĩ bên trên cởi mũ che nắng và kính râm xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, mỉm cười nhìn Phương Bạch.

"Chị Lý!"

“Sao vậy, nếu không phải giữa ban ngày, tôi còn tưởng đó là một con ma cô đơn đang lảng vảng quanh đây.” 

"Tôi sẽ chỉ đi dạo xung quanh."

"Nào, nào, đưa tôi đi."

"Cái này..."

"Có chuyện gì vậy, bạn ngại ngùng hay bạn đang lịch sự với tôi?"

Phương Bạch đành phải đi lên, Lý tỷ từ phía sau ôm lấy eo Phương Bạch, áp hai bộ ngực to vào lưng Phương Bạch.

Hành động của chị Lý khiến Phương Bạch lập tức hiểu ra. Sự chán nản vừa rồi và dục vọng tích tụ nhiều ngày khiến Phương Bạch muốn trút giận, liền tức giận.

"Anh đi đâu vậy? Trong ký túc xá của chúng ta có người. Tôi có thể đến nhà anh được không?"

"Kệ anh, sao anh không về nhà anh? Chúng ta kiếm một phòng đi."

"Hả? Thuê phòng đắt quá..."

"Tôi không muốn bạn trả tiền, tại sao bạn không đi?"

Phương Bạch đành phải đi xe đạp. Dưới sự hướng dẫn của Chị Li, Bai chuyển hướng đến một khách sạn nhỏ. Phương Bạch thấy nơi này trông quen quen. Trần Thiên đã từng đến đây một lần. Sau khi chị Lý trả tiền, ông chủ đưa chìa khóa cho họ rồi giơ ngón tay cái lên một cách tục tĩu với Phương Bạch.

Phương Bạch giả vờ như không để ý, kéo chị Lý lên lầu. Vừa bước vào cửa, Phương Bạch đã ôm chị Lý vào lòng.

Lúc này trong lòng Phương Bạch tràn ngập dục vọng. Vừa ôm chị Lý, anh vừa hào hứng nói: "Chị Lý, anh nhớ em. Những ngày sau khi rời đi, anh sẽ luôn nhớ em. Hãy để anh hôn em. Anh nhớ em rất nhiều."

"Anh nói dối. Anh nhớ bạn gái, sao có thể nhớ anh... hmm?"

Chị Lý chưa kịp nói xong, trong miệng Phương Bạch đã bị đôi môi thơm ngát lấp đầy. Có lẽ sau hai phút, lúc đầu chị Lý hơi chống cự một chút vì chưa tắm, nhưng sau vài phút, sự vùng vẫy của chị dần yếu đi và biến mất, toàn thân mềm nhũn. Thế là Phương Bạch cả bàn tay to vô lương tâm sờ lên ngực chị Lý, dùng sức xoa xoa. Dù giữa họ vẫn còn một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của chị Lý. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Lúc này chị Li đã nhắm mắt lại. Bàn tay của Phương Bạch chậm rãi nâng quần áo của cô lên, vuốt ve từ dưới lên trên. Cuối cùng anh cũng chạm vào được hai bầu ngực to tròn, săn chắc, trắng nõn luôn mê hoặc anh. Anh ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của chị Lý, mạnh đến mức muốn vắt ra một ít sữa. Lúc này, chị Lý nhẹ nhàng rên rỉ: "Mẹ kiếp, Tiểu Phương, nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Lúc này Phương Bạch mới ý thức được mình có chút lo lắng. Anh nhanh chóng buông tay ra và từ từ di chuyển ngón tay qua lại trên núm vú của cô. Núm vú của chị Lý không quá lớn, nhưng chúng đã dần cứng lại dưới vài lời khiêu khích của Phương Bạch. Phương Bạch biết nàng hiện tại đang có tâm tình, liền chậm rãi di chuyển miệng tới vành tai nàng. Anh vừa cắn vào gốc tai cô vừa nói với chị Lý: “Chị Lý, hôm nay anh cho em ăn, anh đảm bảo em sẽ vui vẻ đến suốt đời không bao giờ quên.”

Chị Li đỏ mặt và không nói gì. Cô để anh cởi cúc áo và cởi áo lót của cô. Phương Bạch từ phía sau ôm chị Lý, dùng hai tay vuốt ve ngực chị, miệng chậm rãi hướng về phía sau lưng chị. Anh dùng bộ râu mà anh vừa cạo được một ngày để xoa xoa phần râu trên lưng của Chị Lý. Lúc này chị Lý mới chậm rãi rên rỉ, vừa tận hưởng vừa nhẹ giọng nói: "Mẹ kiếp, râu của em gai quá!"

Phương Bạch dừng lại, nói với chị Lý: “Chị Lý, tôi có thứ khiến người khác khó chịu hơn cả râu của tôi.”

"Cái gì?" Chị Lý cố ý hỏi.

Vì vậy, Phương Bạch cố ý đưa tay của chị Lý chạm vào con cặc to và nóng của anh và nói: “Đây, lát nữa tôi sẽ dùng nó đụ chết anh.”

"Ta không ngờ ngươi lại tệ như vậy!" 

"Tôi có tệ không? Bạn sẽ biết tôi có tệ hay không ngay khi xuyên thủng toàn bộ dải băng vào người bạn."

Lúc này chị Lý đã ngừng nói, có lẽ vì xấu hổ, có lẽ vì đang mong chờ con cặc lớn của Phương Bạch được đưa vào hoàn toàn.

Bàn tay của Phương Bạch chậm rãi di chuyển đến phần thân dưới của chị Lý, gần như điên cuồng cởi chiếc váy ngắn màu đen của cô ra, một tay chạm vào bên trong quần lót của cô. Phần dưới cơ thể của chị Lý không có nhiều lông, nên Phương Bạch đưa tay theo sợi tóc, chậm rãi chạm vào vùng kín của cô. Lúc này vùng kín của chị Lý đã ngập trong nước. Anh nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô. Anh cảm thấy bên trong trơn trượt, không có vật cản. Anh ta bơm ngón tay qua lại nhiều lần. Tiếng rên rỉ của chị Lý hiển nhiên trở nên nhanh hơn, chị rên rỉ: "Tiểu Phương, thật thoải mái, thật thoải mái!"

“Sau này anh sẽ làm cho em thoải mái hơn, được không?”

"Ừ, được rồi..."

Nhìn thấy chị Lý, vốn là nữ chủ nhân xinh đẹp và có năng lực, hôm nay lại trở nên như thế này trong tay anh, Phương Bạch không nhịn được nữa, liền đặt thẳng chị Lý, xé bao cao su đeo vào dương vật vốn đã cương cứng của anh, sau đó giơ cao đôi chân gợi cảm của mình, dùng tay phải giơ con cặc to sắp phun lửa chỉ vào bộ phận kín của chị Lý, xoa lên xuống vài lần, rồi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của chị Lý càng lúc càng gấp gáp, gần như hét lên: "A... Tiểu Phương. Đồ của em thật to và thoải mái, chậm rãi nhẹ nhàng một chút!"

"Chị Lý, không sao đâu, bây giờ mới bắt đầu thôi, tôi sẽ thong thả, lát nữa nhét vào, chị chỉ cần cảm thấy thoải mái là sẽ hét lên sung sướng."

Dần dần, tinh dịch của chị Lý chảy dọc theo con cặc to lớn mà anh không ngừng bơm của Phương Bạch. Lúc này trong lòng Phương Bạch tràn ngập dục vọng. Mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của chị Lý, một cảm giác khoái cảm khó tả lại ập vào tim anh. Vừa giật cặc vừa nhào nặn cặp vú trắng như tuyết của chị Lý. Chị Li đã ở trong tình trạng bị anh ta đụ rồi. 

"Ta thích con cặc to lớn của ngươi. Ta không muốn ai khác ngoài con cặc của ngươi, à... à... ồ... ồ, không, đừng dừng lại, nhanh lên, ta không thể chịu đựng được nữa, ta muốn bay lên trời, à... à... Tiểu Phương... ngươi thật mạnh mẽ! Nhanh lên... ah... ah... ah..."

Với sự bơm điên cuồng của Phương Bạch, chị Li đã đạt đến cao trào đầu tiên. Con cặc của anh dừng lại một lúc, anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo mỏng manh của chị Lý đang đập nhanh. Anh ta kẹp chặt con cặc to lớn của mình, gần như khiến anh ta muốn xuất tinh, nhưng Phương Bạch vẫn kìm lại. Anh ấy không thể chỉ xuất tinh, anh ấy phải tận hưởng nó. 

Con cặc của Phương Bạch lại từ từ bơm vào âm đạo của chị Lý. Vừa co giật vừa hỏi bên tai chị Lý: "Em thấy ổn không? Chị Lý."

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... Hôm nay tôi cảm thấy thật dễ chịu."

Nghe chị Lý nói như vậy, Phương Bạch lập tức cảm thấy như được truyền máu. Con cặc to lớn của anh ta đã tăng tốc độ, rút ​​toàn bộ chiều dài ra và đồng thời nhét toàn bộ chiều dài vào. Chị Lý làm sao có thể chịu được lực đẩy của anh? Chưa đầy một phút, cô đã thở hổn hển như điên, "Đừng dừng lại, Tiểu Phương thân yêu của tôi, Tiểu Phương thân yêu của tôi, tôi không bao giờ có thể rời xa em nữa, anh đã giết tôi rồi, à... à... à... à..."

Với việc đánh vào âm đạo của Chị Lý, chị ấy đã đạt đến một cao trào khác. Phương Bạch lúc này đã đổ mồ hôi đầm đìa, dương vật mấy lần tê nhức nhưng hắn vẫn có thể nhịn được. Sau khi được làm tình đến đỉnh điểm, chị Lý quả thực quá xinh đẹp và gợi cảm. Làm sao cô ấy chỉ có thể đạt được hai lần cực khoái và xuất tinh sau khi ở bên nhau trong một thời gian hiếm hoi? Có phải nó quá rẻ đối với cô ấy không?

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Phương Bạch liền thay đổi vị trí của chị Lý. Phương Bạch bảo chị Lý nằm ngửa mông hướng về phía anh, âm hộ quyến rũ của chị Lý tự động xuất hiện trước mặt anh. Chị Li tuy mảnh khảnh nhưng mông rất đẹp, âm hộ xinh đẹp quyến rũ rất ngon so với cặp mông hoàn hảo. Phương Bạch đưa lưỡi đón lấy, không ngờ lại liếm một cái. Phản ứng của chị Li rất lớn!

Chị Lý rên rỉ: "Ồ... ôi..."

Phương Bạch nói: “Xem ra, mèo của ngươi đã rất lâu không có người liếm.”

Chị Lý cũng đáp lại: “Ừ… thoải mái quá… Em rất thích được anh liếm.”

Nghe vậy, Phương Bạch đương nhiên dùng hết sức lực, cẩn thận liếm liếm. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi mình vào âm hộ của cô để kích thích âm vật của cô. 

Âm đạo của chị Lý cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, chị bắt đầu rên rỉ một cách vô tư: "Ồ... ồ... đừng dừng lại... ừm... ừm... sướng quá... liếm mạnh hơn... liếm sâu hơn một chút... ồ... ồ... ồ"

Đang tận hưởng khoái cảm, cô lại xinh đẹp và bắt đầu rên rỉ điên cuồng...! 

Sau đó Phương Bạch hai tay tham chiến, liếm liếm nàng, khiến nàng lại "lên đỉnh" rất nhanh. Không chỉ vậy, Phương Bạch còn dùng ngón tay nhẹ nhàng kích thích hậu môn của cô! 

Chị Lý đột nhiên hét lên: "Không... không thể làm được... ồ... ở đó không thể làm được... ồ... cảm giác thật kỳ lạ... ở đó bẩn quá."

Âm hộ của chị Li lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Đương nhiên, Phương Bạch uống không chút khách khí, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sự kích thích giác quan đã đưa cô lên đến đỉnh điểm!

Chị Lý đột nhiên hét lên: "A...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

Cô lại đạt đến cao trào, lượng nước tuy không nhiều như lần trước nhưng vẫn khiến Phương Bạch khắp mặt như được gột rửa. 

Phương Bạch lau tinh dịch trên mặt, sau đó nhấc cặc to lớn của mình lên, nửa đường quỳ xuống phía sau Lý tỷ. Quy đầu của anh ta nhắm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Chị Lý, chỉ cần dùng sức một chút là nó đã được đưa vào hoàn toàn. 

"A...Tiểu Phương, như thế này thật thoải mái."

Hai bàn tay to lớn của Phương Bạch từ phía trước nắm lấy hai bộ ngực lớn của chị Li, cặc anh dùng lực đẩy lên trên. Cơ bụng của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Lý, âm thanh “bốp, bốp, bốp” rõ ràng tiếp tục tăng tốc và ngày càng to hơn khi anh bơm. 

Lúc này chị Lý đang quỳ trên giường, người không ngừng chìm xuống. Phương Bạch dùng sức nâng mông cô lên, không ngừng đâm vào. Tiếng rên rỉ của Sơ Li chuyển thành tiếng la hét do lực đẩy của anh. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm ga trải giường: "A... thoải mái quá... thoải mái quá. Anh làm em sướng quá!"

Phương Bạch thẳng lên cái eo rắn chắc của mình, giãy dụa điên cuồng đâm vào ra vào. Lực tác động khiến toàn thân chị Lý run rẩy lên xuống, hai bầu ngực gợn sóng theo nhịp cơ thể. Sự khoái cảm của chị Lý không bao giờ dừng lại, mông cô phối hợp với những cú đâm sâu và nông của Phương Bạch, cố ý hay vô ý, lên xuống có lúc. 

Cô không thể chịu được sự va chạm dữ dội của Phương Bạch, bắt đầu hét lên: "Ôi... thật thoải mái!"

Chị Li đã kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái. Cô khó có thể chịu được cú va chạm mạnh nên cúi xuống, dang rộng hai tay và vùi đầu vào chiếc gối trên giường khách sạn. Phương Bạch rất thích tư thế này, bởi vì nhìn từ góc độ của anh, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của chị Lý càng trở nên tròn trịa hơn do sự va chạm của thịt và thịt. 

Phương Bạch rất thích nhìn mông của Lý Sơ vừa lõm vừa lồi lên khi anh va chạm với cô. Cô ấy liên tục lắc hông. Đường cong khá đẹp. Cái gì càng đẹp thì anh lại càng muốn chinh phục nó. Phương Bạch đứng lên bằng cả hai chân trên mặt đất. Anh dang rộng lòng bàn tay nắm lấy hai mảnh mông to của cô, càng đánh vào mông cô càng mạnh.

Trong âm hộ của chị Lý có rất nhiều tinh dịch, rất trơn và ấm. Phương Bạch đụ nàng đến mức nàng phát ra một tiếng "xèo xèo". Chị Lý thậm chí còn hét lên một cách đầy dục vọng: "Ờ... ừ... ừ... ừ... ồ... ừ... ừ... ừ... à... à... à... ừm... tốt... ừm... ahh... ồ..."

Phương Bạch biết nàng lúc này hưng phấn như thế, dịch âm đạo rơi xuống ga trải giường. Dần dần, anh cảm thấy âm hộ của chị Lý bắt đầu co lại, toàn thân nổi da gà và đỉnh điểm lại đến.

Chị Lý hét lên: "A... ừm... tốt... ừm... à... ồ..."

Toàn thân co giật, Phương Bạch cảm giác được một cỗ nóng ẩm từ âm đạo phun thẳng về phía quy đầu. Âm đạo chật hẹp của chị Li co rút dữ dội, cặc của chị dường như đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Chị Lý đã lên đỉnh, nhưng Phương Bạch vẫn chưa lên đỉnh. Anh yêu cầu Chị Li quay lại và đối mặt với anh. Hai má chị Lý đỏ bừng và toàn thân suy nhược. Phương Bạch bế cô lên, dùng hai tay giữ chặt hông cô, không cho cô đi xuống. Anh để cô tựa lưng vào tường phòng để giảm bớt sức nặng. Chị Li vòng tay qua cổ anh và vòng chân quanh eo anh.

Phương Bạch cố gắng hết sức đâm vào âm đạo chứa đầy mật ong càng thêm thô bạo, giống như có xuyên qua cũng không sao, bức tường dường như rung chuyển nhẹ khi hắn đâm vào. Phương Bạch phát hiện mình còn chưa có khả năng xuất tinh.

Niềm vui trên cặc anh vẫn tiếp tục, nhưng rất khó để đạt đến đỉnh điểm. Trước đây anh đã phải kìm lại những điểm mấu chốt nhiều lần, điều này khiến anh bây giờ rất hối hận. 

Chị Lý bị anh ta làm cho có chút bất tỉnh, bây giờ chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không thể chống cự được những cú đâm của Phương Bạch. Phương Bạch lại đặt cô lên giường, đeo bao cao su vào. Chiếc bao cao su mới khiến con cặc nóng bỏng của anh nhất thời cảm thấy mát mẻ.

Sau vài lần giằng co, chị Li cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Vô số lần đạt cực khoái vừa rồi khiến cơ thể cô yếu ớt, không chịu nổi những đòn roi.

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” 

"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ nó nhanh hơn."

Phương Bạch hôn lên miệng chị Lý, chị Lý chủ động đáp lại anh. Hai người hôn nhau say đắm và trao đổi chất lỏng trong miệng. Chị Lý đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn mang lại cho cô khoái cảm và cực khoái của Phương Bạch, chỉ vào cửa âm đạo của cô. Phương Bạch duỗi thẳng eo, lần nữa tiến vào trong cơ thể Lý tỷ.

Lần này Phương Bạch bơm cặc rất nhẹ nhàng. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác bạo lực vừa rồi khiến chị Lý rất thoải mái. Cơn cực khoái trước đó đã làm cô thỏa mãn đủ rồi. 

Bây giờ cô chỉ muốn nhẹ nhàng làm tình với Phương Bạch, người này từ từ lấp đầy âm đạo của cô, sau đó từ từ làm cho âm đạo trống rỗng, sau đó lại mong đợi được lấp đầy trong vài giây. 

Điều này khiến chị Li rất thích thú. 

Phương Bạch làm tình thêm mười phút nữa, hắn còn lo lắng không xuất tinh được. Mặc dù chị Lý vẫn thích thú với cú thúc của anh, nhưng anh biết rằng hôm nay anh chắc chắn có điều gì đó không bình thường. 

Lúc này, hắn cảm thấy quy đầu có chút tê dại, thậm chí khoái cảm cũng giảm đi rất nhiều, nhưng độ cứng lại không hề giảm chút nào. 

Chị Li cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Nàng nhẹ nhàng đẩy Phương Bạch, Phương Bạch ngoan ngoãn rời khỏi người nàng, nằm ở bên cạnh nàng. 

Chị Lý nhìn xuống phần thân dưới vẫn cương cứng của Phương Bạch, hơi ngạc nhiên trước khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. 

Chuyện gì đã xảy ra với thứ này ngày hôm nay vậy? 

Lần cuối cùng ở bên anh, cô gần như chắc chắn đã xuất tinh. Chị Lý cởi bao cao su ra, dùng đôi tay nhỏ bé giúp Phương Bạch sử dụng. 

"Dừng lại đi, chị Lý. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi không thể bỏ qua được."

"Anh không còn thích tôi nữa và không còn tình cảm với tôi nữa phải không?"

Lực trong tay Lý Sơ dường như tăng lên rất nhiều, Phương Bạch vội vàng cầu xin tha thứ: “Không cảm giác được cũng không thể cứng được. Rõ ràng là quá nhạy cảm, tôi không muốn mềm đi.”

"Thật tệ, tệ như cậu vậy."

“Anh có thể giúp tôi dùng miệng được không?”

Chị Lý đánh Phương Bạch nhưng vẫn quyến rũ nhìn anh, vùi đầu vào háng anh. 

Chị Li rất có kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Chị Lý vốn quen thuộc nên hôn lên đùi Phương Bạch trước. Phương Bạch cảm giác được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình đang lang thang bên trong đùi anh, khiến nó tê dại, lông của cô cũng quấn quanh cặc anh. Nó thực sự tốt, và dương vật của anh ấy lại cứng và sưng lên.

Cô thè đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu của Phương Bạch, toàn thân Phương Bạch run rẩy, nhưng dương vật của anh lại bị chị Lý nắm chặt không nhúc nhích. Sau đó, lưỡi của chị Lý lăn quanh quy đầu của Phương Bạch. Phương Bạch lập tức cảm giác được khoái cảm quay trở lại, tê dại quy đầu lại cảm nhận được, sau đó tiến vào một cái ấm áp trong miệng. Quy đầu lập tức bị bao bọc bởi một chiếc lưỡi linh hoạt và nước bọt của chị Lý, phát ra âm thanh ùng ục. 

Chị Lý đang mút cặc của Phương Bạch như một cây kem. Miệng cô chỉ có thể ngậm được một nửa con cặc của Phương Bạch. Cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu dùng miệng để di chuyển nó lên xuống. 

Phương Bạch ngẩng đầu gạt tóc cô sang một bên nhìn cô đụ cô, với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và đôi môi dày mút và phun ra cặc anh. Khi chị Lý mút, hai lúm đồng tiền nhỏ xuất hiện ở hai bên miệng do dùng lực quá mạnh. Nó thật dễ thương. 

Trong miệng Lý Sơ, đỉnh điểm của Phương Bạch đột ngột đến rất nhanh. Con cặc của anh ta trực tiếp ấn vào miệng cô và quy đầu chĩa vào cổ họng Chị Lý. Chị Lý chỉ cảm thấy quy đầu trong miệng mình giãn ra một chút. Nàng tựa hồ nhịn không được, Phương Bạch quy đầu nhảy dựng lên. Thôi nào, hơn chục sợi tinh dịch được phóng vào miệng cô, cô nuốt rất nhiều. Tuy nhiên, Chị Li không thích điều này. Cuối cùng, cô mút con cặc gần như mềm mại thêm vài lần nữa trước khi nhổ nó ra. Sau đó cô nhổ tinh dịch còn lại trong miệng ra một chiếc khăn giấy. 

Phương Bạch đang trong trạng thái hiền nhân, nếu không có chị Lý ở trước mặt thì sẽ tát anh ta lần nữa. Vừa rồi hắn xuất tinh, hắn nghĩ đến mẹ mình Bạch Shuangyan, cảnh tượng giống hệt như cảnh tượng hắn thủ dâm ngày đó. Vừa nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người khiêu vũ của mẹ, anh lập tức cảm thấy muốn xuất tinh. 

Phương Bạch không dám nghĩ nữa. Anh bực bội ôm lấy chị Li, người đang lau chùi phần thân dưới của anh. Chị Lý cuộn tròn trong vòng tay anh như một chú mèo con. 

"Ta thật không ngờ ngươi lại tệ như vậy, hình như ngươi còn tệ hơn lần trước."

“Tôi không biết, có lẽ tôi đã kìm nén nó rất lâu rồi.”

"Anh... tắm chung được không?"

Hai người cùng nhau tắm, cùng nhau khỏa thân không tránh khỏi lại có thêm một lần thân mật. Lần này Phương Bạch tựa hồ đã khôi phục bình thường. Sau một hồi thúc đẩy bạo lực, anh ta xuất hết tinh dịch lên tấm lưng mịn màng của chị Lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trật tự và quy tắc dường như đã được khôi phục trong ký túc xá kể từ khi Phương Bạch trở lại. Lão Tô và Chí Cương cũng bận rộn với Phương Bạch hai ngày nay. Tất cả đều là những điều tầm thường. Các em dọn dẹp lớp học lần cuối và ăn sáng, trưa tại căng tin lần cuối. 

Chứng kiến ​​các bạn cùng lớp đi theo con đường riêng, họ nhận ra rằng cuộc sống đại học của họ đã thực sự kết thúc. 

Lão Tô và Chí Cương chưa vội quay về, vẫn còn luyến tiếc cuộc sống này, không muốn đi chơi cùng nhau mỗi ngày. 

Lúc này, mọi người đều đã nhận được bằng tốt nghiệp và một số người trong số họ đã mua vé tàu về nhà. Lâm Tuyết từ nhà trở về, buổi tối bốn người đang định tìm một địa điểm uống rượu. Zhigang định tiêu hết tiền trước khi quay lại. 

Cuối cùng ba chọi một muốn đi nhà hàng Tiểu An Huy. Chỉ có Phương Bạch là tuyệt đối không muốn đi. Phương Bạch từ chối ý kiến ​​này vì anh vẫn cần tiền bà chủ cho bữa tối cuối cùng, cuối cùng đi đến nhà hàng Tiêu Tứ Xuyên. 

Đây chính là căn cứ thực sự của họ, nơi họ đã đến từ lâu và họ khá quen thuộc với ông chủ Xiaochuan. Bây giờ đã gần cuối tháng bảy, học sinh cơ bản đã về hết. Công việc kinh doanh trong cửa hàng của Xiaochuan rất nhẹ nhàng. 

Anh ta tên là Xiaochuan, nhưng thực ra anh ta là một người dân địa phương ở độ tuổi ba mươi, và ngoại hình của anh ta cũng giống như một người dân địa phương bình thường. 

Trong cửa hàng có rất ít hoạt động kinh doanh khi anh em tôi đến và đồ ăn được phục vụ rất nhanh. 

Phương Bạch và những người khác đã uống ba lần, cảm thấy có quá nhiều món chưa ăn hết, sau đó mới nhận ra còn có mấy món mình chưa gọi. 

Lúc này Tiểu Xuyên bưng hai chai rượu và hai bao thuốc lá đi tới, đặt thuốc và rượu lên bàn. 

"Các huynh đệ đừng nhìn, những món ăn này đều là ta cho vào, chỉ là khoe tài mà thôi. Đến uống thứ gì màu trắng đi, rất mạnh."

Tiểu Xuyên mở rượu rót cho mấy người. Sau khi mọi người chạm vào nhau, họ uống một ly trước. Tiểu Xuyên mở điếu thuốc đưa cho mỗi người một điếu, mời họ ăn uống nhiều hơn. 

“Các bạn là những sinh viên đầu tiên mà tôi chào đón kể từ khi tôi làm sếp từ khi vào đại học đến khi tốt nghiệp. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên các bạn đến ăn tối, bạn đã hét to nhất và thùng bia cuối cùng đã đổ ra ngoài”.

"Hahahahaha..."

Mấy người bật cười, Phương Bạch gần như bật khóc. 

“Tôi còn nhớ hôm đó chúng ta đã nôn khắp cửa hàng của anh. Ngày hôm sau tôi đưa họ đến xin lỗi nhưng suýt chút nữa họ đã bị một thùng bia đánh gục!”

"Tiểu Phương là kẻ tệ nhất, ngươi nói ngươi sẽ giúp ta quét nhà, nhưng ngươi không nghĩ ta sẽ để ngươi để ngươi nôn mửa trong cửa hàng cả đêm sao? Ngày hôm sau ta không thể làm ăn được."

Sau một tràng cười khác, Phương Bạch đứng dậy uống một ngụm xin lỗi ông chủ Ogawa. 

"Sau này các anh tôi rất tốt và luôn đến lo việc cho tôi. Hôm nay tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn".

Ogawa cũng đứng dậy uống rượu với họ. 

"Anh Chuan, nói thật thì những người còn lại chúng tôi chỉ muốn chiếm lợi thế từ anh mà thôi. Lâu dần, chúng tôi luôn vứt đi một bao thuốc lá hoặc tặng hai chai bia hay những thứ tương tự như vậy mỗi lần đến đây. Chúng tôi đều là sinh viên nghèo nên không bao giờ muốn một sự thay đổi nhỏ. Dù sao thì anh cũng nên quan tâm đến chúng tôi tốt hơn."

Phương Bạch lời nói rất rõ ràng, khiến cho mọi người có mặt đều nhìn về phía Tiểu Xuyên. Nghĩ đến vô số đồ uống họ đã uống ở đây trong bốn năm qua, họ cảm thấy có chút không muốn rời khỏi nhà hàng nhỏ ấm áp này và ông chủ nhiệt tình Tiểu Xuyên trước mặt. 

"Mẹ kiếp! Lão đại, sao lại gây chuyện? Bữa tối hôm đó cũng giống như vậy, hôm nay lại đến đây."

Lão Túc thực sự cảm thấy khó chịu. Anh cầm ly rượu trước mặt lên rồi đứng dậy. Anh ta nói với ông chủ Tiểu Xuyên: "Anh Chuan, nếu sau này tôi, Lão Tô quay lại, tôi vẫn sẽ ăn ở chỗ anh, ăn gà cay và đậu hủ anh làm. Vậy thì anh không được phép giảm giá cho tôi, phải giết tôi thật nặng, được không?"

"Được rồi, tại sao không? Khi đến lúc tôi sẽ giảm giá lớn cho bạn, hahaha."

Hai người cụng ly rượu một cách quyết liệt. 

Sau khi uống xong, Phương Bạch và những người khác thay nhau nâng ly chúc mừng Boss Ogawa. 

Hai chai rượu đã cạn. Phương Bạch đưa cho hắn một chai bia. Tiểu Xuyên nhận lấy, nhấp một ngụm để súc miệng. 

"Bây giờ, các ngươi đều là những người nghiện rượu nặng, đặc biệt là Tiểu Phương và Lâm Tuyết. Lần trước ngươi đã uống cạn ta rồi, ngươi sắp trở thành một kẻ dở hơi rồi. Lại đây ăn thử món thịt xông khói này đi. Lần này là thịt xông khói do người khác làm, ngon hơn nhiều so với thịt ta tự làm."

Ăn xong mấy đũa, Chí Cương đưa điếu thuốc cho Tiểu Xuyên. Sau khi châm lửa, anh nói: “Anh Xuyên, trong lòng anh luôn có một thắc mắc, không biết có nên nói ra hay không.”

"Haha, trong đầu cậu còn thắc mắc à? Nói đi, nói đi. Hôm nay tôi rất vui được trả lời câu hỏi của cậu."

"Vậy ta nói cho ngươi biết, kỹ thuật nấu ăn của ngươi kỳ thực có thể coi là xuất thân từ một gia đình danh tiếng."

"Này! Bạn cũng có thể nhìn thấy cái này à? Hãy cho tôi biết làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó."

"Có một lần trong Ngày độc thân, tôi uống quá nhiều và cảm thấy khó chịu nên đột nhiên muốn ăn một món. Tôi vừa nói thì anh đã nấu. Dù bố tôi điều hành một nhà máy nhưng ông nội tôi đã học được kỹ năng nấu nướng từ một người học việc chân chính. Ông ấy là một đầu bếp nổi tiếng khắp cả nước. Tôi đã ăn món của ông ấy."

"Anh đang nói về khoai lang vụn, tôi nhớ rõ điều này. Nói thật, từ khi tôi mở nhà hàng này đến nay tôi chỉ làm món này cho anh một lần, lần đó tôi làm tay tôi hơi thô. Anh đúng là chuyên gia, còn nói sợi chỉ của tôi chưa chạm tới chân đã đứt."

"Anh Xuyên, tôi xin lỗi. Hôm đó tôi thực sự đã uống quá nhiều và nói những điều vô nghĩa. Câu hỏi của tôi thực ra là, làm thế nào anh có thể mở một nhà hàng nhỏ như vậy ở đây bằng tài năng của mình? Theo lý thuyết, ngay cả khi anh giống như ông nội tôi, nấu ăn và phục vụ rượu ở nông thôn, anh có thể kiếm được nhiều hơn ở đây."

"Hahaha, vậy các ngươi trốn ở đây cho ta một lát nhé! Hôm nay chỉ có thế thôi. Mỗi người thổi một chai đi, ta sẽ kể cho các ngươi."

“Anh Xuyên, chúng tôi thổi chai cũng được, nhưng lỡ uống rượu mà anh khiến chúng tôi không hài lòng thì sao?”

"Đừng nói nhảm nữa, thổi đi! Hôm nay lời nói của ta sẽ để ở đây, ngươi nghe xong không hài lòng, ta sẽ thổi bốn bình trả lại cho ngươi."

Chẳng mấy chốc, bốn chai rượu rỗng đã được đặt lên bàn. Tiểu Xuyên chậm rãi châm một điếu thuốc, hút hai hơi mới bắt đầu nói. 

"Nhân tiện, nhà tôi cũng có một gia đình đầu bếp Tứ Xuyên, nhưng họ là loại không nổi tiếng và không nổi tiếng. Lúc đầu tôi không học nghề gì, chỉ mới đi học. Đáng tiếc, không giống bạn, tôi học không giỏi chút nào. Sau khi học cấp 2, tôi thậm chí còn không học hết cấp 3. Nếu không đậu kỳ thi, tôi chỉ còn cách chọn trường dạy nghề. Nếu vậy, tôi có thể học làm đầu bếp. và theo học tại một trường dinh dưỡng, từ khi còn nhỏ, tôi đương nhiên là người hiểu biết hơn những người bạn cùng lớp chỉ mới học theo, và tôi may mắn được gặp một giáo viên nổi tiếng trong trường ”.

Ogawa uống hết bia trong tay, sau đó châm một điếu thuốc rồi nói tiếp: "Thầy là đầu bếp ẩm thực Sơn Đông. Ẩm thực Sơn Đông là món ăn miền Bắc duy nhất trong bốn nền ẩm thực lớn, ông ấy đã học nghề ở kinh đô. Thấy tôi có tài, ông ấy rất tận tâm khi dạy tôi, thường nấu những món ăn nhỏ cho tôi. Ông ấy dạy tôi món khoai lang cà rốt. Lúc đó tôi rất vất vả. Khi về nhà tôi phải học ẩm thực Tứ Xuyên từ cha tôi. Sau ba năm vất vả, tôi phải học món Tứ Xuyên từ cha tôi. làm việc, tôi đã học được một kỹ năng tốt."

Phương Bạch lại mở một chai rượu khác đưa cho Tiểu Xuyên nói: “Sau này cậu mở quán ăn nhỏ này ở đây à?”

“Lúc đó còn sớm, nhưng sau đó tôi đi học việc trong một nhà hàng của một ông chủ ngoại tỉnh. Thực ra, gia đình cho tôi ra xã hội thực tập một thời gian, trau dồi kỹ năng, học nội quy bếp núc và học cách ứng xử. Lúc đó tôi vẫn có chút không vui, nhưng khi bắt đầu đi làm tôi biết những gì tôi học ở trường thực ra không giống như ở nhà hàng. Làm việc được nửa năm, tôi thấy mình thực sự phải học rất nhiều. Bếp trưởng ở đó biết tôi từ gia đình tôi, và cuối cùng khi anh ấy nghĩ rằng tôi có thể tự mình làm công việc của mình, tôi bắt đầu làm việc suôn sẻ ".

Lúc này, Tiểu Xuyên xoay người nhìn về phía đối diện chéo của bảng hiệu đèn neon của Tiểu An Huy cách đó không xa, một hơi uống hết nửa chai bia trên tay. 

"Sau đó, có một nhóm nhân viên phục vụ đến quán, lúc đó tôi chưa đến hai mươi tuổi, nhìn thấy một cô gái thì không biết phải nói gì. Nhưng có một cô gái xinh đẹp đến mức khi gặp cô ấy tôi như mất hồn. Tôi dáng người trung bình, cũng không cao nên không chủ động nói lời nào với cô ấy. Mỗi lần cô ấy chủ động bắt chuyện với tôi, tôi lại hành động ngu ngốc. Thế là tôi làm việc ở đó thêm một năm nữa, mối quan hệ của tôi với cô ấy cũng không có." Nhưng một ngày nọ, tôi nghe một người phục vụ khác nói rằng mối quan hệ giữa cô bé và ông chủ không rõ ràng. Tôi chỉ không tin rằng cô ấy sẽ như vậy cho đến một ngày cô ấy nghỉ việc và nói rằng cô ấy bị ông chủ giữ ở bên ngoài vào ngày hôm sau, và bố tôi, người đã muốn tôi từ chức từ lâu, đã tìm được người làm việc trong một khách sạn hạng sao, nơi có môi trường tốt và tôi có thể phát huy hết khả năng của mình. Nhưng tôi chưa bao giờ có được bạn gái. Tôi bận công việc quá, có lẽ vì không thể quên được cô gái đó…”

Ogawa uống hết cốc bia trên tay chỉ bằng một ngụm.

"Sau đó tôi đi hẹn hò mù quáng do gia đình sắp đặt và cưới một người vợ. Tình cờ tôi gặp cô gái đó trong một nhà hàng ở đây. Sau khi gặp tôi, cô ấy vẫn nhớ đến tôi. Hôm đó tôi đã uống quá nhiều ở nhà hàng của cô ấy. Ngày hôm sau tôi quyết định nghỉ việc và mở nhà hàng này ở đây, từ đó đến nay vẫn mở cửa."

Nghe xong, đám người Phương Bạch chợt nhận ra, hóa ra người anh em Tiểu Xuyên này đã mở một nhà hàng nhỏ ở đây cho người mà mình thầm yêu. Suy cho cùng, tay nghề khéo léo và tương lai tươi sáng của anh không sánh được với một lời yêu thương.

"Vậy... cô gái đó là ai?"

Anh Xiaochuan mỉm cười khi nghe những gì Lão Tô nói và đưa cho mỗi người một điếu thuốc.

"Hôm nay muộn rồi, uống ít thôi. Ngày mai cậu phải bắt chuyến tàu, về sớm nghỉ ngơi đi."

Khi rời đi, Tiểu Xuyên từ chối nhận tiền của họ. Anh nhìn bốn anh em tốt hát vô tư, ôm nhau đi về phía cửa sau của trường. Tiểu Xuyên dựa vào cửa quán của mình, hút một điếu thuốc, mỉm cười nhìn biển hiệu đã tắt của nhà hàng Tiêu An Huy, hồi tưởng lại tất cả chuyện đã qua của tuổi trẻ...

Buổi tối nằm trên giường Phương Bạch lắc quạt, suy nghĩ về lời Tiểu Xuyên nói. Anh cảm thấy cô gái mà Tiểu Xuyên đang nhắc đến nhất định là chị Lý, tuổi tác và kinh nghiệm của cô ấy rất phù hợp, nhưng anh không thể nói ra sự thật ngay tại chỗ.

Anh không ngờ chị Lý lại có một người đàn ông rất tốt lại yêu chị. Anh mở nhà hàng Tiểu Xuyên ở đây cho cô. Nghĩ đến chuyện xảy ra giữa mình và chị Lý, Phương Bạch cảm thấy có chút khó chịu và áy náy. Anh cảm thấy như mình đã làm điều gì đó đáng tiếc cho Tiểu Xuyên.

Cơn say ngày càng dâng cao, Phương Bạch cuối cùng không khỏi ngủ quên, ngủ ở ký túc xá này lần cuối cùng trong những năm đại học.

Cuối cùng cũng đến lúc họ phải đi con đường riêng của mình. Như thường lệ, Lâm Tuyết đưa ba người đến đồn. Khi rời đi, bốn người bạn cùng phòng đã ôm nhau rất lâu. Khi buông ra, mắt họ đỏ hoe. Lâm Tuyết ở một mình bên ngoài nhìn ba người cùng nhau bước vào nhà ga.

Đi chưa được bao xa, Lão Túc lại tách khỏi Phương Bạch đám người. Anh bắt một chuyến tàu khác đến kinh đô. Phương Bạch và Chí Cương đi cùng một chuyến tàu, không cùng một phòng chờ. Sau khi tạm biệt một lúc, họ lại chia tay.

Chí Cương ngày hôm qua không tiêu tiền, hôm nay lại mua rất nhiều đồ ăn thức uống mang theo trên đường cùng Phương Bạch. Phương Bạch hiện tại rất thiếu tiền, đối với Chí Cương cũng không khách khí. Zhigang cũng mua vài lon bia, hai người ăn uống vui vẻ trên tàu.

"Lão đại, lần này trở về nhiều nhất là nửa năm nữa tôi sẽ tới tìm ông. Cha tôi nói có thể ra ngoài rút kinh nghiệm cũng được, sau đó tôi sẽ đi chơi với ông." 

"Nào, đi thôi. Chúng ta có thể cùng nhau chăm sóc em. Sau đó anh sẽ đưa em đến chỗ chúng em vui chơi."

"Giới thiệu cho tôi một cô gái khác, tôi sẽ cố gắng mang về một cô con dâu từ thành phố lớn."

"Cái này không thành vấn đề, ta sẽ xử lý. Chỉ sợ hôm nay con ngươi về sẽ bị mẹ ngươi đưa vào phòng tân hôn."

"Điều này thực sự có thể xảy ra. Tôi khá lo lắng về điều này. Nếu không, tôi sẽ không quay lại và chúng ta cùng nhau xuống ga."

"Không được, ta và ngươi cùng nhau ra ngoài xin ăn, mấy ngày nữa có thể sẽ bị đuổi về như suối mù. Hơn nữa, ta sợ cha ngươi sẽ tới đánh ta."

"Vậy thì... chúng ta phải áp dụng cách tiếp cận lâu dài."

"Tốt hơn là nên kết hôn sớm và lập gia đình."

Phương Bạch vỗ vỗ vai hắn, hai người trò chuyện suốt dọc đường, không biết bao lâu đã đến Kinh Châu, thành phố nơi Phương Bạch ở.

Phương Bạch vừa xách túi xuống xe, liền nghe thấy Chí Cương thò đầu ra ngoài cửa sổ, vẫy tay gọi hắn: "Lão đại... Lão đại! Nửa năm nữa chúng ta gặp lại!"

Phương Bạch vội vàng chạy tới, đưa tay ra bắt tay hắn.

“Nếu kết hôn thì sao?” 

"Tôi đã nghĩ kỹ rồi, tệ nhất tôi có thể mang vợ theo."

"Này! Tiểu tử, được rồi, ta chờ ngươi..."

Nhìn đoàn tàu hoàn toàn biến mất phía xa, Phương Bạch rời khỏi sân ga, lần này hắn thật sự đã quay lại. 

Về đến nhà, hắn đưa bằng tốt nghiệp cho Bạch Sương Nhan, người hôm nay đặc biệt nghỉ ngơi ở nhà. Bạch Sương Nhan vui vẻ không nấu bữa tối mà dẫn Phương Bạch đến một nhà hàng lâu đời ăn vặt. 

Mặc dù tòa nhà Trường Hưng được gọi là nhà hàng, nhưng sảnh ở tầng một thực sự dành riêng cho đồ ăn nhẹ, tầng hai có sảnh và phòng riêng để bạn có thể gọi đồ ăn. 

Bạch Shuangyan và con trai tìm một chỗ ngồi ở tầng một, gọi bánh bao nhiều màu và hai bát mì há cảo. Bạch Song Nham thêm vào một phần thịt và thịt khô.

Phương Bạch đã lâu không tới đây. Nhà hàng quốc doanh có tuổi đời hàng thế kỷ này dường như không bị ảnh hưởng bởi sự phát triển nhanh chóng bên ngoài. Phương Bạch khi còn nhỏ được mẹ dẫn đi mua sắm. Khi đi mua sắm mệt mỏi, anh ấy đến đây để ăn một đĩa bánh bao rẻ nhất, thỉnh thoảng còn ăn một ít bánh bao hấp và hoành thánh. 

Phương Bạch vẫn có thể nhận ra những người phục vụ ở đây vẫn là cùng một nhóm người như trước, nhưng tuổi trẻ và vẻ đẹp của họ đã được thời gian ghi lại trên khuôn mặt của họ. Sự phát triển của xã hội đã trải qua những thay đổi lớn lao, đế quốc cũng đã chuyển biến. Chỉ có ở đây, sau khi xếp hàng và trả tiền, bạn vẫn sẽ nhận được một ít chip tre có khắc những biểu tượng mà Phương Bạch không thể hiểu được. Sau đó, bạn sẽ đưa chúng ra cửa sổ và đợi chúng sẵn sàng vào trong. Người phục vụ sẽ yêu cầu bạn tự lấy chúng.

Phương Bạch bưng hai món đồ nguội đặt xuống sau, cúi đầu di chuyển đũa. Anh có chút bơ phờ, trong đầu đang nghĩ gì đó, chậm rãi nhặt từng sợi khô đưa vào miệng. Bạch Sương Nhan đã sớm nhận ra con trai mình đang giấu diếm điều gì, trước khi bưng đồ ăn lên hỏi: "Sao vậy? Con có mâu thuẫn với bạn gái à?"

"Việc ở lại hay rời đi không phải là vấn đề. Kỳ thật tôi và cô ấy không có mâu thuẫn gì cả."

"Mẹ, con không có gì để nói cả. Mẹ biết rõ tình hình rồi. Thời gian... thời gian trôi qua sẽ ổn thôi."

"Mẹ, con không muốn chia tay với cô ấy, con cũng chưa chia tay với cô ấy. Hiện tại chúng ta chỉ là chia tay thôi..."

"Cậu nhóc ngốc nghếch, sở dĩ cậu chia tay là vì hiện thực. Muốn ở bên cô ấy thì cậu phải thay đổi hiện thực. Thay đổi hiện thực chỉ có thể dựa vào nỗ lực của chính cậu. Hai ngày qua tôi đã hỏi thăm, công ty mà bạn cùng lớp giới thiệu cho cậu thực ra rất tốt, nếu cậu cố gắng thì sẽ có tương lai."

"Đó là những gì tôi nghĩ bây giờ. Dù sao khi trở về, tôi có thể làm việc chăm chỉ và gây dựng sự nghiệp. Khi đó có lẽ mọi vấn đề sẽ được giải quyết".

Phương Bạch không dám nhắc tới món quà 500 ngàn tệ. Nghe người phục vụ chào, anh nhanh chóng chạy tới bưng hai bát mì há cảo. Loại mì này có lẽ chỉ có ở một vài nơi trên cả nước. Món súp đỏ trong chiếc bát xanh trắng được gói gọn gàng với một sợi mì trắng mỏng ở giữa. Bên cạnh sợi mì được ép bảy tám miếng hoành thánh nhỏ có vỏ và thịt săn chắc, bên trên có vài lá hành lá nổi.

Mũi anh chợt tràn ngập một mùi hương kỳ lạ, dày đặc, ngọt ngào và ấm áp. 

Lúc này Phương Bạch dường như hưng phấn đến mức quên hết lo lắng. Đầu tiên anh gắp một đũa sợi mì mỏng, trong miệng mềm mại, mịn màng. Anh nhai mì vài lần, sợi mì vừa mềm vừa cứng. Sợi mì ở vùng này có nhiều chất kiềm hơn những nơi khác nên mới có kết cấu đặc biệt đến nghẹn ngào này.

Phương Bạch gắp một miếng hoành thánh cho vào miệng. Anh cắn miếng hoành thánh, trong miệng tràn ngập hương vị thơm ngon. Phương Bạch cực kỳ hài lòng. 

Một lồng bánh bao đủ màu sắc được người phục vụ mang đến bàn. Bên trong nồi hấp có bánh bao nhân thịt, bánh bao kẹp, bánh bao vừng, siomai, bánh bao nhân thịt hấp và một chiếc bánh dầu ngàn lớp. 

Bánh bao nhân thịt có lớp da dai, tươi ngon; bánh Sanding ngon ngọt và thú vị; bánh bao rau có màu xanh, mặn ngọt vừa phải, tươi ngon; ngọc siomai có hình quả lựu, đáy giống như đồng tiền, vỏ mỏng như tờ giấy; bánh bao hấp có hình trăng lưỡi liềm, nước xốt đậm đà, thơm ngon, vị umami hấp dẫn;

Phương Bạch đã thưởng thức bữa ăn này và thỏa mãn cơn thèm ăn của mình, cuối cùng cũng không còn lo lắng nhiều như vậy nữa. Phải, cuối cùng anh cũng hiểu rằng cảm xúc của anh thực chất là lo lắng, thiếu tự tin và bất an trước sự bấp bênh của tương lai. Thực tế và cảm xúc không có định hướng rõ ràng về nỗ lực và mục tiêu cuộc sống.

Về đến nhà, Phương Bạch ôm Bạch Shuangyan ngồi ở ghế sau xe đạp, phóng xe rất nhanh. Bạch Sương Nhan hoàn toàn không để ý tới tốc độ cưỡi ngựa của Phương Bạch. Cô một tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai, tay kia giữ lấy váy của mình. 

Gió thổi tung tóc cô, mùi mồ hôi và hormone từ con trai khiến cô có chút choáng váng. Cô chợt nghĩ người khác sẽ cho rằng con trai cô đang đi cùng bạn gái cô. Bạch Sương Nhan bị ý nghĩ buồn cười này mặt đỏ bừng.

Phương Bạch yên tâm ở nhà chờ đợi tiến trình chứng minh nhân dân của mình trong hai ngày. Buổi sáng anh chạy đi chơi bóng với Giang Lâm, buổi chiều hai người đi chơi ở quán cà phê Internet. 

Giang Lâm nói với anh rằng chị dâu của anh đã đi công tác ngay sau cuộc họp ngày hôm đó và mắng anh khi cô ấy trở về, nhưng cô ấy vẫn ổn. Bây giờ cô đang đợi họ cùng nhau làm các thủ tục. 

Nghe được tin tức này, Phương Bạch mới hoàn toàn yên tâm, mấy ngày nay tâm tình rất thoải mái. 

Đồn cảnh sát rất đúng giờ. Sau khi xác định được thân phận, Phương Bạch hẹn Giang Lâm ngày hôm sau làm thủ tục nhập cảnh. Giang Lâm có lẽ cảm thấy trong khoảng thời gian này mình quá nuông chiều nên đã sẵn sàng đồng ý. Như thường lệ, ngày hôm sau Phương Bạch chở Giang Lâm tới công ty bằng xe đạp. 

Giang Yến Nhu lần này rất rảnh nên cô bảo hai người ngồi trong văn phòng của cô và nhờ nhân viên đợi họ điền đơn và lấy tài liệu, chứng chỉ của họ để sao chụp. 

"Giang Lâm, để ta xem lần này ngươi có thể nghĩ ra biện pháp nào khác trì hoãn hay không."

"Chị dâu, em không muốn chậm trễ, lần trước là lỗi của em, nhưng lần này em thật sự đến làm việc một cách thành thật."

"Ngươi có thể trung thành, nhưng ta cũng không phải không có lý, có chuyện gì sao?"

Giang Yến Nhu thấy nhân viên nhanh chóng quay lại và hỏi cô. 

"Ông Jiang là như thế này. Chứng minh thư của Phương Bạch ghi là Phương Vân Bạch, nhưng bằng tốt nghiệp của ông ấy lại ghi là Phương Bạch. Mẫu đơn ông ấy điền cũng ghi là Phương Bạch. Lúc tôi nhìn ảnh chứng minh thư thì chính là ông ấy. Nhìn xem..."

Sau khi đọc xong, Giang Yến Nhu lắc thẻ căn cước trong tay về phía Phương Bạch. Phương Bạch đã biết nó đã hỏng từ lâu, tại sao lại quên mất? Mẫu đơn có thể được điền lại, nhưng còn bằng tốt nghiệp thì sao? 

Phương Bạch sắp xếp lại suy nghĩ của mình, kể lại tình huống của mình một cách chính xác, không giấu giếm điều gì. 

Nói xong, ba người có mặt gãi đầu. Giang Lâm căn bản không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh biết Phương Bạch gần đây đã đổi tên.

Nhân sự và Giang Yến Nhu hiểu. Phòng Nhân sự nhìn vẻ mặt bất lực của Giang Yến Nhu và hỏi: "Anh Jiang, tại sao anh không làm thủ tục cho Giang Lâm trước?"

“Cậu cứ đi đi và tôi sẽ nói chuyện với họ.”

Giang Lâm đang định đứng dậy thì đi ra ngoài xem nhân viên, lại bị ánh mắt của Giang Yên Như ngăn lại.

"Chị dâu..."

"Ở công ty, tôi tên là Giang tiên sinh."

"Vậy... Giang tiên sinh, anh không đồng ý sao? Tại sao anh lại đổi ý?" 

"Ai nói có sự thay đổi ý định? Tức là chúng ta không muốn Phương Bạch? Vừa rồi Phương Bạch chính mình nói ra, tình huống này hiện tại bộ phận nhân sự không tuyển được người. Tôi không thuê nhân viên tạm thời ở đây làm việc mấy ngày rồi rời đi. Tôi nghĩ vậy, Phương Bạch, chuyện này cậu nên tự mình giải quyết đi. Hoặc là cậu đổi tên trên bằng tốt nghiệp hoặc đổi tên trên chứng minh thư, tôi đoán đổi tên trên giấy chứng nhận tốt nghiệp sẽ dễ dàng hơn, cứ đến trường tìm người." Việc đổi tên trên CMND khá khó khăn”.

"Tiểu... Không, Giang tiên sinh! Phương Bạch trường học ở ngoại thành, đến và đi sẽ mất mấy ngày, đổi bằng tốt nghiệp cũng cần có thời gian, hắn về tới chẳng phải sẽ không có chỗ sao?"

"Việc này thật sự không có chỗ trống, hắn trong vòng hai ba ngày, có lẽ sẽ không giải quyết được."

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không làm nữa. Tôi đã hứa với anh nhiều điều trước đây và tôi không thể thay đổi ý định về việc này."

Phương Bạch vội vàng đỡ lấy Giang Lâm đang định rời đi.

"Này này, quên chuyện này đi, chuyện này cậu thật sự không thể trách công ty và anh Khương được. Chuyện này là do tôi trì hoãn, lần trước tôi đã rất xấu hổ rồi. Anh Khương cũng đợi lâu như vậy rồi, tốt nhất là anh nên nhận việc trước đi, nếu không tôi thật sự rất có lỗi với anh."

Giang Yến Nhu không liên quan gì đến cháu trai cô, người duy nhất trong gia đình Jiang.

Thấy Phương Bạch là người tốt, hiếm khi làm được việc này, nhưng cũng không có cách nào. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, lần này... thực sự không còn cách nào nữa. Tôi đã nộp đơn xin hạn ngạch việc làm từ trụ sở chính. Không có lý do gì để tiếp tục trì hoãn cho đến khi mọi người vào chỗ. Hơn nữa, hạn ngạch sẽ bị rút nếu chúng ta chờ đợi như thế này."

"Vậy... vậy thôi..."

"Ngồi xuống! Hãy nghe những gì tôi nói. Trước đây công ty giao cho tôi một chiếc xe, tôi tự mình lái xe mà không có tài xế. Bất quá, công ty có cơ sở này, gần đây tôi lái xe chán nản, vị trí này có thể dành cho Phương Bạch."

"Ừm... Cảm ơn anh Jiang vì điều đó, nhưng tôi chưa biết lái xe."

"Không biết bắt đầu thì đi học đi. Dù sao hôm nay tôi đã hứa với Giang Lâm rồi. Vẫn còn mấy ngày nữa để có được vị trí trợ lý, nhưng tôi nghĩ anh chắc chắn sẽ muộn. Vị trí tài xế sẽ giao cho anh. Lương tài xế cũng khá, cao hơn nhân viên bình thường. Ngoài ra còn có trợ cấp bổ sung. Khi lấy được bằng lái xe, anh có thể trực tiếp đến nhận việc."

"Tiểu... Giang tiên sinh, ta giới thiệu ngươi tới đây làm việc, không phải làm tài xế cho ngươi."

"Không có gì, hắn có hai việc, chờ Phương Bạch làm việc một thời gian có thể làm tốt, lại có vị trí khác, chỉ cần hắn không có vấn đề gì, ta sẽ cho hắn một cơ hội thử sức."

Giang Yến Nhu miễn cưỡng thuyết phục Giang Lâm. Phương Bạch thấy lời cô nói rất chính xác, trong lòng rất cảm kích Giang tiên sinh. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn cho cô đủ mặt mũi. Cho dù không làm tài xế, sau này anh vẫn nợ cô một ân tình.

Phương Bạch tự mình cưỡi ngựa trở về. Lần này anh đã nói trước với mẹ. Mẹ tỉnh lẻ ở nhà tràn đầy hy vọng lại bị dội một gáo nước lạnh vào người con như lần trước.

Nghe xong lời này, Bạch Sương Nhan trong lòng tức giận. Nếu biết trước, cô sẽ để Phương Bạch tìm việc làm trước, sau đó mới đổi hộ khẩu. Anh không khỏi gọi điện cho Lão Phương và mắng anh lần nữa.

Bạch Sương Nhan biết tâm tình con trai không tốt, tan làm liền mua rất nhiều rau củ nấu cho con trai, nhằm xoa dịu tâm hồn bị tổn thương của Phương Bạch. 

Phương Bạch không hề nói với mẹ rằng sau này anh có thể làm tài xế. Thay vào đó, buổi chiều anh ra ngoài thăm một số điểm đăng ký học lái xe gần đó và hỏi thăm giá học lái xe. Về cơ bản, chúng có giá hơn 4.000 nhân dân tệ. Phương Bạch có chút choáng váng trước giá cao. Nó gần bằng số tiền học phí một học kỳ của anh ấy.

Phương Bạch không thể nói chuyện này với mẹ mình. Anh nghĩ rằng vì đã tốt nghiệp và tạm thời chưa tìm được việc làm nên ở nhà ăn cơm miễn phí cũng không sao. Anh tuyệt đối không thể xin mẹ mình một số tiền lớn như vậy.

Về nhà sớm, Phương Bạch cảm thấy khó chịu liền lên sân thượng hút mấy điếu thuốc. Khi còn nhỏ, anh có thể nhìn thấy rất xa. Bây giờ anh gần như bị bao quanh bởi những tòa nhà cao tầng. Anh chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng trắng ở đằng xa xuyên qua khoảng trống giữa các tòa nhà cao tầng. Hút xong điếu thuốc cuối cùng trong hộp, Phương Bạch ngồi trên mái nhà nhìn về hướng mẹ tan sở về phương hướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bạch Sương Nhan hôm nay ở cửa hàng đồ ăn chín chặt nửa con vịt muối, Bạch Đình thích ăn. Anh còn mua hai con cá diếc và chuẩn bị cho vào đậu phụ, súp cá, tỏi tây xào và đậu nành. 

Phòng bếp vừa trở về liền sôi động lên. Phương Bạch ngồi trên một chiếc ghế nhỏ ngồi ở bên cạnh bóc vỏ đậu nành, trong khi Bạch Sương Nhan chơi đùa với hai con cá diếc còn sống. 

“Hôm nay cá diếc tôi mua tươi lắm, canh cũng rất ngon. Lúc đó trước khi cậu thi đại học, hầu như cách ngày tôi đều nấu cho cậu.”

"Lúc đó tôi hơi say, bây giờ lại hơi tham lam, nhất thiết phải bóc nhiều đậu nành như vậy sao?"

"Bóc hết đi, rẻ thì anh đi chợ mua bao nhiêu cũng được. Ngày mai anh mua một con gà trống về om đậu edamame cho em ăn."

"Mẹ, không cần mỗi ngày mẹ nấu cơm cho con, con không đi làm, không đi học."

“Bây giờ con đã tốt nghiệp đại học, không cần phải đóng học phí, nhà con bây giờ đã giàu hơn rất nhiều, ăn ngon là được, mẹ có thể nuôi con.”

"Mẹ, mẹ nghĩ con nên đến trường đổi bằng tốt nghiệp hay đến đồn cảnh sát đổi chứng minh nhân dân?"

"Ta đã nói rồi, cái thứ chết tiệt đó không bao giờ làm chuyện tốt, nhất quyết đổi tên cho ngươi, nếu không phải ông nội của ngươi, ta hẳn là đổi họ của ngươi thành Bạch. Ngày mai ngươi đi tìm hắn, hôm nay ta mắng hắn, xem hắn nói thế nào."

Tất cả thức ăn đã ở trên bàn. Đối mặt với món ăn thịnh soạn hôm nay, Phương Bạch cảm giác ăn không ngon miệng chút nào. Bạch Sương Nhan lấy ra một chai bia lạnh, đặt trước mặt con trai.

"Hôm nay hiếm lắm, chỉ có chai này thôi."

Phương Bạch không ngờ mẹ lại mua cho mình một chai bia. Anh nhanh chóng mở nó ra và tìm một chiếc cốc để rót cho mình. Sau đó hắn liếc nhìn Bạch Sương Nhan, lại bị trừng mắt nhìn lại.

“Con người không thể tránh uống rượu khi bước vào xã hội. Chỉ cần đừng uống rượu mỗi ngày để nhấn chìm nỗi buồn vì những chuyện tầm thường”. 

"Mẹ, sao mẹ không có một ít?"

"Em còn muốn anh đi cùng không? Ngày mai em có thể đi uống rượu với bố em."

Phương Bạch uống xong ly rượu sau, lập tức cảm thấy tâm tình tựa hồ tốt hơn một chút. Sau đó anh ta uống thêm một ly nữa và ăn vài miếng vịt. Vịt muối mềm, mọng nước, vị hơi mặn rất ngon trong mùa hè oi bức này.

Kỹ năng nấu ăn của mẹ anh đã thay đổi hoàn toàn tâm trạng của Phương Bạch. Sau khi uống một bát lớn canh cá, Phương Bạch cảm thấy tất cả những chuyện không tốt mà mình gặp phải sau khi tốt nghiệp kỳ thực đều là chuyện bình thường. 

Xét đến việc mẹ tôi và cả bố tôi suốt ngày phải sống trong cảnh khốn cùng này thì tôi chẳng có gì phải phàn nàn cả.

Phương Bạch sáng sớm hôm sau cưỡi ngựa đến chỗ cha mình. Lão Phương đang lo lắng điều gì đó, sáng sớm đã thức dậy chờ hắn về nhà. Phương Bạch đi vào, hắn cầm điếu thuốc cha đặt trên bàn lên, châm một điếu. Anh ta đã không còn một xu dính túi và không đủ tiền mua thuốc lá.

"Con trai, tất cả đều là lỗi của con. Đừng tức giận, bố sẽ xin lỗi con." 

Lão Phương nhướng mày, lấy một chai soda, mở nắp đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch mặc dù không vui nhưng cũng không thể cùng cha mình như thế cãi nhau, liền cầm lấy đặt ở bên cạnh.

"Bố, chuyện này không thể trách bố được. Con chỉ tức giận vì từ khi tốt nghiệp đến nay mọi chuyện chẳng suôn sẻ gì cả. Hôm qua bố có hỏi đồn cảnh sát về việc đổi tên không?" 

“Tôi hỏi, tôi hỏi, ông già ở quán cà phê đồn cảnh sát và tôi là bạn bè. Ông ấy nói với tôi rằng việc đổi tên khá phức tạp và cần phải có công chứng các loại. Ít nhất… sẽ mất rất nhiều thời gian.” 

"Bao lâu?"

"Dù sao thì cũng phải mất ba đến năm tháng."

"Ba đến năm tháng!"

Phương Bạch chán nản nhấp một ngụm soda. Có vẻ như anh thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học lái xe hoặc tìm việc khác.

Nghĩ đến khung cảnh hoành tráng của phiên chợ nhân tài đó, Phương Bạch trong lòng rùng mình.

Lão Phương đưa cho Phương Bạch một điếu thuốc khác, châm lửa cho Phương Bạch.

"Con trai, bố ơi, con nói thật với bố, nếu bố đổi lại tên sẽ rắc rối lắm. Cả cơ quan phá dỡ và ủy ban thôn đều đã kiểm kê hết người rồi. Sau khi bố đổi xong, con cũng phải nhờ họ đổi. Nhiều thứ đã ký phải làm lại và ký lại. Mẹ nghĩ tốt nhất là con nên đến trường và đổi tên trên bằng tốt nghiệp. Đây là cách nhanh nhất." 

“Mẹ tôi không cho tôi đổi, trước đây khi xem sổ hộ khẩu tôi cũng không nói với bà, chỉ vì sợ bà tức giận. Bây giờ tôi rất hối hận. Nếu sớm hơn nói với bà, bà nhất định sẽ không đồng ý, như vậy tôi sẽ không gặp phải chuyện phiền toái này.” 

"Ừ, ừ, đều là lỗi của con. Đi thôi, bố sẽ dẫn con đi ăn món gì ngon."

Lão Phương lại dẫn Phương Bạch đến nhà hàng nhỏ, gọi mấy món ăn. Lần này anh mở một chai rượu địa phương tên là Mỹ Lan Xuân. Lão Phương vừa rót rượu cho con trai vừa nói chuyện.

"Tên của bạn là do ông nội của bạn đặt cho bạn khi ông lấy hộ khẩu. Chúng tôi, gia đình Fang, hồi đó ở làng này có họ nước ngoài. Họ của chúng tôi đều dựa trên tám ký tự "Yunhe, Jiuxiao, Dragon, Tengsihai". Cha của bạn và tôi tên là Haibo, và chú của bạn tên là Haiping. Chúng tôi tình cờ là thế hệ cuối cùng có chữ "Hải", và bạn tình cờ là thế hệ đầu tiên có chữ "Yun".

"Đó là nó. Con tưởng là ông nội tùy tiện đổi tên, nhưng bây giờ con đã hiểu."

"Bạn hiểu gì? Hãy uống cốc này trước khi nói về nó."

Hai cha con cụng ly, Phương Bạch ngửa cổ uống nửa lạng rượu trắng, nhấp một ngụm rồi nói: “Tôi nhớ năm đó ông nội tôi là quân nhân. Sau giải phóng, ông không về quê định cư ở đây nên được tổ chức phong ông làm trưởng thôn. Nếu không, người có họ nước ngoài không thể làm trưởng thôn. Sau khi ông nội ta bén rễ ở đây, hy vọng có thể truyền bá cội nguồn. "Ừ, cho nên sau khi có ngươi và chú ta, chúng ta hi vọng sinh cho ông ta nhiều cháu hơn. Không ngờ, chính sách kế hoạch hóa gia đình đến, ông nội ta lại là trưởng thôn, không thể chủ trì sinh thêm con. Với anh họ ta trong nhà chú ta, ta trở thành con một của nhà họ Phương, cho nên trong tên phải có chữ "mây" trong tên, nếu không quy tắc đặt tên sẽ không tiếp tục."

"Con nói đúng, nhưng tính tình lúc đó của mẹ con thật sự là... ông nội con cũng phải làm như vậy vì tôn nghiêm của cha mẹ mình. Con của cháu trai lớn không có cái tên này, sẽ rất xấu hổ khi truyền bá nó ra ngoài? Sau này, biểu muội của con ngoan ngoãn đi theo và đặt tên cho nó là Yunli. Mặc dù là lỗi của con đã không nói cho con biết sớm hơn, nhưng đó cũng là vì ông nội của con, nên Tiểu Bạch, bố ơi, con không muốn con đổi cái tên này trong lòng. Sau khi đổi xong, con sợ rằng sẽ như vậy." Sẽ rất khó để giải thích với ông nội của bạn khi tôi gặp ông ấy trong tương lai."

Lão Phương cầm chiếc cốc lên và uống một ngụm. Khi đặt nó xuống, Phương Bạch chủ động rót rượu vào chén của cha mình.

"Bố, con hiểu tất cả. Con không trách bố và ông. Chỉ là sau khi tốt nghiệp con lại thất nghiệp. Con ở nhà ăn đồ ăn miễn phí của mẹ, điều này thật quá đáng xấu hổ đối với một thanh niên như con. Con luôn cảm thấy tốn nhiều tiền như vậy để vào đại học cũng vô ích. Cho nên con mới thấy khó chịu. Đừng giận con, cũng đừng giận mẹ."

"Ta làm sao có thể tức giận hai mẹ con các ngươi? Ngày hôm qua kỳ thật ta rất vui vẻ. Mặc dù mẹ mắng ta, nhưng hiếm khi chủ động gọi điện cho ta. Nhưng các ngươi không được có ý nghĩ như vậy. Ta và cha con gặp bất lợi vì ta học không tốt. Mẹ ngươi cũng đã nói gì đó về ngươi, nhưng ta thật sự không thể đổi tên ngươi ở đây. Chúng ta về bàn bạc với mẹ ngươi đi."

"Hiện tại ta chỉ có thể đi học một lần, trong khoảng thời gian này ta đi đi về lại mấy lần, tốt nghiệp xong lại phải về, không biết có thể tìm được người hay không?"

"Vậy... là vậy đó, bố đã trả chi phí cho chuyến đi khứ hồi, tiền ăn và chỗ ở của em."

Lão Phương từ trong túi quần móc ra một nắm tiền, lấy ra tất cả những tờ một trăm đô đưa cho Phương Bạch.

"Tổng cộng là sáu trăm, tiền thuê nhà hôm qua thu được của tôi đưa cho anh, số tiền này cũng đủ để anh chạy tới chạy lui mấy lần, chỉ cần bố có tiền, anh có thể tiêu tùy thích, nếu không đủ thì quay lại đòi tôi."

Bà chủ bên cạnh có đôi mắt rất sắc bén. Khi nhìn thấy Lão Phương lấy tiền ra, cô lập tức nói: "Lão Phương, ông không giàu sao? Tại sao còn mắc nợ?"

"Số tiền này là cho con trai tôi. Nhìn xem, con trai tôi mới tốt nghiệp đại học, tôi không thể cho nó tiền để mua quần áo đẹp mặc và tìm bạn làm việc được."

"Này? Đây là con trai của anh, tôi nghe anh khoe đã lâu rồi, đây là lần đầu tiên tôi gặp. Không, lần trước anh ấy cũng đến đây. Anh ấy thực sự là một cậu bé lớn, tài năng như vậy, tôi thực sự không thể thấy được năng lực của anh. Người nhà tôi không chịu đi học trung cấp nghề. Hiện tại anh ấy đang lái xe ra ngoài kéo hàng, chẳng có tương lai gì cả."

Ngay khi hai người này bắt đầu hợp nhau, đã có một xu hướng vô tận. Phương Bạch không quan tâm bọn họ bình luận về mình, chỉ cúi đầu ăn đồ ăn của mình.

Mãi cho đến khi bà chủ đi chào những khách hàng khác, Lão Phương, người đã thỏa mãn tính phù phiếm của mình, mới nhìn con trai mình bằng đôi mắt sáng ngời, không còn vẻ hèn nhát và buồn ngủ như trước nữa.

Nhìn thấy cha mình trở nên hưng phấn, lại nói đến chuyện này, Phương Bạch đành phải cầm lấy sáu trăm tệ. Anh phải lấy tiền, không lấy lại sẽ phải xin mẹ. Cả hai cha con hôm nay đều không có việc gì làm. Sau khi uống một chai rượu trắng, mỗi người uống bốn chai bia để súc miệng. Mặc dù buổi trưa bật điều hòa nhưng Phương Bạch uống rượu vẫn đổ mồ hôi, nhưng mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa. Dù không có tiến triển gì nhưng ít nhất anh cũng đã đi đúng hướng.

Có chút khó chịu khi uống hai loại rượu cùng nhau. Rượu Meilanchun sản xuất tại địa phương có dư vị nồng nặc, khiến Phương Bạch lắc lư trên đường khi quay lại đạp xe. Thật không dễ để giữ được cho đến nửa chặng đường. Cái nắng thiêu đốt trước mặt quá nhiều, suýt chút nữa tông vào cây tiêu huyền Pháp bên đường. Phương Bạch dừng lại, ôm cây nghỉ ngơi một lát, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Tôi nhanh chóng mua một chai nước khoáng lạnh như đá và uống một hơi hết một nửa. Tôi ngồi xuống hút điếu thuốc vừa mua kèm nước khoáng. Hôm qua mẹ tôi mới nói chuyện uống rượu. Hôm nay tôi thực sự đã uống quá nhiều với bố. Bằng cách này, rượu sẽ không hết vào buổi chiều. Tôi phải ở ngoài đến tối mới về.

Bây giờ Phương Bạch mới thực sự ý thức được tiền là vật tốt. Tuy có ít tiền nhưng anh không nỡ đến quán Internet nên đành phải đẩy xe đi một vòng. Tuy nhiên, cơn say đã khiến anh có chút bối rối. Anh ấy thực sự đã rẽ sang lối vào bảo tàng nơi mẹ anh ấy làm việc. Phương Bạch tự cho mình là đồ ngốc sau khi lập tức xoay người rời đi. Đi được vài bước, anh không khỏi quay đầu lại nhìn lần nữa. Thật bất ngờ, mẹ anh bước ra. 

Nhưng thay vì đi về hướng của hắn, Phương Bạch lại đi về hướng ngược lại. Phương Bạch có chút kỳ quái, nhất thời đầu óc còn chưa tỉnh táo, liền tựa xe đạp vào tường, không cần suy nghĩ cũng đi theo hắn.

Bạch Sương Nhan tựa hồ cũng đang tìm người. Sau khi nhìn quanh một lượt, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một người phụ nữ đang trốn nắng sau quầy báo bên đường. Bạch Sương Nhan nhìn thấy nàng, trước tiên hít một hơi, sắc mặt nghiêm túc đi tới.

Phương Bạch lúc này cảm thấy có chút hưng phấn. Anh biết người phụ nữ này, là dì của anh. Tại sao anh ấy lại đến gặp mẹ vào lúc này?

Nhìn thấy mẹ và dì đang lẩm bẩm sau quầy báo, Phương Bạch liền đi vòng sang bên kia nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Hai nữ lúc đầu thanh âm không lớn, nhưng khi bắt đầu nói chuyện, âm thanh của bọn họ dần dần trở nên rõ ràng đối với Phương Bạch. Bất quá Phương Bạch nghe xong mấy câu liền cau mày, bởi vì nội dung cuộc trò chuyện thật sự khiến hắn cảm thấy mình không nên nghe lén. 

Chú của Phương Bạch tên là Bạch Song Âm. Anh ấy được thừa hưởng gen tốt của nhà họ Bai và là một người đàn ông đẹp trai khi còn trẻ. Anh kết hôn sớm hơn chị gái Bạch Song Yến. Bạch Sương Nhan chỉ mang thai Phương Bạch khi cô sinh ra em họ của Phương Bạch. 

Chú Phương Bạch dựa vào vẻ ngoài ưa nhìn của mình chắc chắn sẽ gặp phải một số vấn đề trong lối sống. Lúc đó anh không giỏi như bây giờ, tức là anh rất thích đùa giỡn với các đồng nghiệp nữ. Sau khi kết hôn thì ổn nhưng anh ta đã lừa dối vợ nhiều lần khi cô mang thai.

Khi đó dì Phương Bạch có thể chịu đựng được, biết mình đã nhịn quá lâu, chồng mình quá đẹp trai, dễ thu hút ong bướm, nhưng tin tức vẫn lọt ra ngoài. Từ đó trở đi, Phương Song Âm không có tương lai ở đơn vị công tác. Anh ấy ở lại Ansheng vài năm cho đến khi đơn vị công tác phá sản, và cuối cùng anh ấy ra ngoài khởi nghiệp sau khi mọi người bị sa thải.

Bây giờ Phương Bạch thúc cảm thấy có chút giống như cá gặp nước. Dù công việc kinh doanh luôn ở mức bình thường nhưng anh chưa bao giờ ngừng có phụ nữ bên cạnh. Bây giờ anh đã ngoài bốn mươi, càng lớn càng đẹp trai. Dì Phương Bạch hoàn toàn không thể kiềm chế được anh, nhưng bản thân bà vẫn rất say mê người chồng lăng nhăng này. Xem ra bên ngoài Bạch Song Âm nữ nhân đều là người dễ đối phó, càng thiên về gia đình, cho nên chưa từng ly hôn. Nhưng lần này dì Phương Bạch thật sự không nhịn được nữa mà đến chỗ Bạch Sương Nhan khiếu nại. 

"Tỷ tỷ, lần này thật sự khác biệt, hắn một tháng trước đều không trở về, cho dù gọi điện thoại nói có việc, cũng không tìm được người. Hiện tại hắn trở về... A..."

"Anh ấy về có muốn ly hôn với cô không? Đây là anh trai tôi cái gì cũng giỏi. Trước đây tôi còn có thể nói chuyện với anh ấy, nhưng bây giờ một năm không gặp được mấy lần, anh ấy lại càng lớn tuổi. Làm sao tôi có thể chăm sóc anh ấy được? Đáng lẽ ngay từ đầu cô phải chăm sóc anh ấy thật tốt. Cô cũng rất xinh đẹp, tại sao lại không thể quản lý anh ấy? Bây giờ anh ấy đã trở nên hoang dã, thật sự rất khó đối phó."

"Anh ấy không muốn ly hôn, chỉ là em gái tôi mà thôi. Kỳ thật anh ấy không tốt, nhưng tôi cũng không thể hoàn toàn trách anh ấy được..."

"Em cũng có lý do phải không? Từ khi vào nhà anh luôn hài lòng với em là chị dâu, em từ khi đến Bạch gia đã ngoan ngoãn, tính tình tốt, mẹ chồng tôi khi đến đây rất thích em, em không thể..."

"Chị... chị đừng suy nghĩ nhiều, em cũng không làm gì để hối hận Song Âm. Trước đây chị luôn xấu hổ khi nói ra điều này. Hôm nay, vì chị nói ngay từ đầu em đã không chăm sóc tốt cho anh ấy nên thực ra chị cũng có lý do của riêng mình." 

Bạch Sương Nhan nhìn thấy chị dâu đỏ mặt, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

"Nguyên nhân là gì? Anh trai tôi là như thế này. Nói thật, dù anh có muốn ly hôn với anh ấy, chị tôi cũng sẽ ủng hộ anh, anh chịu đựng những năm này cũng không dễ dàng gì."

"Tỷ tỷ, tốt nhất ta nên nói cho ngươi biết, Song Âm kỳ thật nhịn không được."

"Nắm không được? Tại sao không giữ được?"

“Chỉ là…vấn đề là thế. Anh ấy có ham muốn rất mãnh liệt. Mỗi lần ở bên tôi, anh ấy đều phải… đến mấy lần, có thể cứ quăng quật đến tận nửa đêm.”

Bạch Sương Nhan không biết nên đáp lại lời của chị dâu như thế nào. Nghĩ đến việc đã nhiều năm không có đời sống tình dục, cô thực sự sắp chết vì hạn hán. 

"Vậy... như vậy chẳng phải tuyệt vời sao? Có bao nhiêu người đàn ông đã chết hoặc không còn hứng thú với vợ khi về già. Chỉ vì ở tuổi của anh mà nhu cầu quá lớn..."

"Chị ơi, chị không biết đâu. Khi còn trẻ, em hầu như không thể đối phó với anh ấy. Sau này, suốt ngày làm việc, chăm sóc con cái và làm việc nhà, em mệt mỏi, ban đêm còn bị anh ấy hành hạ. Bây giờ lớn rồi, nếu để anh ấy quăng mình một lần, hai ba ngày em cũng không thể hồi phục được, anh ấy vẫn còn rất lớn."

"Rất lớn..."

Nói xong, má Bạch Song Nham đỏ bừng. Cô nhớ lại rằng trước đây cô đã nhìn thấy dương vật của anh trai mình nhưng cô không có ấn tượng gì về nó. Xem ra nó lớn hơn cha của Phương Bạch rất nhiều. Bạch Sương Nhan từng trải qua lão Phương là nam nhân trong đời, nàng cũng không có ý kiến ​​gì đặc biệt về kích thước này. Tuy nhiên, hình ảnh con cặc của con trai cô nhìn thấy vài ngày trước đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Quả thực nó lớn hơn Lão Phương rất nhiều, nhỉ! 

Tại sao bây giờ tôi lại nhớ đến điều này? 

Tôi thấy dì Phương Bạch dùng hai tay làm động tác, dài khoảng 17, 18 phân. Cô còn chắp hai bàn tay lại với nhau để tạo thành một vòng tròn rỗng có kích thước bằng đáy chai nước vệ sinh. 

"Nó dài và dày như vậy. Khi tôi còn là y tá trong bệnh viện, tôi mỗi ngày chuẩn bị da cho bệnh nhân, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì lớn như vậy. Khi một sự việc lớn như vậy mới bắt đầu... nó là..."

Dù sao cháu trai cũng giống chú tôi, con trai tôi cũng giống như vậy... Bạch Sương Nhan lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn trong đầu anh, cũng nhanh chóng cắt đứt đề tài ngày càng thái quá của chị dâu. 

"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói chuyện này nữa, chính là ngươi nói không chịu nổi hắn nên mới để hắn ra ngoài làm loạn?"

"Tôi thực sự không thể chịu nổi sự phiền toái của anh ấy nên tôi không quan tâm đến anh ấy ở bên ngoài. Chỉ cần anh ấy cẩn thận không gây ra rắc rối gì, lần này tôi không biết tại sao anh ấy lại nhận phòng với một phụ nữ ở bên ngoài. Anh ấy bị cảnh sát chống khiêu dâm bắt được. Cuối cùng anh ấy được thả ra, nhưng khi ra ngoài lại bị người đàn ông kia đánh đập."

"À? Sao cậu nói lâu quá mới đi vào vấn đề chính! Trận đấu thế nào? Có ai ổn không?"

“May mắn thay, anh ta nhanh chóng bị kéo đi trước cửa đồn cảnh sát mà không bị đánh mấy trận. Sau khi hòa giải, bên kia bồi thường một số tiền, chúng tôi đã giải quyết ổn thỏa nên đã giải quyết riêng tư. Hiện tại anh ấy bị bầm tím và sưng tấy đến mức không thể ra ngoài, nhưng mấy ngày nay anh ấy vẫn thành thật ở nhà.”

"Này, không sao đâu. Anh ta nên được dạy cho một bài học để sau này có thể kiềm chế bản thân." 

"Em gái đó... anh không đến gặp em chỉ để phàn nàn với em..."

"Vậy ngươi..."

Bạch Sương Nhan cùng Phương Bạch đang nghe lén, đồng thời cảm thấy một loại dự cảm không lành. Quả nhiên, dì Phương Bạch đã hạ quyết tâm và nói sau khi do dự vài lần.

"Chị ơi, chị xem chị có thể cho em mượn một ít tiền không. Shuangyin kinh doanh thua lỗ một thời gian và vẫn nợ nần chồng chất. Hiện tại trong nhà không có thu nhập. Tiền lương của em chỉ đủ nuôi sống gia đình. Em vẫn có thể duy trì được, nhưng cháu của chị... chị biết đấy, đứa trẻ này không có triển vọng bằng gia đình chị. Sau khi tốt nghiệp trung học kỹ thuật, nó đã làm việc ở đây được hai ngày, hai ngày cũng không có chỗ. Gần đây, tôi muốn học lái xe để đi taxi thay ca." tiền học phí này do người thân ở nhà chở đi…”

"Lái một chiếc taxi cũ không phải là một lối thoát hay ho..."

"Nếu hắn có tiềm năng của Phương Bạch của ngươi, ta sẽ không để hắn làm chuyện này, bây giờ có taxi cũng tốt, thu nhập cũng không tệ. Tỷ tỷ, ta thật sự không có cách nào ngoài việc hỏi ngươi. Song Âm sợ ở nhà đi ra ngoài với cái mũi bầm tím và mặt mũi bầm tím, liền nhờ ta cầu xin ngươi."

"Vậy... anh cần vay bao nhiêu? Anh cũng biết rõ hoàn cảnh gia đình tôi. Phương Bạch mới tốt nghiệp đại học, chưa có việc làm..."

"Bốn nghìn bốn nghìn là đủ rồi. Học lái xe tốn bao nhiêu tiền. Nếu lo lắng thì cứ đi cùng chúng tôi đóng học phí. Hơn nữa, chị à, gia đình em sẽ sớm khác thôi. Chú ba của anh rể tôi và bố của Phương Bạch đều là người cùng một làng. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng nó sẽ bị phá bỏ nhiều nhất trong một năm. Lão Phương sẽ được trả tiền sau đó. Phương Bạch là con trai ông ấy, ông ấy có thể giao nó cho con trai ông ấy được không?"

"Ngươi thông tin rất rõ ràng, quên đi, ta không có thời gian cùng ngươi chạy trốn, liền kêu Bạch Huệ Văn tới nhà ta lấy tiền, để hắn buổi tối đến nhà ta ăn cơm đi, đã lâu không gặp, hắn yêu sao?"

"Đứa trẻ này rất hoạt bát, nhưng không giống như cha nó, nó rất xấu hổ khi nhìn thấy con gái. Chuyện này tôi cũng lo lắng, nhưng đứa trẻ vẫn còn nhỏ nên tôi không cần lo lắng. Đúng rồi, Phương Bạch có bạn tình không? Trong bệnh viện của chúng tôi có mấy cô gái khá xinh đẹp..."

Nói đến đây, Phương Bạch không muốn nghe thêm nữa, nhớ tới vừa rồi xe đạp của mình không khóa nên chậm rãi đi vòng trở lại. May mắn thay, chiếc xe đạp vẫn còn ở chỗ cũ, Phương Bạch liền đẩy xe phóng đi.

Anh đã chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của người khác trong nửa giờ, cơn say đã tiêu tan đi rất nhiều. Ít nhất bây giờ anh không còn đi chiếc xe đạp ọp ẹp nữa.

Phương Bạch quả thực không nói nên lời. Anh không muốn xin tiền mẹ khi học lái xe nhưng gia đình anh họ anh đã đến xin tiền không chút do dự.

Tôi không biết hai người họ đột nhiên thì thầm với giọng trầm xuống. Mẹ tôi cũng mềm lòng, chỉ sau vài lời đã cho vay tiền.

Phương Bạch có chút nhớ em họ của mình. Bạch Huệ Văn và Phương Bạch từ nhỏ đã có mối quan hệ tốt đẹp. Khi đó chú làm ăn phát đạt, Phương Bạch cũng rất tốt bụng và rộng lượng.

Lúc này Phương Bạch nghĩ đến việc cho anh họ vay tiền học lái xe cũng không còn khó chịu nữa.

Phương Bạch gần như tỉnh táo, Phương Bạch lại cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn rất nhiều. Anh nghĩ mình phải giải quyết vấn đề bằng tốt nghiệp trước nên tìm một chỗ ngồi xuống và lấy điện thoại di động ra.

Phương Bạch dự định trước tiên mời Cố lão sư giúp hắn hỏi một chút chuyện này. Sau khi biết được vấn đề, anh liền đi tới đó bấm số của thầy Cố. Nói chuyện một hồi lâu, cô Cố ở đầu bên kia mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi hiểu ra, hắn cảm thấy có chút chết lặng. Anh phải đổi tên sau khi giấy chứng nhận tốt nghiệp được cấp. Phương Bạch thật sự xui xẻo, nhưng hắn chưa từng làm việc này, hơn nữa trường học lại bận sáp nhập, cho nên hắn hứa với Phương Bạch sáng sớm ngày mai sẽ đi tìm hắn, sau đó sẽ cho hắn tin tức. 

Phương Bạch cúp điện thoại, suy nghĩ một chút rồi về nhà trước. Anh cảm thấy hơi giống một kẻ lang thang ngồi bên vệ đường bên ngoài. Hơn nữa, nhìn người đi đường vội vã như thể ai cũng có việc phải làm, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Về đến nhà, tôi tắm nước lạnh trước, mặc chiếc quần rộng rồi đứng dưới quạt trần và cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. Tôi đã tắm nắng nhiều hơn một chút ở bên ngoài trong vài ngày qua. Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi lau sàn nhà.

Bạch Sương Nhan đang kéo Bạch Sương Nhan về phía sau. Hôm nay cô cũng hứng chịu một loạt đòn và tâm trạng không được tốt. Cô không có tâm trí nấu nướng, liền mua mấy quả trứng về chuẩn bị chút mì và Phương Bạch.

Khi bước vào nhà, cô thấy con trai đang ngâm nga và dọn dẹp nhà cửa. Cô cảm thấy đau khổ một lúc, liền lặng lẽ vào bếp nấu mì.

Phương Bạch ăn mấy ngụm mì, uống mấy ngụm phở. Sau khi uống rượu, bụng anh đột nhiên thoải mái, sau đó anh nói chuyện với mẹ.

"Mẹ, có lẽ con phải đi học. Bố con nói thế này... Lúc đó ông nội phải thay đổi chuyện này, hiện tại người phá dỡ ở đó đã đếm hết rồi, ông ấy sợ sau này sẽ gặp rắc rối. Con nghĩ..."

"Ngươi cứ nghe hắn nói, ta đã hỏi người rồi. Vốn dĩ không cần đổi, nhưng tình huống của chúng ta có chút đặc biệt. Cách duy nhất chính là đổi tên. Nhưng sau một loạt thủ tục, ngươi nhất định sẽ không theo kịp công việc của mình. Ông nội ngươi là người rất tốt. Ta mặc kệ ông ấy có còn sống hay không. Ông ấy đã mất rồi, ta cũng không thể kiên trì nữa. Cứ đi học đi, đến lúc đó ngươi có thể xem."

"Có thể là ngày mốt, hoặc có thể là nửa đêm ngày mai. Tôi gọi điện cho thầy Cố. Thầy giúp tôi hỏi thăm trước, cho tôi biết tình hình ngày mai. Ngay khi nhận được tin tức, tôi sẽ bắt chuyến tàu sớm nhất tới đó."

"Không sao, cho dù không theo kịp công việc này thì cũng nên đổi đi. Bằng không sau này làm công việc khác còn gặp khó khăn. Tôi phải trả cho anh bao nhiêu? Anh sẽ ở đó bao nhiêu ngày?"

"Ồ, bố tôi đã cho tôi tiền. Ông ấy đã cho tôi hàng trăm đô la. Ông ấy nói lần này là lỗi của ông ấy và chi phí đi lại cùng mọi thứ khác sẽ là của ông ấy."

"Hừ! Hắn càng ngày càng hào phóng, không phải lỗi của gia tộc hắn, mà là trì hoãn tương lai của con cháu hắn."

Sau một đêm im lặng sau bữa tối, sáng hôm sau Bạch Sương Nhan gọi Phương Bạch dậy sớm, cùng cô đến ngân hàng rút tiền. Bạch Sương Nhan lấy ra một tấm thẻ, lấy ra ba ngàn tệ, gói vào trong khăn tay, đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch nhét tiền vào túi quần, giả vờ không biết chuyện gì xảy ra, thản nhiên hỏi.

Bạch Sương Nhan tức giận nói: "Đây là tiền cho chú ngươi mượn, là để Bạch Huệ Văn lái xe, bọn họ không muốn nghĩ đến việc ta tiết kiệm một số tiền nhỏ như vậy lại khó khăn như thế nào. Mùa hè mua máy điều hòa trong nhà cũng không đành lòng. Sau này ngươi cũng đừng noi gương chú ngươi, hắn sẽ không để ý luôn."

"Con bị sao vậy? Chú bị sao vậy?"

"Không có gì, ta gặp phải một số khó khăn. Bạch Huệ Văn không có tiền để học lái xe. Hôm qua dì của ngươi đã nói chuyện với ta, kỳ thật bà ấy biết việc nhà của cha ngươi bị phá dỡ và đã hỏi thăm chuyện gia đình chúng ta. Đúng vậy! Hãy thu thập tiền và đừng làm thất lạc trên đường."

"Anh đang yêu cầu tôi gửi tiền đến nhà chú tôi phải không?"

"Tôi nên đưa cái gì đây? Ai muốn vay tiền thì tự mình đến lấy. Cậu có thể mang tiền về nhà và lấy sau. Bạch Huệ Văn hôm nay sẽ đến và đưa cho anh ấy khi tôi về. Anh ấy muốn ăn tối ở nhà. Tôi sẽ cho bạn hai mươi tệ. Buổi chiều, bạn đi chặt nửa con vịt muối rồi quay lại. Buổi tối mua hai chai bia cho hai người cùng uống, hôm nay lại nấu thêm cơm."

"Này, được rồi!" 

Phương Bạch đã leo lên xe đạp.

"Ra đường hãy cẩn thận và chú ý đến những gì bạn mang trên mình..."

"Này! Hiểu rồi..."

Bạch Song Nham nhìn bóng lưng Phương Bạch, tựa hồ càng ngày càng giống Bạch Song Âm thời trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Phương Bạch đêm qua có chút hưng phấn, bởi vì buổi trưa uống rượu, cho nên ngủ không ngon. Anh ấy quay lại vào buổi sáng để ngủ tiếp, nhưng anh ấy không thể ngủ ngon giữa ban ngày. Anh cứ trằn trọc mãi thì bị điện thoại di động đánh thức trong trạng thái mơ hồ. Anh nhặt lên thì thấy là Cố lão sư nên vội vàng nhặt lên.

"Này! Cố lão sư."

"Phương Bạch, là ta, có tin tức."

"Cố lão sư, ngươi nói đi, ta đang nghe đây."

"Sáng sớm tôi đến phòng giáo vụ để hỏi cậu. Chuyện của cậu bây giờ rất khó giải quyết, trường sắp sáp nhập, trong khoảng thời gian này, trọng tâm công việc hoàn toàn dồn vào chuyện này, lại hỗn loạn, không ai quan tâm đến việc đổi tên trên bằng tốt nghiệp. Mọi việc phải đợi sáp nhập hoàn thành mới có người có thể thay cậu giải quyết."

"Vậy... phải đợi bao lâu?"

"Khó mà nói, dù sao thì nhất định phải nửa cuối năm mới hoàn thành. Tôi nghĩ phải đợi ít nhất nửa năm nữa. Nhưng tin tốt là nếu đợi đến lúc đó, có thể cậu sẽ lấy được bằng cấp 211."

"Cố lão sư, đừng đùa nữa, chuyện tốt như vậy sao có thể xảy ra?"

"Giấy chứng nhận tốt nghiệp không chỉ đổi tên là xong, còn phải làm một cái mới cấp cho cậu. Đến lúc đó, con dấu chính thức và con dấu thép của trường ban đầu sẽ không còn, cậu chỉ có thể cấp bằng tốt nghiệp của trường sáp nhập. Dù sao, lãnh đạo đang nghiên cứu xem có nên thay thế toàn bộ khóa học hiện tại của cậu hay không. Tóm lại, cậu sẽ không bị tổn thất gì nếu chờ đợi."

"Nhưng thầy Cố, em cần tấm bằng tốt nghiệp này để tìm việc làm."

"Sao phải vội đi tìm việc? Bây giờ đang là mùa cao điểm, đi đến đó cũng không tìm được việc làm tốt, tốt nhất là ở nhà chơi hoặc tìm việc trước, lấy được bằng cấp 211 thì sẽ dễ tìm việc hơn, lúc đó sẽ không có nhiều người tranh giành với bạn như vậy, thật là chuyện tốt."

"Vậy thì tôi cứ ở nhà đợi nhé? Nhưng hiện tại tôi đang có một cơ hội rất tốt, nếu bỏ lỡ thì thật đáng tiếc."

"Vậy... anh cũng không thể làm gì được. Thế này thì sao. Anh biết địa chỉ của tôi. Anh gửi bằng tốt nghiệp cho tôi trước. Tôi sẽ trông chừng giúp anh, có lẽ nếu có cơ hội tôi có thể đổi cho anh."

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ đưa bằng tốt nghiệp cho cậu. Cảm ơn cô Cố."

"Đừng khách khí, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Dù sao cũng đừng sốt ruột, điều này sẽ giúp cậu tiết kiệm thêm một chuyến đi, nếu thay đổi có thể đãi tôi một bữa tối."

"Được, được, nhất định, lần nữa cám ơn Cố lão sư."

Phương Bạch cúp điện thoại sau, tâm tình thật khó có thể hình dung. Anh không thể diễn tả được những cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù bằng tốt nghiệp có thể được nâng lên cấp độ cao hơn, điều này sẽ tốt cho sự phát triển về lâu dài trong tương lai nhưng thực sự sẽ không giúp ích gì cho vấn đề trước mắt.

Anh chạy lên sân thượng và châm một điếu thuốc. Hút một điếu thuốc, Phương Bạch mới ý thức được sự tình bây giờ đã kết thúc, mọi chuyện xui xẻo trước đó cũng đã chấm dứt.

Tôi không nghĩ quá nhiều về những gì xảy ra sau đó. Đúng như thầy Cố đã nói, trước tiên tôi chỉ cần tìm một công việc không yêu cầu bằng đại học và đi làm. Sau đó, sau khi dành dụm đủ tiền để đóng học phí học lái xe, tôi sẽ học lái xe rồi đến công ty của dì Giang Lâm để làm tài xế trước, sau đó tôi sẽ dần dần theo đuổi sự nghiệp của mình. 

Quyết định xong, Phương Bạch lập tức về nhà, lấy bằng tốt nghiệp, đi bưu điện, gửi bằng tốt nghiệp đến địa chỉ Cố lão sư để lại cho hắn. 

Ăn xong cũng không buồn quay lại nấu ăn mà chỉ ăn bát và cơm ở ngoài. Dù sao tôi đã tiết kiệm chi phí đi lại do cha tôi cho, hiện tại Phương Bạch rất thoải mái. 

Buổi chiều về nhà xem TV được một lúc thì nghe thấy có người gõ cửa. Không cần phải nói, nhất định là Bạch Huệ Văn. Phương Bạch mở cửa ra, nhìn thấy một thanh niên cao gầy đang cầm trong tay một túi trái cây lớn cùng một quả dưa hấu to, mỉm cười với hắn: “Phương Bạch, đã bao lâu rồi chúng ta không gặp ngươi?”

"Anh họ! Vào đi, vào đi."

Phương Bạch nhận lấy thứ đó từ tay Bạch Huệ Văn, để anh vào. Phương Bạch đã lâu không gặp anh họ, rất vui mừng. Hai người họ đã làm rất nhiều điều xấu khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Sau này họ ít gặp nhau hơn nhưng mối quan hệ của họ rất sâu sắc từ khi còn nhỏ. 

Bạch Huệ Văn ngồi xuống, lấy ra một bao thuốc đưa cho Phương Bạch, sau đó châm một điếu bắt đầu hút. 

"Lần này là lỗi của mẹ tôi, bà nhất quyết đòi lái taxi. Tôi không muốn làm anh trai. Tôi bao nhiêu tuổi rồi nhưng lại rất thích học lái xe. Nếu biết trước sẽ vay tiền nhà anh thì tôi sẽ không bao giờ học lái xe."

"Học, học. Tôi vẫn muốn học lái xe, nhưng tôi không có thời gian. Nếu học được nhiều kỹ năng thì sẽ dễ tìm việc hơn."

"Thật ra, không phải là tôi không muốn kiếm sống bằng nghề lái xe. Làm việc mấy năm tôi vẫn chưa hài lòng với công việc của mình. Lúc đó, tôi nên học tập chăm chỉ và đỗ đại học như bạn. Việc tìm việc của bạn thế nào rồi? Hay là bạn sẽ ở nhà chơi hai ngày?"

"Sao cậu còn chơi? Gần đây tôi xui xẻo quá, để tôi kể cho cậu nghe..."

Phương Bạch nói với Bạch Huệ Văn về bằng tốt nghiệp.

"Mẹ kiếp! Bạn thật xui xẻo. Bây giờ bạn cũng như tôi, chỉ có thể tìm được một nơi làm việc." 

"Không phải sao? Tôi trước tiên đi tìm việc làm, sau đó đợi nửa năm."

“Thực ra việc làm rất dễ tìm. Bạn chỉ cần biết bất cứ điều gì với một ngàn đô la.”

“Loại công việc này có dễ tìm không?”

Phương Bạch cho rằng chỉ cần không phải sống nhàn rỗi, đi làm mấy tháng có đủ tiền sẽ học lái xe. Anh rót một cốc nước rồi đưa cho Bạch Huệ Văn.

"Làm bảo vệ. Đó là một công việc dễ dàng và không yêu cầu bằng cấp. Bạn có thể làm việc đó một mình. Bạn cũng được cấp quần áo để mặc. Ở một số nơi, bao gồm cả thức ăn và chỗ ở. Bạn tự mình tiêu hết tiền lương." 

Phương Bạch cảm thấy công việc này rất tốt, tốt hơn nhiều so với làm việc trong nhà máy. Hiện tại, anh chỉ đang tìm nơi đi chơi, làm bảo vệ. Anh ấy có thể rời đi bất cứ lúc nào, và điều đó sẽ còn tốt hơn nữa. Thức ăn và chỗ ở sẽ được cung cấp. Cuộc sống sẽ chỉ khó khăn trong vài tháng thôi.

"Vậy bạn có quen ai không? Bạn có thể giới thiệu tôi với họ được không?" 

"Bạn có thực sự muốn trở thành nhân viên bảo vệ không? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói rằng sinh viên đại học sẽ làm nhân viên bảo vệ."

"Bạn có thể giới thiệu cho tôi một người được không? Tốt nhất là bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở. Càng có nhiều tiền thì càng nhiều."

"Không, nếu cậu chắc chắn muốn làm, khi về tôi sẽ hỏi. Nhưng cậu không được nói với cô tôi là tôi đã giới thiệu cậu, nếu không tôi sợ cô sẽ mắng tôi."

“Tôi chỉ nói là tôi đã tự mình tìm được việc làm.”

"Không thành vấn đề, chờ tin tức của ta."

"Vậy cậu ngồi ở nhà một lát, tôi đi ra ngoài mua đồ ăn rồi quay lại. Đừng hút thuốc, về nhà mẹ tôi ngửi thấy sẽ mắng cậu."

"Để ta cùng ngươi đi ra ngoài nhìn một chút, đã lâu rồi ta không đến nhà ngươi."

Hai chàng trai đi vòng tròn bên ngoài. Khi họ bước đi, Bạch Huệ Văn nói về kinh nghiệm làm việc bên ngoài của anh ấy trong vài năm qua. Lần đầu tiên anh làm nhân viên kiểm đếm trong một siêu thị và làm việc theo ca cả ngày. Anh ấy đã kiệt sức. Sau giờ làm việc, anh ấy đến quán cà phê Internet cùng với một số bạn học cũ để chơi game trực tuyến và sau đó anh ấy nghiện nó.

Sau đó, tôi thay đổi công việc và làm nhân viên bảo vệ trong hai năm. Mặc dù tôi đang làm nhân viên bảo vệ nhưng tôi đã thay đổi một số công ty. Tôi chưa bao giờ bỏ lại trò chơi trực tuyến. Tất cả tiền lương của tôi trong những năm qua đều được chi cho các quán cà phê Internet và trò chơi. 

Mẹ anh không ngờ anh sẽ mang tiền về nhà, nhưng bà cũng nghĩ rằng anh sẽ trở nên vô dụng nếu cứ chơi những trò chơi như thế này. Cô muốn anh kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách lái taxi, và việc lái xe sẽ bận rộn và mệt mỏi hơn, để có thể anh sẽ thoát khỏi cơn nghiện chơi game của mình. 

Phương Bạch cũng từng chơi game trực tuyến, biết chúng rất vui, nhưng Phương Bạch lại không nghiện lắm. Trong số bạn học của anh ấy có rất nhiều người giống như Bạch Huệ Văn, Phương Bạch không biết phải nói gì về anh ấy. Nó chỉ phụ thuộc vào việc liệu anh ấy có thể tìm ra nó trong tương lai hay không. 

Đang nói chuyện thì chúng tôi đã tới cửa hàng bán đồ ăn ngon. Hương vị của nhà hàng đặc sản này rất ngon. Vịt làm ra có dầu bóng, da béo, xương thơm. Chúng cực kỳ mềm, mặn và ngon. Họ khá nổi tiếng ở khu vực này.

Mới hơn năm giờ mà đã có rất nhiều người xếp hàng. Fang và Bai xếp hàng đợi nửa tiếng mới mua được. Bạch Huệ Văn ở bên kia đã mất kiên nhẫn chờ đợi từ lâu. Anh tiến lên, nhéo một miếng ức vịt trong hộp vịt trong tay Phương Bạch, nhét vào miệng nhai. Thịt vịt mềm và mọng nước, rất thơm trong miệng. Bạch Huệ Văn có vẻ hài lòng.

“Khi nghe nói dì mời ta đến nhà ngươi ăn cơm, điều đầu tiên ta nghĩ tới chính là món vịt muối của nơi này. Trong nhà ta không có món ngon nào có thể làm được món vịt ngon như vậy.”

"Ở đây đương nhiên ở phố cổ khác. Lần nào cậu đến, mẹ tôi cũng không mua vịt ở nơi này cho cậu ăn, buổi tối cậu có thể ăn thêm và mua bia với tôi."

"Ồ! Cô cậu cho cậu uống à? Cái này mới thật đấy."

"Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ tôi vẫn không thể coi tôi như một đứa trẻ được."

“Vậy tại sao lúc ra ngoài anh lại nhặt hết tàn thuốc?”

“Đó…đó là lý do mẹ tôi ghét mùi thuốc lá nên không cho tôi hút thuốc.”

"Ồ, đó là lỗi của tôi, khi về tôi sẽ không hút thuốc nữa."

Đến siêu thị nhỏ, Bạch Huệ Văn nhất quyết muốn trả tiền, nhưng lại mua bốn chai bia và hai bao thuốc lá, sau đó đi ra ném một bao cho Phương Bạch. 

Phương Bạch hút thuốc rất mạnh, không có từ chối. Hai người quay lại với rượu và đồ ăn. Phương Bạch nấu cơm không bao lâu, Bạch Sương Nhan mang theo bao lớn nhỏ trở về. 

"Gu, quay lại và kéo tôi đi!"

“Ồ, cháu trai lớn của ta, cho dù Phương Bạch không có ở nhà, ngươi cũng sẽ không đến thăm dì ta.”

"Cái này không phải sao? Chị ơi, em mua dưa hấu, bây giờ nó đông cứng rồi, em cắt ra cho chị ăn."

"Ngươi tới đây, cũng không mua cái gì, nhưng làm việc mấy năm, sẽ bắt đầu phát sinh chuyện. Phương Bạch muốn học ngươi nhiều hơn, Phương Bạch đi cắt đi, ngươi là khách, ngồi ở chỗ đó, đừng nhúc nhích."

Phương Bạch vội vàng lấy dưa hấu ra cắt miếng. Bạch Song Nham để cho bọn họ ăn trước. Anh mang con gà mua vào bếp, chặt nhỏ chuẩn bị đem nướng.

"Các ngươi ăn trước đi, ta đang nấu, ăn ít đi, các ngươi sẽ ăn sau. Phương Bạch lấy hai đầu tỏi bóc vỏ cho ta."

Hai anh em ăn một miếng dưa hấu và ngồi cùng nhau bóc tỏi, như được quay về tuổi thơ. Trong kỳ nghỉ hè, hai đứa trẻ luôn chơi ở nhà này vài ngày rồi được đưa sang nhà khác chơi vài ngày. Khi đó, hai cậu bé sẽ giúp đỡ một số công việc nhà và gặp rắc rối ở bên ngoài. Những mùa hè tuổi thơ lần lượt trôi qua. 

Trong bữa ăn, ba người trò chuyện vui vẻ, Bạch Sương Nhan cũng không để ý tới việc họ đã uống bốn chai bia. 

Ăn xong, Phương Bạch dọn bàn, rửa bát. Bạch Sương Nhan bỏ 3000 tệ Phương Bạch mang về cùng 1000 tệ tiền mặt để ở nhà vào phong bì, đưa cho Bạch Huệ Văn đang ăn dưa hấu. 

"Ồ, cảm ơn dì nhiều lắm. Đã già như vậy mà còn phải nói chuyện với dì, thật xấu hổ."

"Em đang nói cái gì vậy? Về nói chuyện với bố em đi. Mấy hôm nay anh bận nên không vào thăm ông ấy. Lát nữa về, anh mua một hộp sữa và một hộp sữa chua để em mang về."

"Dì ơi, dì cũng biết về bố con."

Bạch Huệ Văn có vẻ hơi xấu hổ.

"Nếu không mẹ con sẽ làm khó mẹ. Từ nay con nên bớt chơi game và giúp mẹ việc nhà nhiều hơn." 

"Con biết rồi dì."

Ngồi một lúc, Phương Bạch phái Bạch Huệ Văn đi xe buýt, lúc trở về mới nói chuyện với Bạch Sương Nhan về bằng tốt nghiệp.

Bạch Sương Nhan nghe xong lời này không biết cảm giác thế nào. Nói chung cô thấy nó ổn. Phương Bạch ở nhà khiến cô cảm thấy khá thoải mái, công việc cũng không vội vã. Hơn nữa, sau này không phải có thể kiếm được một tấm bằng tốt miễn phí sao?

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?” 

"Tôi muốn tìm một công việc xã hội đen. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài tháng nữa. Cho dù tôi có gia nhập một công ty lớn ngay lập tức cũng không thể thay đổi ngay tình hình tôi và Qianqian sống ở những nơi khác nhau."

"Mẹ anh nghe ý kiến ​​của em thì thấy dễ chịu và yên tâm hơn rất nhiều. Những công việc ngàn đô đó mệt nhọc và bẩn thỉu, sao em không ở nhà đi? Kỳ thật cho dù em không làm việc ở nhà, mẹ anh cũng sẽ không ghét việc em được ăn cơm miễn phí. Bà đã nuôi em nhiều năm như vậy, mấy tháng nữa cũng không quan tâm."

“Thật ra tôi không cần phải đi làm, tôi chỉ muốn thích nghi với xã hội trước và tích lũy một số kinh nghiệm để đặt nền móng cho tương lai.”

"Không sao đâu, ngày mai anh sẽ hỏi em xem có công việc nào phù hợp với em không, dù sao cũng không mất nhiều thời gian, lương bao nhiêu cũng không sao, miễn là không vất vả là được."

"Mẹ, con nên tự mình tìm đi, loại công việc này không khó tìm, thậm chí có thể làm nhân viên thu ngân trong siêu thị hay những việc tương tự, cũng không đáng để nhờ vả."

"Không sao đâu. Bạn nên cẩn thận khi ra ngoài. Đừng để bị lừa bởi những kế hoạch kim tự tháp đó. Tôi nghe nói ngoài kia có rất nhiều kẻ lừa đảo như vậy."

"Ừm, tôi biết điều đó. Tôi chỉ không chạm vào anh ấy khi bán bảo hiểm. Tôi chỉ cần tìm một nơi đáng tin cậy thôi."

**********************

Cách đây không lâu xảy ra một loạt chuyện khiến Phương Bạch có chút mệt mỏi. Anh không vội đi tìm việc mà ở nhà hai ngày. Không ngờ Bạch Huệ Văn lại làm việc rất hiệu quả. Anh gọi anh ra chỉ bằng một cuộc điện thoại và hai người gặp nhau ở quán cà phê Internet.

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

"Hôm nay tôi có nhiệm vụ của công đoàn, chuyện này muốn nói sớm với anh, không phải là về công tác an ninh sao? Chẳng qua là khu dân cư nơi tôi làm việc trước đây hiện đang thiếu người. Anh ngồi xuống hút điếu thuốc trước đi."

Phương Bạch ngồi ở bên cạnh chỗ ngồi. Nhìn thấy Bạch Huệ Văn bận chơi game, không có thời gian để ý đến hắn, liền mở điện thoại bắt đầu tự chơi.

Nửa giờ sau, Bạch Huệ Văn dừng lại, cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

"Phương Bạch, ngươi cũng tới chơi cái này đi? Chỉ cần gia nhập liên minh của chúng ta, ta sẽ bảo vệ ngươi." 

"Hãy bắt tay vào công việc thôi. Chúng tôi có cần bạn đi không nếu chúng tôi thiếu người?"

"Trong thời gian này tôi không có thời gian học lái xe. Hơn nữa, trước đó không phải tôi đã nói sẽ giới thiệu cậu với cậu sao? Thế là tôi giới thiệu cậu cho người khác. Dù sao họ cũng chỉ có hai điều kiện đơn giản: không tiền án tiền sự và là nam giới người địa phương."

“Đó là điều kiện à?”

“Mười tám đến bốn mươi lăm tuổi, chân tay khỏe mạnh, trình độ học vấn trung học cơ sở, một nghìn hai trăm hai mươi đô la một tháng bao gồm tiền ăn và chỗ ở.”

"Xin chào! Cái này ngon đấy!"

"Xin hãy nhỏ giọng. Tôi còn chưa nói xong, tôi làm bảo vệ ở một khu dân cư, khu này hơi xa."

"Bao xa? Không thể ở nơi nào khác được."

“Không phải là ở ngoài thành phố, chỉ là nó cách nhà cậu quá xa, đi xe buýt mất một tiếng rưỡi, đi xe đạp hơn hai tiếng, nên cậu chỉ có thể ở đó và nghỉ ngơi mới về nhà. Cho nên mới bao gồm tiền ăn và chỗ ở.”

"Chính là như vậy, ta phải về cùng mẹ thương lượng một chút, cuối cùng về nhà bình yên sống mấy ngày, hiện tại lại phải ra ngoài sống, sợ mẹ sẽ không đồng ý."

"Ừ, dì của tôi từ nhỏ đã coi cậu là huyết mạch của bà, đưa cậu đi khắp nơi. Trước khi cậu vào đại học, bà đã không nhịn được, bây giờ bà phải rời nhà. Tôi đoán là bà sẽ không chịu nổi. Nhưng trước đó chúng ta không gặp bà nửa năm, bây giờ một tuần thì không sao. Dù sao thì cậu cũng lớn tuổi rồi. Hơn nữa, nếu lấy chồng sau này, cậu sẽ phải rời xa cô ấy mà sống cùng nhau. Gia đình cậu rất nhỏ, không thể ngủ với vợ được." trong phòng ngủ, tôi sẽ ngủ ở phòng khách với dì.”

"Anh nói nhiều lắm, dù sao cũng không giống nhau. Vậy... anh về, xong việc mẹ sẽ gọi cho anh."

"Được rồi, dù sao tôi cũng đã nói rồi, cậu chỉ cần qua đó thôi. Khi nào cậu gọi cho tôi, tôi sẽ cho cậu địa chỉ và số điện thoại của Giám đốc Mao."

Phương Bạch đứng dậy muốn rời đi, lại bị Bạch Huệ Văn giữ lại.

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi sẽ quay lại."

“Đừng đi, tôi cần cậu giúp một việc.” 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chuyện đó... bố tôi đã bị đánh trước đó."

"Ồ, làm thế nào để kéo nó?"

"Bạn biết?"

"A, ta không biết, ta chỉ là không có phản ứng. Tại sao chú ta lại bị đánh? Ai đánh?"

"Này... đừng nhắc nữa, dù sao tôi cũng bị đánh, hơi thở này nuốt không nổi."

“Ý cậu là chúng ta sẽ đi đánh gã đó à?”

Phương Bạch Tân cho biết chuyện này vốn là lỗi của chú anh. Người khác sẽ dễ dàng bị đối phương đánh bại. Anh ấy thực sự không muốn tiến tới và có chút do dự.

"Ý tôi là như vậy, tôi không thể để cha tôi bị đánh vô ích."

"Họ không trả chi phí y tế à?" Lời vừa ra khỏi miệng, Phương Bạch liền biết mình đã sai lầm.

"Wori, cậu biết mà! Xem ra chuyện tốt không ra đi, chuyện xấu lại truyền xa ngàn dặm. Mẹ tôi nhất định đã nói với cô tôi rồi. Cô tôi không sợ sau này bố tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt cô, tôi cũng sẽ không giấu cô bất cứ điều gì."

"Đừng trách mẹ tôi. Tôi vô tình nghe thấy mẹ nói chuyện với dì."

"Được rồi được rồi, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Dù sao thì đó cũng là bố tôi. Con trai tôi bị đánh cũng không thể không xì hơi. Dạo này tôi khá hơn rồi. Tôi nhờ cậu đến đây vì đường của tên đó gần đây. Sau giờ làm việc, hắn đạp xe sẽ rẽ vào một con hẻm nhỏ từ đường phía sau. Bình thường trong ngõ không có ai cả. Chúng ta chỉ cần chặn trước sau rồi đi lên đánh chết hắn."

“Đừng, đừng, đừng…”

"Cái gì! Bạn không đi à?"

"Đi! Bạn nói đúng. Dù có chuyện gì xảy ra thì người bị đánh vẫn là chú tôi. Tôi đương nhiên phải trút giận, chỉ là tôi thấy không ổn thôi."

"Sao vậy? Cậu còn sợ một mình chúng ta không giải quyết được hắn à?"

“Không phải là chúng ta không làm được, mà là trong xã hội pháp quyền ngày nay, chúng ta không thể đánh thẳng người ta, nếu không họ sẽ gọi cảnh sát mà cả hai chúng ta đều không thể trốn thoát. Gia đình bây giờ rất đau buồn. Nếu xảy ra chuyện gì, chẳng phải gia đình sẽ phiền phức sao?”

"Cái này... cậu nói đúng. Vậy chúng ta có nên chiến đấu hay không?"

"Ta đương nhiên phải đánh hắn, ta cũng biết thương thế của thúc, không nghiêm trọng, kỳ thực hắn chỉ cần trút giận, ngươi không thể đơn giản thô lỗ như vậy, chúng ta có thể làm được..."

"Chết tiệt, đây là một âm mưu bội bạc! Học giả thật tệ, ta nghĩ sẽ có tác dụng!"

Thấy sắp hết giờ, hai người rời khỏi quán Internet, đi thẳng đến căng tin. Họ mua một chai bia và hai chiếc mặt nạ. Bạch Huệ Văn uống bia trong ba ngụm. Sau đó, ôm chai rượu rỗng và Phương Bạch, mỗi người đều đeo mặt nạ, núp sau một cây sung lớn ở đầu ngõ.

Chưa kể người đàn ông đó khá đúng giờ, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên có bộ râu và đầu hói đang đi xe đạp về phía này, trông có vẻ hung dữ.

"Đó là anh ấy."

“Khi lên xe và ngồi phía sau, hãy nhớ đánh vào đỉnh đầu chứ không phải phía sau đầu và đừng nhìn lại sau khi đánh.” 

"Ta biết, ta biết, nhanh đi theo ta, đừng để lạc."

Hai anh em đều là bê con mới sinh và không sợ hổ. Họ đi theo người đàn ông đầu trọc vào con hẻm. Phương Bạch, người đang đeo mặt nạ, đạp xe đạp nhanh nhất có thể và vượt qua người đàn ông đầu trọc trước mặt. Vào lúc vượt, Bạch Huệ Văn tỏ ra không thương tiếc, đập chai bia rỗng trong tay vào cái đầu hói sáng phản chiếu ánh hoàng hôn.

Lần này, cái đầu hói của anh bị đánh bất tỉnh. Anh ta ngã khỏi xe đạp và ngồi trên tấm kính vỡ trên mặt đất. Khi che vết thương đẫm máu trên đầu, anh mới tỉnh táo lại, nhìn hai bên con hẻm. Lúc này, trong con hẻm vắng thậm chí còn không có một bóng ma.

Hai anh em làm chuyện xấu vui mừng đến mức đi vòng một vòng lớn rồi quay trở lại đầu ngõ. Họ nhìn người đàn ông đầu trọc với cái đầu đẫm máu đang đạp xe đến bệnh viện. Sau khi anh đã đi xa, hai người không nhịn được nữa mà cười nhạo nhau.

Phương Bạch trong khoảng thời gian này chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Dường như tiếng chai rượu nổ vang dội trên cái đầu hói của anh đã xóa sạch mọi vận rủi trước đây của anh. Sau khi cười với Bạch Huệ Văn, tâm trạng của anh ấy đã tốt hơn rất nhiều.

Buổi tối hai người không về ăn cơm mà tìm một chỗ uống chút rượu. Phương Bạch hôm nay rất vui vẻ, Bạch Huệ Văn càng vui vẻ hơn. Hai người căng thẳng và cười lớn.

Sau ba đợt uống rượu, Bạch Huệ Văn dần trở nên nói nhiều hơn. 

"Phương Bạch, ta cảm thấy ngươi bây giờ đã thay đổi rồi, lúc trước ở nhà ngươi ta cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều, đến hôm nay xảy ra chuyện, ta mới biết ngươi không ổn."

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi vẫn là tôi à?" 

"Người khác không biết ngươi, ta cũng chưa biết ngươi. Chúng ta cùng nhau lớn lên, ta còn chưa biết ngươi? Nhìn ngươi bây giờ đi, ừm... Hiện tại ngươi khá hơn, nhưng trước khi trở nên kém cỏi, đó không phải là tự ti mà là thiếu tự tin." 

Bạch Huệ Văn rót đầy rượu, cùng Phương Bạch chạm một chút. Phương Bạch nhìn rượu trong ly, lâm vào trầm tư. 

Bạch Huệ Văn không để ý đến anh, nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Lúc chuẩn bị đi làm, tôi tưởng công việc không khó khăn gì, dù sao tôi chỉ cần tìm một nơi để kiếm tiền. Nhưng khi đến đó, tôi mới phát hiện ra mình thực ra không biết gì nên phải bị sếp vây quanh. Mẹ kiếp, anh không thể không vui. Anh nói tôi là học sinh cấp hai kỹ thuật. Sao mấy năm nay tôi lại đổi nghề nhiều như vậy? Chỉ là tôi không có năng lực. Mẹ tôi yêu cầu tôi lái taxi vì cô ấy thấy tôi không phù hợp làm việc ở nơi này, tôi không thể làm tốt việc gì và cảm thấy không thoải mái khi bị quản lý”. 

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại chơi game mỗi ngày? Tôi nhớ khi cậu còn nhỏ, cậu thậm chí còn không thích đến phòng chơi game."

"Sở dĩ tôi chơi game là vì trong xã hội này, thực tế thì tôi là người ở dưới đáy. Chỉ trong game tôi mới tìm được sự tự tin. Tôi có thể tùy ý oán hận, oán hận. Tôi chỉ có thể mắng người mình không thích. Nếu không được thì tôi có thể giết hắn. Thoải mái làm sao. Làm như vậy tôi thấy thoải mái trong lòng. Lúc đó, tôi làm việc mệt mỏi mỗi ngày, tôi vẫn rất tức giận. Chỉ khi tan làm, tôi ngồi trong quán cà phê Internet và mở game ra, bạn bè trong đoàn đều cảm thấy thoải mái." lần lượt chào hỏi tôi. Lúc đó tôi mới cảm thấy mình là một con người, một người có thể đối xử bình đẳng với người khác và là một người có phẩm cách."

Phương Bạch nghe được lời này trong lòng có chút khó chịu. Nghĩ rằng mình đã bị tàn phá bởi thực tế này và hàng loạt những điều không may mắn trước khi có được việc làm, sự tự tin của anh ấy đã hoàn toàn bị phá hủy. Những điều này và sự tức giận mà Bạch Huệ Văn phải chịu đựng trong công việc đơn giản là không đáng nhắc đến.

Anh họ tôi đang kể về những rắc rối của anh ấy và tự thử sức mình. Có vẻ như công việc bảo mật này có thể không dễ dàng thực hiện tốt như vậy.

"Cho nên mặc dù phản đối ý định vay tiền của mẹ và dì, nhưng tôi vẫn đăng ký học lái xe vì muốn thay đổi hoàn cảnh hiện tại. Tôi cũng biết chơi trò này quá nhiều không tốt. Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ hỏng mất. Vì vậy, Phương Bạch, cậu đừng nghiện cái gì cả. Tôi sợ trong đó có thể có thứ gì đó mà cậu muốn, nhưng chỉ là cho vui thôi. Cậu giỏi hơn tôi, có động lực hơn, tự giác hơn. Mặc dù công việc bảo vệ cũng vậy." Cũng là một công việc, chỉ cần thích nghi thì có thể làm tốt và học được điều gì đó, khi lấy được bằng tốt nghiệp và tìm được một công việc tốt, bạn sẽ trân trọng nó”.

"Cảm ơn anh họ. Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng anh."

"Haha, cậu gọi tôi là anh họ, hiếm lắm."

Hai người cụng một ly, uống xong, Phương Bạch suy nghĩ một chút rồi mới nói. 

"Tôi đã mất tự tin trong khoảng thời gian này. Tôi từng nghĩ mình khá giỏi. Tôi đỗ đại học, khi vào đại học, tôi là sếp ký túc xá, lớp trưởng, chủ tịch hội sinh viên trong khoa. Tôi có một người bạn gái rất xinh đẹp. Bố mẹ tôi ly hôn nhưng cả hai đều rất tốt với tôi. Dù cuộc sống ở nhà chật hẹp nhưng mọi việc đều suôn sẻ. Tôi không ngờ rằng ngay khi bước vào xã hội, tôi lại cảm thấy mình thật vô dụng. Bạn nói đúng. Tôi không có khả năng nghe lời người khác, làm gì cũng sẽ gặp khó khăn, thất bại. Vì vậy, hôm nay khi nghe tin anh định đánh người, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là liệu tôi có bị bắt hay không.

"Ngươi đã trưởng thành, tuy rằng tạm thời mất đi lòng tự tin, nhưng ngươi đã cân nhắc mọi việc một cách toàn diện hơn. Nhưng sau này, ngươi nghĩ ra ý tưởng mạnh mẽ rồi nổi giận, cũng không để lại di chứng. Sớm gặp phải nhiều thất bại là điều tốt. Dù sao, khi còn trẻ, tâm lý của ngươi rất dễ điều chỉnh. Ta nghĩ tương lai của ngươi sẽ thuận lợi thuận lợi hơn, tương lai tươi sáng hơn. Nhân tiện, ngươi với bạn gái của mình thế nào rồi? Một ngày nào đó hãy mang cô ấy về cho chúng ta."

"Quên đi, đừng nhắc tới, chúng ta uống ít đi, sau này lái xe phải hình thành thói quen không uống rượu, về sớm đi."

“Đi thôi, tôi không thể ngồi yên được nữa. Hôm nay tôi mới đăng ký, phải về đưa cho mẹ tôi hóa đơn trường dạy lái xe, nếu không mẹ sẽ lo tôi tiêu tiền ở bên ngoài.” 

Sau khi hai anh em chia tay, Phương Bạch thật sự cảm thấy mình đã hồi phục rất nhiều, không chỉ về thể chất mà còn cả sự tự tin của bản thân.

Ngày mai!

Ngày mai tôi sẽ làm nhân viên bảo vệ.

Này...

Đầu tiên bạn cần có sự đồng ý của mẹ bạn. Phương Bạch không có gì có thể phàn nàn. Trên đời này chỉ có tình mẹ là tình yêu không khoan nhượng dành cho mẹ, tình yêu vị tha mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại.

Trong đêm, Phương Bạch đạp xe qua từng con hẻm. Anh không khỏi nghĩ tới bài thơ say khướt của hoàng đế: Ta đi bên này, đi bên kia, chỉ tìm hoa liễu.

Đi đường ấy đừng ghét chén rượu vàng.

Xe đạp xuyên qua những con hẻm của thành cổ vào đêm khuya, những con hẻm yên tĩnh vang vọng tiếng kiêu ngạo say rượu của Phương Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Bạch Sương Nhan sáng sớm hôm đó dậy sớm. Bạch Sương Nhan biết lòng tự trọng của con trai không cho phép, ông cũng không muốn suốt ngày quanh quẩn ở nhà. Tuy công việc bảo vệ không mấy tử tế và thu nhập cũng ít hơn một chút nhưng may mắn là anh ở xa nhà nên không ai biết chuyện. Hơn nữa, ông cũng không ngờ con trai mình lại tự mình kiếm được tiền. Nó rất tốt cho những người trẻ mới bắt đầu đi làm để kiểm soát chi tiêu thông thường của mình. Hơn nữa Phương Bạch cũng không phải đứa trẻ tiêu tiền bừa bãi.

Cho nên Bạch Shuangyan đã đồng ý làm công việc này sau khi suy nghĩ tối qua. Bắt đầu từ đáy xã hội không hẳn là điều xấu. Biết đâu sau khi trải qua khó khăn, anh ấy sẽ làm tốt được công việc khác và trân trọng cơ hội hơn. 

Bạch Sương Nhan ra ngoài mua bánh bao và sữa đậu nành rồi quay lại, để Phương Bạch đã dậy và đang thu dọn nhu yếu phẩm hàng ngày ăn trước. 

Cô vào bếp đổ một nồi lớn nước đun sôi để nguội trong tủ lạnh vào một chiếc ấm quân sự lớn để Phương Bạch uống trên đường. 

Hôm qua hai mẹ con đã lên kế hoạch và mang theo rất nhiều thứ. Đi xe buýt hơi bất tiện, đi bộ thì lâu. Bắt taxi cảm thấy quãng đường quá xa nên quyết định để Phương Bạch đi xe đạp. Hơn nữa, ở đó còn có một chiếc xe đạp, Phương Bạch đi đâu cũng thuận tiện. 

Bạch Sương Nhan lại vào bếp, làm nóng chảo, đổ một thìa dầu đậu nành vào, bóc vỏ một củ hành đỏ, cắt nhỏ hành lá cho thẳng vào chảo dầu nóng, sau đó đập hai quả trứng vào. Trứng chưa chín hẳn, cô đổ một bát cơm thừa của ngày hôm qua vào chảo, xào nhanh. Bạch Sương Nhan chưa bao giờ thêm muối vào cơm chiên trứng mà chỉ dùng kèm với món ăn phụ. 

Cơm rang sau khi được cho vào một cái rương nhựa màu vàng, hai gói mù tạt Fuling được cho vào túi nhựa, gói lại để Phương Bạch mang đi ăn trưa. 

Ở đây sự tình vừa mới làm xong, Phương Bạch đã ăn xong tám miếng bánh bao da mỏng, mọng nước. Anh đang thu dọn tất cả hành lý còn dang dở, gói lại một chiếc túi lớn rồi xách trên tay. Sau đó anh xách ba lô lên và chuẩn bị ra ngoài. Bạch Sương Nhan vội vàng xách hộp cơm cùng bình nước đưa cho hắn. 

“Sáng nay tôi đã gọi điện cho chú cậu rồi, nếu cậu thật sự không có ký túc xá thì có thể ở nhà chú ấy vài ngày.”

"Ồ, dù sao tôi cũng phải đi, dù có ở được hay không cũng phải đi. Đã lâu rồi tôi không đến nhà chú."

"Công việc của tôi không có gì nhiều để nói, tôi nói nhiều sẽ khiến bạn khó chịu. Tôi cũng tin rằng bạn không phải là loại trẻ con vô kỷ luật. Chỉ cần chú ý đến sức khỏe của mình, đừng nghĩ rằng khi còn trẻ khỏe mạnh thì sẽ không mắc bệnh nhẹ và tai họa. Công việc không phải là trường học, dù có bệnh nhẹ cũng phải hoàn thành công việc. Còn có vấn đề hút thuốc và uống rượu. Hiện tại bạn không ở nhà, uống rượu sẽ thực sự làm rối tung mọi việc lên. Đó là điều không thể tránh khỏi." để hòa hợp với đồng nghiệp, nhưng phải chú ý đến phép tắc, và phải cẩn thận với người lãnh đạo của mình..."

"Mẹ, con biết tất cả. Tối qua mẹ đã nói với con tất cả những điều này. Mẹ không nên kiêu ngạo hay khiêm tốn với lãnh đạo của mình mà hãy cố gắng thể hiện thể diện với họ. Tuần sau con có thể quay lại, và nếu điều kiện làm việc ở đó đặc biệt tồi tệ, con không ngu ngốc. Con có thể nghỉ việc."

Phương Bạch sửa lại chiếc túi lớn ở ghế sau, bỏ ba lô và hộp cơm vào giỏ xe, vác chai nước quân đội lên vai rồi lên xe đạp.

Bạch Sương Nhan nhịn không được lại nói với cô: "Em đã đi một chặng đường dài, mệt mỏi thì dừng lại nghỉ ngơi, ngày đầu tiên có thể sẽ không được yêu cầu đi làm ngay, nên em đừng vội, hôm nay trời quá nóng, cần uống nước."

"Mẹ, con đã nhớ hết rồi, mẹ về ăn sáng đi, lát nữa mẹ phải đi làm."

"Tiểu Bạch..."

Bạch Sương Nhan cảm thấy lần này rời xa anh còn bất đắc dĩ hơn lần đầu tiên Phương Bạch tiễn anh đi học đại học, vì vậy cô ôm eo con trai mình từ phía sau.

"Mà bảo vệ cũng không phải cảnh sát, có chuyện gì thì đừng khoe khoang!"

Phương Bạch cảm thấy sau lưng mình có người chạm nhẹ, vội vàng quay lại nhìn mẹ mình, lúc này giống như một thiếu nữ nhỏ bé.

"Mẹ yên tâm, con sẽ tự chăm sóc bản thân. Con còn nhỏ hơn bây giờ khi đi học ở nơi khác, chưa đến đây, khi nào có kỳ nghỉ ở đó sẽ quay lại."

Bạch Sương Nhan dần dần buông ra, Phương Bạch đội mũ che nắng, lên xe đạp, hướng đầu ngõ đi tới. Bạch Sương Nhan không ngừng nhìn Phương Bạch biến mất vào sâu trong con hẻm rồi mới đi lên lầu. Một người phụ nữ trung niên bên cạnh đã cùng cô nhảy múa vuông và đã xem từ lâu. Lúc này cô không khỏi nói: "Bạch em gái, sao vậy? Khi nó ra ngoài, tôi không đành lòng bỏ lại con trai mình."

"Này, hôm nay con trai tôi đi làm, đường khá xa, tôi hơi lo lắng."

"Này, tôi nghĩ nhà cậu cách đó không xa bằng xe đạp. Con gái tôi đi làm ở ngoài thành nên ngày nào tôi cũng lo lắng cho con bé. Để tôi nói cho cậu biết, nếu cánh tôi cứng đơ, tôi sẽ bay đi mất."

"Ừ, nếu cánh cứng lại, chúng sẽ bay đi."

Bạch Sương Nhan thật sâu thở dài, xoay người đi lên lầu.

Phương Bạch chưa bao giờ đạp xe lâu như vậy, quãng đường dài như vậy.

Điều khó chịu nhất là có lần tôi bị nổ lốp trên đường, tôi lại không quen đường ở ngoại ô thành phố. Tôi phải dừng lại và hỏi mọi người. Tôi không thể chịu nổi cái nóng và uống hết nước lạnh giữa đường. Phải mất rất nhiều năng lượng. Đã gần đến giữa trưa, Phương Bạch cuối cùng cũng cách cộng đồng không xa.

Anh tìm một chuỗi cửa hàng cộng đồng siêu thị, mua một chai nước tinh khiết, ngồi trên ghế nhựa ở lối vào siêu thị để khách hàng nghỉ ngơi sau khi mua sắm và ăn món cơm rang trứng muối dưa còn ấm.

Trời nóng quá, Phương Bạch đói bụng vừa ăn vừa toát mồ hôi. Một túi mua sắm lớn đựng đầy đồ được đặt trên ghế cạnh anh. Phương Bạch ủ rũ nhét đầy bụng cũng không thèm nhìn.

Nhưng chủ nhân của chiếc túi lại chào anh, giọng nói của cô gái có chút quen thuộc. 

"Sư phụ, sư phụ!"

Phương Bạch cũng không ngẩng đầu lên. Mặc dù bên cạnh hắn không có ai khác, nhưng trong đời hắn cũng chưa từng có ai gọi hắn là sư phụ.

"Tôi đang gọi bạn! Cậu chủ nhỏ!"

Phương Bạch miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhét một ngụm mù tạt vào miệng. Phương Bạch đổ mồ hôi quá nhiều, cảm thấy mấy xu một gói mù tạt này cực kỳ ngon.

"Ừ, có chuyện gì thế?"

Cô gái có vẻ có chút không vui, nhưng Phương Bạch lúc này đang ngồi một mình ở đây, cho nên mới đồng ý với cô, đành phải nói xong. 

"Sư phụ, ngài có thể giúp con xem một chút được không? Con quên mua pin rồi, con sắp ra ngoài rồi được không?"

"Được rồi, cậu đi mua đi. Khi cậu đến tôi sẽ đi."

Phương Bạch còn chưa ăn cơm xong, dự định nghỉ ngơi một lát rồi rời đi, liền đồng ý. 

Dưới vành mũ của Phương Bạch, một đôi bê trắng như tuyết mảnh khảnh lóe lên, đi một đôi dép quai ngang nhanh nhẹn rời khỏi tầm mắt của Phương Bạch. 

Cô gái không thất hứa và bước ra không lâu sau đó. Phương Bạch đã ăn hết một hộp cơm chiên trứng và hai gói mù tạt. Vừa thở dài trước sự chu đáo của mẹ, anh vừa ngậm một chai nước tinh khiết vào miệng. Phương Bạch uống mấy ngụm nước mấy trăm mililít, chỉ để lại ngụm cuối cùng. Phương Bạch ngậm vào miệng, làm dịu đi vị đắng và mặn của mù tạt còn đọng lại trong miệng. 

Toàn thân đổ mồ hôi, Phương Bạch giơ tay cởi mũ che nắng trên đầu ra quạt. Anh nhìn quanh lối ra của siêu thị để xem khi nào cô gái sẽ bước ra. Không có ai ở siêu thị vào buổi trưa. Phương Bạch mặc dù không vội rời đi, nhưng chờ đợi cũng có chút chán nản. 

Có một túi lớn đựng đầy các loại thực phẩm sống và chín. Phương Bạch nhìn mấy lần, cũng không có quá hứng thú. Lúc này, một chai Coke được đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch ngẩng đầu nhìn thấy một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt tròn, đôi mắt to. Cô mặc áo phông trắng, quần soóc đen, đôi chân dài trắng nõn như đôi đũa và đôi dép quai ngang mà anh vừa thấy. 

Sao cô gái này nhìn quen thế nhỉ? 

Nghĩ tới đây, giọng nói vừa rồi nghe quen quen, này!

Đây không phải là ai sao? 

"Ngự Song!?" "Ngươi chính là Phương Bạch!" 

Hai người cùng lúc gọi tên nhau.

Vũ Song và Phương Bạch là bạn cùng lớp từ tiểu học đến trung học cơ sở. Sau đó, họ không học cùng trường ở trường trung học. Cả hai có mối quan hệ tốt đẹp vì từng ngồi cùng bàn một thời gian ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Quan trọng hơn, mẹ của Bạch Song Yến và Lâm Diệp Thu của Vũ Song cũng là đồng nghiệp trong đoàn ca múa. 

Nhưng sau này, vì không còn học cùng trường và mẹ cũng không còn ở cùng nơi làm việc nên họ mất liên lạc. Bảy tám năm sau, hai người mới thật sự đoàn tụ ở đây. 

"Bạn học cũ, đã mấy năm không gặp, bạn cũng không biết tôi nữa."

"Ừ... đã bảy năm rồi, sao cậu lại đội mũ rơm và ăn cơm chiên ở đây? Tôi còn tưởng cậu là chú."

"Ồ, tôi đi chỗ gần đây. Trưa nóng quá nên tôi ăn trưa ở đây. Cơm rang này tôi mang từ nhà về. Đi xe đạp mà không đội mũ rơm thì chịu nắng. Bạn mua nhiều rau quá. Nhà bạn có ở gần đây không?"

“Hôm nay mẹ bảo em đi chơi nên mua, nhưng em ngủ quên nên vừa mới ra ngoài. Trời nóng quá, em cũng nên lấy một chiếc mũ rơm đội vào. Nghe nói em đi du học đại học, năm nay sẽ tốt nghiệp. Em đã thi tuyển sinh sau đại học chưa?”

"Ta không thi, trước tiên đi tìm việc làm sau, ngươi nhất định sẽ đi học cao học. Thành tích của ngươi từ nhỏ so với ta đã cao hơn rất nhiều. Ta nghe nói ngươi trúng tuyển Đại học Bắc Kinh, 985 thật lợi hại."

Ngọc Sương nghe được Phương Bạch khen ngợi, trong lòng có chút kiêu ngạo, có chút xấu hổ, liền đưa chai Coke cho Phương Bạch, vuốt mái tóc ngắn ra sau tai.

"Ta đã được trường nhận vào cao học, kỳ nghỉ hè này ta sẽ đi học nửa chừng, nhất định phải ngoan." 

"Tuyệt vời, em đúng là một cô gái tài năng. Tôi đã sớm nhận ra rằng em không phải là người bình thường. Tôi nghĩ em là người có triển vọng nhất trong lớp chúng ta ở trường trung học cơ sở."

"Anh biết cách lấy lòng người khác. Giống như hồi đó, lần nào anh cũng lừa tôi ăn cơm. Nhân tiện, anh làm gì ở đây vậy? Tôi nhớ anh sống ở phía nam thành phố, nhưng thực ra anh lại đi xe đạp đến đây?"

“Không phải cậu vừa nói là đang tìm việc sao?”

"Hmm, hả? Bạn đến đây để tìm việc làm!"

“Ừ, đường xa quá, chắc phải ở chỗ làm nên nhiều đồ phải mang theo nên phải đi xe đạp.”

"Ở đây làm nghề gì? Dù sao thì cậu cũng là sinh viên đại học. Ở đây thậm chí còn không có khu công nghiệp phát triển."

“Tôi sẽ là nhân viên bảo vệ.”

"Anh làm bảo vệ à? Anh đang nói dối à?"

“Anh vẫn chưa biết, nhưng lúc đó tôi đã nói dối anh về sô cô la, nhưng tôi chưa bao giờ nói dối anh về những chuyện khác.”

"Anh chỉ giả vờ như không biết, nhưng anh chưa bao giờ lừa dối người khác. Nhưng tôi vẫn không thể tin được anh là nhân viên bảo vệ."

"Nói một cách nhẹ nhàng thì đó là quản lý tài sản. Ở đây có một cộng đồng tên là Shanheshui. Tôi nghe nói đó là một cộng đồng khá cao cấp, có cao ốc và biệt thự. Hình như trong biệt thự cũng có suối nước nóng, không biết có phải thật hay không."

"Tất nhiên là đúng, nhưng chỉ có suối nước nóng ba ngày một tuần. Thật trùng hợp, gia đình tôi sống ở đó và tôi chuyển đến đây khi tôi học đại học. Nhưng bây giờ nó không cao cấp như vậy. Khu dân cư mới xây dựng đều là nhà ở hoặc biệt thự, không có đồng tính nữ ở đâu cả. Tôi chỉ tò mò liệu bạn, sinh viên đại học, muốn trở thành đội trưởng an ninh hay quản lý tài sản?"

"Không, tôi chỉ là một nhân viên bảo vệ bình thường. Do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã tốt nghiệp mà không có bằng cấp. Tôi phải đợi vài tháng mới có được. Vì vậy, tôi dự định đi làm một thời gian trước, sau khi lấy được bằng tốt nghiệp sẽ đổi địa điểm. Tuy nhiên, tôi khá may mắn khi được làm nhân viên bảo vệ trong khu vực của các bạn. Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy."

"Ta nói cho ngươi biết, trong này nhất định có ẩn ý gì, không có việc gì thì có thể tới đây chơi với ta. Sống ở đây cũng được, nhưng cách xa bạn bè và bạn cùng lớp quá xa. Ta phải lên thành phố chơi với bọn họ. Trời nắng nóng quá lười ra ngoài nên ngày nào cũng phải ở nhà."

"Chơi với anh cũng được, nhưng tôi đi làm thật sự không biết có thời gian đi đâu không. Sao anh không dẫn tôi đến đó một lát? Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, tìm không ra hướng đông nam, tây bắc, tây bắc."

"Sao cậu lại nghỉ ngơi? Đi nhanh đi. Tôi mua rất nhiều thứ, nhất định phải quay lại cất vào tủ lạnh, nếu không sẽ nóng quá, về đến sẽ không còn tươi nữa."

Phương Bạch vội vàng uống hết Coca trong tay, chạy tới đẩy xe đạp. 

"Vũ Sản, ngươi làm sao tới đây?"

"Xe đạp của tôi ở đằng kia, giúp tôi nâng đồ đạc lên."

Phương Bạch treo túi đồ lớn của Ngọc Sương lên dây cương xe đạp, đẩy qua để lấy xe đạp cùng Ngọc Sương.

Cộng đồng chỉ cách đây vài phút đi xe đạp. Cộng đồng có tên Shanheshui này được coi là bất động sản tốt ở thành phố Kinh Châu khi nó mở cửa. Tuy hơi xa thành phố nhưng lại có môi trường dễ chịu, thương hiệu tốt và chất lượng xây dựng tuyệt vời.

Phương Bạch trước đây chỉ biết đây là bất động sản cao cấp, nhưng cũng chỉ là nghe đồn mà thôi. Khi đến cổng, anh có chút thất vọng. Điều này cũng là do ngành bất động sản đang phát triển mạnh mẽ. Những quảng cáo mà Phương Bạch nhìn thấy trên TV và trên báo đều nói về một thế giới thần tiên trên trái đất giống như một khu vườn thượng uyển. 

So sánh thì cánh cổng Shanheshui trước mặt chúng ta không hoành tráng như mong đợi. Cánh cửa sắt lớn hé mở một nửa. Nửa cánh cửa sắt mở được sơn màu đen, nửa cánh cửa khép kín dường như vừa được sơn bằng sơn chống rỉ màu đỏ. Màu sắc khác nhau của hai cánh cửa tạo cảm giác hơi lạ. Buổi trưa chỉ có vài người ra vào. Có vẻ hơi vắng vẻ giữa tiếng ve kêu mùa hè. 

Phương Bạch dừng lại, cẩn thận quan sát nơi mình định đi chơi một lát, lại bị Ngọc Sương đánh vào cánh tay hắn. 

"Sao cậu lại dừng lại? Vào đi."

"Tôi muốn hỏi văn phòng bất động sản ở đâu."

"Ngươi ngu ngốc, hiện tại ngươi đang nghỉ trưa, nơi nào cũng không có người, cho dù có người, bọn họ cũng không muốn ngươi quấy rầy người khác nghỉ ngơi."

"Ừ, vậy tôi sẽ đợi ở đây một lát."

"Ngươi ở đây chờ cái gì? Nóng quá, ngươi đi nhà ta chờ đi, mẹ ta sẽ sớm trở về, đã lâu không gặp, ngươi ở đây nhất định là rất vui mừng."

"Ồ, cái này... không tiện lắm."

"Có chuyện gì bất tiện vậy? Đi thôi."

Phương Bạch không còn cách nào khác là phải theo Vũ Song vào cộng đồng. Nhìn bên ngoài, Phương Bạch đi vào, phát hiện cộng đồng này thật sự rất tốt. Xung quanh bãi cỏ trải dài liên tục được trồng rất nhiều cây xanh, hàng chục loại hoa, cây cối xen kẽ với những bức tường kiểu hàng rào độc đáo. Thỉnh thoảng, những khóm hoa đỏ tím ẩn hiện giữa những khu biệt thự xanh mướt với những bức tường trắng sáng, cửa sổ xanh và mái nhà hồng.

"Gia đình bạn sống trong một biệt thự!" 

"Bố tôi đã mua nó và sau khi sửa sang lại nó, tôi đã bị ốm chỉ sau một ngày sống ở đó..."

“Bệnh gì?”

“Là bệnh không thể chữa khỏi. Mọi chuyện đã qua rồi. Giờ đây bốn người phụ nữ trong nhà tôi nương tựa vào nhau”.

Phương Bạch xách túi mua sắm của Ngọc Song đi theo Ngọc Sương ra cửa. Trong sân nhỏ có hai cây hoa tím như chiếc cốc nhỏ trông rất đẹp. 

Phương Bạch chưa từng nhìn thấy loài hoa hay cái cây này bao giờ nên nhìn chằm chằm nó một lúc. 

"Đây là cây chanh, hoa quả rất đẹp, mùa thu mới có quả chanh, ăn chua quá, mẹ em sẽ pha nước chanh để uống, nếu không uống hết sẽ cho đi. Sau đó em có thể uống nước chanh mỗi ngày."

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cây chanh. Hoa đẹp quá. Việc phủ xanh ở khu dân cư này cũng thú vị. Làm thế nào mà bạn nảy ra ý tưởng trồng cây này?"

"Ngươi vào trước đi, bên ngoài rất nóng, ngươi không cần thay giày, ta lên lầu chỉ thay giày thôi."

“Ồ, cậu để đồ ở đâu thế?”

“Mang nó vào bếp và tôi sẽ lấy cho anh chút nước.”

Bước vào cửa là phòng bếp, diện tích cũng gần bằng phòng khách của Phương Bạch. Sau khi đặt túi xuống và nhìn xung quanh, anh nhận ra nơi này không chỉ rộng lớn. So với căn bếp đơn giản chỉ có bếp ga, máy hút mùi và nồi cơm điện của anh thì cơ sở vật chất ở đây rất sang trọng. Phương Bạch đã nhìn thấy rất nhiều dụng cụ nhà bếp trong quảng cáo, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy chúng ở dạng thật. 

Sau khi đi một vòng ngắm nhìn đồ mới, Phương Bạch đi ra, đi vào phòng khách. Phương Bạch phát hiện, Ngọc Sương nhà ở đẳng cấp cao hơn Giang Lâm nhà. Trang trí đơn giản là đẹp. Anh nhớ rằng lối trang trí mà anh từng thấy ở nhà Trần Thiên gần như thô sơ. 

Nội thất và thiết bị đều đến từ những thương hiệu lớn như nhà bếp, nhưng phòng khách lại hơi bừa bộn. 

Ngọc Sương đưa ly nước cho Phương Bạch, vừa mở máy điều hòa vừa chào hỏi: “Ở nhà hơi bừa bộn, cậu có thể ngồi chỗ nào tùy thích, nghỉ ngơi một lúc rồi đi qua. Tôi đều quen với quản lý nhà của họ, vậy tôi đi với cậu.”

"Không cần đâu, tôi tự đi được. Nhà anh nhất định phải có con nhỏ, đây là đồ chơi, tã lót các loại."

“Con của chị, hôm nay mẹ đưa bé đi tiêm phòng. Trưa nó ăn McDonald’s, chiều phải đi chơi trẻ em ở khu phức hợp thương mại”.

"Tôi nhớ chị gái của bạn tên là Vũ Lộ. Cô ấy lớn hơn chúng ta rất nhiều tuổi. Cô ấy đã có con rồi. Thời gian trôi nhanh quá."

"Chào chị... chị không nói gì nữa. Chị không hỏi tại sao lại trồng chanh ở đây à?"

"Tôi vừa hỏi, nó không phải từ tài sản."

"Chị tôi đã trồng nó. Cô ấy nhất quyết muốn được nhìn thấy biển Aegean trong tuần trăng mật. Cô ấy bị mê hoặc bởi những cây chanh và vườn ô liu ở đó. Khi trở về, cô ấy đã trồng rất nhiều cây trong sân. Tổng cộng chỉ có hai cây còn sống sót, nhưng chúng thực sự rất đẹp."

"Em gái anh thật lãng mạn. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là vào năm cấp hai. Anh mời cô ấy đến họp phụ huynh. Khi đó cô ấy ăn mặc rất chững chạc, đi giày cao gót cẩn thận."

"Em gái tôi rất xinh đẹp, sau khi sinh dáng cũng không hề mất dáng chút nào, quần áo của tôi đối với em ấy cũng chật hơn một chút."

"Tôi thậm chí còn không nhớ em gái của bạn trông như thế nào, nhưng tôi biết bạn trông không giống nhau lắm."

"Ừ, tôi giống mẹ tôi, còn chị tôi giống bố tôi."

"Người chú mà cậu nhắc tới lúc trước..."

“Đã gần bốn năm kể từ khi bố qua đời… Bây giờ tôi, mẹ tôi, chị gái tôi và cháu gái một tuổi của tôi… bốn người phụ nữ và một bộ phim truyền hình…”

"Ồ, tôi nghĩ cũng muộn rồi, tôi đi tìm nhà."

Phương Bạch thấy Ngọc Sương trong lời nói có chút buồn bực, cũng không nhắc tới chồng của chị gái Ngọc Lộ bất cứ điều gì. Anh biết trong đó nhất định có ẩn ý gì đó, và anh không muốn hỏi về sự riêng tư như vậy. Anh ấy gần như đã nghỉ ngơi nên muốn rời đi.

"Được rồi, tôi không thể trì hoãn việc của anh được, xin hãy để lại số điện thoại di động của anh cho tôi." 

Phương Bạch để lại số điện thoại di động, ra ngoài đẩy xe đạp. Vũ Song theo anh ta ra ngoài. Về phần người bạn thuở nhỏ và bạn cùng bàn này, Ngọc Sương kỳ thực cũng đang nghĩ tới Phương Bạch. Ở trường tiểu học, cả hai luôn gây gổ và gây rắc rối. Ở trường trung học cơ sở, họ đột nhiên hiểu nhau hơn. Con gái luôn có trí tuệ cảm xúc cao hơn con trai. Ngọc Sương hiểu được suy nghĩ của cô, cũng hiểu rằng sở dĩ giáo viên tách họ ra vào năm lớp ba là vì trong giờ học họ luôn thì thầm.

Phương Bạch mở khóa xe đạp, quay người hỏi: “Anh quên khóa xe.” 

"Khu dân cư này không cần phải nhốt xe đạp. Anh bảo vệ làm việc rất có trách nhiệm. Từ giờ trở đi anh phải bảo vệ em. Anh bảo vệ giữ an toàn cho mọi người nhé, hehe."

"Không nhất thiết phải là tôi, nhưng tôi sẽ làm tốt công việc."

Lúc này, có hai nhân viên bảo vệ đang tuần tra đi ngang qua thì bị Ngọc Sương chặn lại. 

"Anh chàng đẹp trai này là bạn của tôi, anh ấy là một người rất tốt. Hôm nay anh ấy đến xin việc. Anh ấy nói đã chào ông già đó, cậu có thể đưa anh ấy đến đó ngay bây giờ. Sau này nếu có chuyện gì thì để anh ấy đến gặp mẹ tôi."

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, ta sẽ mang tin tức đến cho ngươi, người thanh niên này đi cùng chúng ta, ta đẩy xe cho ngươi."

Phương Bạch vội vàng từ chối, kéo xe đi theo bọn họ. Anh ta đang nghĩ về nguồn gốc của gia đình Vũ Song và tại sao Vũ Song lại nói chuyện với những nhân viên bảo vệ này như thể đang ra lệnh cho cấp dưới của mình. Ngay cả khi còn là chủ tịch hội sinh viên, anh ấy cũng chưa bao giờ nói chuyện với tân sinh viên như thế này. Này...

Bạn còn nghĩ gì nữa khi trở thành chủ tịch hội sinh viên? Bây giờ tôi đang ở dưới đáy xã hội.

Phương Bạch ngồi trầm ngâm trong văn phòng tài sản. Một người đàn ông trung niên mập mạp, mặt đen đang bận pha trà cho anh. Phương Bạch lấy điếu thuốc ra cho hắn hút, lại đưa cho hắn một điếu thuốc. Phương Bạch sau đó tuyệt vọng đẩy lùi ngọn lửa mà Giám đốc Mao sau đó đã giao lại. Sau khi mọi việc bận rộn, Giám đốc Mao cuối cùng cũng ngồi xuống.

"Tiểu Phương, ta nhìn như vậy, ngươi tuy rằng không có bằng cấp, nhưng trình độ cũng ở chỗ này, sao không trở thành phó đội trưởng, giúp ta nâng cao đội an ninh phẩm chất."

"Giám đốc Mao, điều này không thích hợp..."

"Ồ, sao cậu không ở lại văn phòng đi? Đội an ninh hơi khó tính, ngay từ đầu sinh viên đại học không nên làm việc này."

"Không, Mao chủ tịch, sao anh biết tôi đã học đại học?"

"Ồ, ngày đó Tiểu Bạch nói cho ta biết, nhưng ta không để ý, ai biết ngươi nhìn giống sinh viên đại học, cho nên ta có chút sơ suất."

"Giám đốc Mao, chuyện này không liên quan gì đến việc tôi có phải là sinh viên đại học hay không. Ông không cần lo lắng tôi làm bảo vệ sẽ cảm thấy có lỗi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi làm bảo vệ, chỉ cần giao cho tôi một công việc bảo vệ bình thường, tôi sẽ đỡ phiền cho ông."

"Không phiền, không phiền. Ở đây luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo trong công việc, không có khó khăn gì về mặt kỹ thuật. Bạn là sinh viên đại học, được thôi, được rồi, đừng nói chuyện này nữa, vậy thì hãy làm những gì bạn muốn. Dù sao, bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào." 

Sau đó, Giám đốc Mao gọi một người đàn ông cơ bắp khoảng ba mươi tuổi đến.

"Dương đội trưởng, đây là Phương Bạch, ha ha, Tiểu Phương. Hãy thu xếp để hắn đến làm việc với chúng ta, đừng khiến công việc quá mệt mỏi, hãy sắp xếp cho hắn một nơi ở."

"Giám đốc Mao, mọi thứ khác đều ổn. Như anh đã biết, ký túc xá này trước đây có ba ký túc xá có nhiều người nước ngoài. Bây giờ người dân địa phương quá nhiều nên ký túc xá cũng không còn nữa."

"Ồ, đây là một vấn đề, trong ba căn nhà có hai căn đã được cho thuê làm kho chứa hàng, căn còn lại dùng để chứa vật tư, dụng cụ, thiết bị bảo hộ lao động. Nhân tiện, phía sau còn có một căn nhà khác, chúng ta hãy thu xếp ở đó đi."

"Giám đốc Mao, là anh..."

"Cứ đến đó đi, điều kiện ở đó tốt hơn ký túc xá nhiều." 

Vừa nói, Giám đốc Mao lấy trong ngăn kéo ra một chiếc chìa khóa và ném cho Đội trưởng Dương. 

Đội trưởng Dương lập tức cầm chiếc túi lớn của Phương Bạch lên, dẫn Phương Bạch ra khỏi cửa. Sau khi Phương Bạch đi theo đội trưởng Yang một lúc, anh ấy nhìn thấy một tòa nhà nhỏ và đội trưởng Yang chỉ vào đó.

"Đây là nó."

"Tòa nhà."

"Đây là công việc hỗ trợ trong cộng đồng chúng tôi. Cổng chính ở ngoài tường. Có một nhà hàng. Chúng tôi có bốn phòng ở phía sau để chúng tôi sử dụng. Sau này, khi không có ai ở, chúng tôi thuê thêm hai phòng cho khách sạn. Phòng cậu ở là nơi trước đây Giám đốc Mao ở. Sau này, gia đình anh ấy chuyển đến một khu dân cư khá gần đây nên chúng tôi không sống ở đây nhiều."

"Ồ, làm sao có thể như vậy được? Mao chủ nhiệm quá khách khí, nếu như ta vừa mới nói như vậy, ta sẽ không bao giờ đồng ý đến ở lại."

"Không sao đâu. Mao chủ tịch đã nói sẽ không có vấn đề gì, từ giờ chỉ cần cố gắng lên, tôi mở cửa cho cậu trước rồi gọi hai người đến dọn dẹp cho cậu."

Dương đội trưởng lấy chìa khóa ra mở cửa: "Không cần đâu, tôi tự mình lau chùi là được."

Phương Bạch thấy bên trong không lớn, hôm nay gặp hai vị lãnh đạo cũng quá khách khí. Phương Bạch không hiểu rõ tình huống nơi này, lúc này hắn đã không thể tiếp nhận lòng tốt của đối phương nữa. 

Đội trưởng Dương cũng nhìn vào trong, đặt chiếc túi lớn của Phương Bạch lên giường gỗ mà không cần tốn sức lau chùi. 

"Em bận việc trước đi, anh đi lấy đồng phục cho em."

Nhược điểm duy nhất của ngôi nhà này là nó chỉ có một mặt của ngôi nhà có ánh sáng, cửa ra vào và cửa sổ đều hướng về hướng Bắc. Có một chiếc giường, một cái bàn, hai cái ghế, một tủ sách, một tủ quần áo và một chiếc TV. 

Phương Bạch vừa quét sàn, Dương đội trưởng liền mang theo rất nhiều đồ vật đi tới. 

"Tiểu Phương, đây là hai bộ đồng phục mùa hè, ngươi giặt đi thay đi. Ta thấy ngươi không mang theo chậu rửa, cho nên trước tiên đưa cho ngươi hai bộ. Kho xà phòng và khăn tắm hiện tại không có. Ngoài ra, còn có thảm trải giường, còn mới, ngươi có thể dùng được. Phòng này không có điều hòa, ban đêm trời khá nóng, không có chiếu thì ngủ không được."

"Thật tuyệt khi bạn có một điếu thuốc. Tôi sống một mình ở một nơi rộng lớn như vậy và tôi có TV để xem."

Đội trưởng Yang châm điếu thuốc và hút hai hơi. 

"Vừa rồi nhà vệ sinh ở trong văn phòng, trên tường có vòi nước, ngoài đường dẫn nước, tôi sẽ đưa cho cậu chìa khóa nhà kho, cậu có thể đi lấy bất cứ thứ gì mình cần. Đến bữa ăn, cậu có thể mặc đồng phục và trực tiếp đến nhà ăn. Các cậu sẽ ăn sáng, trưa và tối."

"Vậy đội trưởng Dương, tôi phải làm gì?"

"Chúng tôi vẫn cần nghiên cứu công việc của bạn. Dù sao thì hôm nay chúng ta sẽ không làm gì cả và chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai."

"Cái này... cái này không tốt."

"Không có gì xấu để nói cả. Dù sao, nếu có vấn đề gì, hãy đến gặp tôi và trực tiếp giải quyết."

Đội trưởng Dương nói xong liền vội vàng rời đi như có chuyện gì gấp. 

Phương Bạch triệt để dọn dẹp từ trong ra ngoài, dùng nước lau sạch những đồ đạc đơn giản trước khi lấy chăn ga gối đệm ra đặt lên giường. Nghĩ rằng vừa rồi anh không hỏi bật nước ở đâu, nhưng không muốn làm phiền người khác vì chuyện tầm thường như vậy, anh liền cầm lấy hai chiếc chìa khóa do đội trưởng Dương để lại, đi sang một bên mở cửa kho.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Lúc này, trong văn phòng tài sản, đội trưởng Dương vừa rồi đang ngồi trên ghế của Phương Bạch, hút điếu thuốc Trung Quốc do giám đốc Mao đưa. 

"Yang, mọi việc đã xong chưa?"

"Nếu anh không tin tưởng tôi khi tôi đang làm việc gì đó, tôi sẽ qua đó trước bữa tối. Nhưng giám đốc Mao, anh phải cho tôi biết người này ở đâu, để tôi sắp xếp sau."

"Tôi không rõ nguồn gốc của việc này là gì. Dù sao, con gái thứ hai của ông Yu có thể chào hỏi."

"Ồ, ra là vậy. Anh ấy là bạn trai của cô ấy à? Tôi thấy anh chàng đó cũng khá đẹp trai. Nhưng nếu con gái thứ hai của ông Dư có thể yêu một nhân viên bảo vệ thì không đúng."

"Đừng đoán nữa, chuyện này ngươi và ta đều biết. Dù sao để Tiểu Phương muốn làm gì thì làm, chỉ cần hắn không gặp rắc rối, tiền lương sẽ đưa cho hắn theo tiêu chuẩn của phó đội trưởng."

"Thôi nào, tôi sẽ không đoán ngẫu nhiên đâu."

"Đi làm việc của ngươi đi."

Phương Bạch đi vào nhà kho, nhanh chóng tìm được một ấm điện và hai bình giữ nhiệt. Anh mang chúng qua đun một nồi nước. Lúc nước đang sôi, Phương Bạch mang một thùng rác tới, sau đó khóa cửa kho chứa mùi vôi sống.

Sau khi nước sôi, Phương Bạch mang chiếu ra ngoài, trụng bằng nước sôi. Anh ta lấy hai chiếc ghế đẩu và đi ra ngoài để phơi chiếu. Sau đó anh đổ phần nước sôi còn lại vào phích, rửa sạch rồi đổ đi.

Tôi đổ nước và đun nồi nước thứ hai. May mắn thay, trong nhà có bóng râm, không có ánh nắng chiếu trực tiếp nên lúc này trời vẫn mát mẻ. Tuy nhiên, chắc chắn mùa đông sẽ rất lạnh. Khí hậu Kinh Châu luôn có đặc điểm là những đợt nắng nóng gay gắt vào mùa hè và cái lạnh thấu xương vào mùa đông. 

Cuối cùng mọi chuyện đã được giải quyết. Phương Bạch kéo chiếc bàn lớn đến bên giường hút thuốc, chờ ly nước sôi mới rót nguội rồi uống. Nhìn những làn khói xanh từ tàn thuốc và một tia nhiệt tỏa ra từ miệng cốc, Phương Bạch chợt cảm thấy có chút cô đơn. Ngay khi để lại số điện thoại di động cho Ngọc Sương, anh mới nhận ra mình quên mang theo chiếc điện thoại di động đang sạc trên bàn ở nhà. Anh phải tìm điện thoại để kiểm tra mẹ sau. 

Uống nước xong, Phương Bạch lấy lại chiếc chiếu rơm khô trải lên giường. Ngồi ở đó cả buổi chiều, Phương Bạch rốt cuộc nhớ tới bữa tối, vội vàng đem hộp cơm mang ra ngoài rửa sạch. 

Hộp cơm trưa chứa đầy dầu này sẽ rất tốn công sức để rửa nếu không có khăn lau bát đĩa và chất tẩy rửa. Phương Bạch đang dùng tay chậm rãi xoa dầu, chợt nghe thấy phía sau có người truyền đến. 

Nhìn lại, đội trưởng Yang đang cầm một chiếc quạt sàn và hét vào mặt anh: "Muộn rồi, Tiểu Phương chắc đói rồi. Lát nữa hãy cùng tôi đến nhà ăn ăn tối."

Nói xong, anh ta đi vào, tìm chỗ đặt quạt xuống, cắm vào ổ điện rồi bật công tắc thì gió thổi ra. 

"Tiểu Phương, gió khá mát, buổi tối ngủ chắc không có vấn đề gì."

Đội trưởng Dương nhận điếu thuốc từ Phương Bạch, dùng tay thử gió.

"Cảm ơn đội trưởng Dương, chiếc quạt này khá mới." 

"Đây là những thiết bị điện cũ mà chúng tôi nhận được từ văn phòng bán hàng vào thời điểm đó. Chúng không có giá trị bán nên bạn có thể sử dụng chúng nếu có thể. Nhân tiện, đừng vội ăn, lát nữa tôi sẽ nói vài lời với bạn về công việc."

"Không cần vội. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh sắp xếp cho tôi, đội trưởng Yang. Anh không cần bàn bạc với tôi."

"Ồ, tôi vẫn cần hỏi ý kiến ​​cá nhân của anh về việc sắp xếp này. Công tác an ninh có ca đêm và ca ngày, ca ngày có lính gác và tuần tra. Ca đêm tuần tra nhiều hơn và vất vả hơn. Còn có công việc cả ngày, chính là ngồi trong phòng giám sát và theo dõi. Đây là công việc thoải mái nhất và cũng mệt mỏi nhất. Tôi đoán anh không thích làm việc này."

“Chỉ cần tuần tra ban đêm thôi, tôi còn trẻ, không sợ vất vả.”

"Ừm, thật ra ngươi làm việc này cũng khá thích hợp, ngươi còn trẻ và khỏe, trong khu dân cư này ban đêm có rất nhiều điểm mù để giám sát, đặc biệt là khu biệt thự. Ở đó có những người giàu có, họ sợ vấn đề riêng tư và việc giám sát chỉ có thể chụp được một bức ảnh chung, nên việc tuần tra khu vực này là trọng tâm. Được rồi, tôi sẽ không nói nhiều hơn nữa. Dù sao cũng có người đưa ngươi đi, chúng ta sẽ đi tuần tra với hai người. Vậy thì ngươi cứ đi theo hắn thôi. Đã gần đến giờ rồi, chúng ta đi ăn tối thôi." với tôi."

Vừa ra khỏi cửa đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đi tới cửa, chính là cô Ngọc Sương.

"Phương Bạch, tối nay cậu tới nhà tôi ăn cơm, mẹ tôi về nấu rất nhiều món, đi thôi."

"Tốt nhất tôi nên đến căng tin. Hơn nữa, tôi phải gặp đồng nghiệp và tối nay tôi sẽ bắt đầu làm ca đêm."

"Tiểu Phương, cậu cứ đi đi. Đừng lo lắng về công việc, mãi đến ngày mai tôi mới chính thức bắt đầu làm việc. Hơn nữa, ở căng tin có món gì ngon miễn phí đâu?"

"Vậy thì... buổi tối tốt nhất tôi nên đi làm. Mấy giờ thì bắt đầu?"

"Không sao đâu, cậu chỉ cần đến gặp người gác cửa trước tám giờ, tôi sẽ bảo người trực ca đêm đi. Sau đó cậu có thể vào phòng trực và khai tên."

Phương Bạch đồng ý làm ca đêm, Dương đội trưởng cũng khá hài lòng. Việc sắp xếp lịch làm ca đêm luôn là một vấn đề. Hiện tại có Phương Bạch ở đây, rất nhiều phiền toái đều được giải quyết trong một lúc. Bất quá, Phương Bạch thân phận cơ bản đã xác nhận, cho nên hắn vội vàng quay về đổi ca mà không quay đầu lại.

Phương Bạch cùng Ngọc Sương đạp xe xuyên qua tiểu khu, Ngọc Sương ôm eo hắn.

"Anh đúng là người xấu. Anh không trả lời điện thoại di động, khiến tôi phải đi một quãng đường từ văn phòng nhà đất đến ký túc xá của anh."

"Xin chào... Sáng ra ngoài tôi mang theo mọi thứ, nhưng lại để quên điện thoại ở nhà. Bạn khách sáo quá. Tại sao bạn lại đãi tôi một bữa? Bạn đã làm phiền dì với việc rửa bát, khiến tôi thực sự xấu hổ. Hay là tôi ra ngoài mua chút trái cây trước khi đến nhà bạn nhé?"

"Có chuyện gì vậy? Mẹ tôi biết cậu làm việc ở đây rất vui, bà đặc biệt muốn đãi cậu một bữa tối. Tôi làm việc vặt cho bà. Cậu đừng mua hoa quả, buổi sáng tôi mua rất nhiều, cậu đến nhà tôi ăn nhiều một chút. Hôm nay mẹ tôi làm rất nhiều rau."

"Tôi nhớ ra dì đó và tôi không có tình bạn. Tại sao cậu lại mời tôi đi ăn tối?"

"Đừng hỏi, tôi cũng không biết. Này! Anh còn giữ chiếc ấm quân sự này. Tôi thấy anh luôn mang cái này trên lưng khi đi chơi mùa xuân."

"Ừ, sau này khi làm ca đêm tôi sẽ mang theo chai nước này. Cậu đã dùng bút màu nước vẽ quai chai lên đó."

"Ừ, tôi nhìn thấy nên nhận ra ngay."

Phương Bạch lần này đỗ xe không khóa xe. Đây là lần thứ hai anh đến biệt thự của Yu trong ngày hôm nay. Đúng như dự đoán, trong nhà có một em bé màu hồng mặc váy đỏ đang đi loạng choạng trên mặt đất. Ngọc Sương vừa đi ngang qua, cô liền mỉm cười lao tới chỗ anh. Ngọc Song ôm cô, trêu chọc cô mấy cái, hai người cùng nhau cười lớn.

Phương Bạch cũng ở phía sau cười khúc khích. Em bé này thật dễ thương. Anh ta không sợ người lạ chút nào và đưa tay về phía Phương Bạch.

"Nào, để anh ôm em một cái. Em có dám ôm anh không?"

Nói xong, hắn đem đứa nhỏ đưa cho Phương Bạch, dỗ dành nàng.

"Đứa bé gọi chú này, để chú ấy ôm cháu. Con không thích được bế lên à? Để chú này bế cháu lên."

Phương Bạch không còn cách nào khác đành phải nhận lấy. Đứa bé thật dễ thương. Hắn từ trong miệng thở ra, mùi sữa xộc thẳng vào mặt Phương Bạch, khiến Phương Bạch có chút choáng váng.

"Anh thật ngốc, dùng tay ôm lấy cái mông nhỏ của cô ấy, để cô ấy nằm trong ngực mình. Đồ ngốc, tay anh không thể mềm hơn được."

Phương Bạch cuối cùng cũng cẩn thận ôm đứa bé vào lòng. Con bé có vẻ cực kỳ thông minh. Anh ta chỉ lên trần nhà và phát ra vài âm thanh vắt sữa từ miệng sau khi hiểu những gì dì vừa nói. Phương Bạch đành phải khẩn trương bế cô lên, sợ mình vô tình làm rơi đứa bé xuống đất. Tuy nhiên, bé lại vô cùng vui mừng khi thấy mình được nâng lên một độ cao chưa từng có, hai bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của bé run lên như tiếng vỗ tay.

Phương Bạch khẩn trương nhấc lên mấy lần, sau đó nói không dám nhấc lên lần nữa. Khi trả lại đứa bé cho Ngọc Sương, anh lập tức yên tâm.

“Cô ấy rất nhẹ, nhưng khi được tôi ôm vào lòng, cô ấy chợt cảm thấy vô cùng quý giá, khiến người ta lập tức có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy mãnh liệt”.

"Đó là vì anh không biết ôm em. Nhìn em này."

Ngọc Sương lại bế đứa bé lên mấy lần, khiến đứa bé vui vẻ. Trong khi chúng tôi đang vui vẻ thì giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành từ trên lầu vang lên.

"Tống Tống, Tiểu Bạch có ở đây không? Đừng làm bảo bối vui vẻ đến mức sau này nó không muốn ăn nữa."

Phương Bạch ngẩng đầu, nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp trưởng thành đi xuống cầu thang. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng hở lưng bó sát. Phong cách trang điểm lạnh lùng và đôi mắt quyến rũ đã thể hiện khí chất trưởng thành độc đáo của cô. Cô còn khoe tấm lưng thanh tú và vóc dáng hoàn hảo.

Ngay khi Phương Bạch cảm giác được một luồng nhiệt xông vào mũi, liền nghe thấy Ngọc Sương kêu lên.

"Trời ơi! Hôm nay em đẹp quá. Tối nay em định để anh một mình ở nhà trông con à?"

"Nói nhảm, mẹ để ngươi đi nuôi hài tử khi nào? Tiểu Bạch, đã lâu không gặp, ngươi đã là thanh niên rồi, lại đây cho dì xem."

Phương Bạch bị Lâm Dạ Thu tóm lấy hắn, nhìn trái nhìn phải, ôm hắn chỗ này sờ chỗ kia.

Phương Bạch buổi trưa đun nước tắm, bây giờ thay quần bảo vệ. Anh còn lo lắng buổi tối Lương sẽ mặc thêm áo vest, áo sơ mi ngắn tay hở hang. Phương Bạch vô cùng xấu hổ khi làn da của mình bị Lâm Dạ Thu chạm vào, nhất là khi Lâm Dạ Thu chỉ hơi lộ ra vùng trắng như tuyết rộng lớn trên ngực để Phương Bạch tận hưởng. Cũng may Phương Bạch quay đầu lại rất nhanh, nếu không hắn thật sự sẽ chảy máu mũi.

"Chào dì Lin."

"Nào nhóc, có đói không? Chúng ta đến nhà hàng ăn đi."

Lâm Dạ Thu nắm lấy Phương Bạch cánh tay, thân mật quá mức. Phương Bạch mặt đỏ bừng, nhưng Ngọc Song lại không để ý chút nào, vẫn đang trêu chọc cháu gái.

"Tống Tống, ngươi đừng chơi nữa, mang bảo bảo tới ăn đi. Hôm nay ta muốn cùng Tiểu Bạch nói chuyện, ngươi cho nàng ăn."

"Này, được rồi, tôi sẽ tới ngay."

Phương Bạch cuối cùng cũng tách ra khỏi Lâm Dạ Thu, ngồi xuống. Anh rất buồn vì Lâm Dạ Thu vẫn coi anh như một đứa trẻ. Lâm Dạ Thu ngồi ở trước mặt Phương Bạch chào hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được, có muốn uống không?"

“Dì ơi, con phải làm việc buổi tối nên không uống được.” 

Phương Bạch nhìn bình Dương Hà, nuốt nước bọt. Tuy đã lâu không uống rượu nhưng cũng sắp bắt đầu ca đêm, không đụng đến rượu được.

"Ơ? Sao Tiểu Mậu này lại thế này? Anh ấy mới đến, cần phải đi làm. Tôi sẽ gọi điện cho anh ấy, ngày mai bảo anh đi làm."

"Không đâu dì ơi! Con tự mình cầu xin, con chỉ đến đây để khoe khoang thôi, chỉ cần đi chơi nửa năm thôi."

"Được rồi, Tống Tống đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về hoàn cảnh của cậu. Tôi không hiểu tại sao cậu lại xui xẻo như vậy. Nhân tiện, mẹ cậu vẫn ổn chứ? Tôi đã lâu không gặp."

"Mẹ tôi vẫn ổn. Công việc của bà ở bảo tàng rất nhàn nhã và bà không có việc gì để làm ngay cả khi đi làm hàng ngày."

“Cô ấy vẫn nhảy à?”

"Ồ, khiêu vũ, khiêu vũ mỗi đêm."

"Bạch Sương Nhan sẽ không đi khiêu vũ nữa phải không?"

"Dì Lâm, dì đoán đúng rồi. Mẹ cháu sắp khiêu vũ ở quảng trường nhỏ sau nhà cháu."

"Gia đình cậu vẫn sống ở đó, tôi tưởng họ đã chuyển đi từ lâu rồi. Căn nhà nhỏ đó là do bà ngoại cậu để lại, hồi đó mẹ cậu không nghĩ ra đâu, chỉ cần uống một lon bia thôi."

Lâm Dạ Thu lấy ra một lon bia lạnh, mở ra đổ lên Phương Bạch mà không giải thích. Phương Bạch cũng cảm thấy mình uống một lon cũng không sao, nếu không chính mình sẽ không nhường mặt mũi cho người khác.

Lâm Dạ Thu tự mình rót một ít rượu đỏ, mời Phương Bạch ăn trước. Anh đứng dậy và đi vào bếp. Phương Bạch lúc này mới phát hiện đồ ăn thực sự rất phong phú.

Bốn món nguội: vịt muối, trứng muối, gà chay đậu phộng, thịt kho, cỏ cà ri xào ngải cứu, hoa huệ xào cần tây, canh bí đao và sườn heo.

Phương Bạch không có động đũa trước mà chỉ nhấp một ngụm bia mát lạnh, sảng khoái.

Tôi nhìn thấy Lâm Dạ Thu bưng một đĩa lớn đi tới. Khi được phục vụ, đó là một con cá quýt hấp nặng khoảng 1,5 pound.

"Ơ? Tiểu Bạch, sao con không dùng đũa? Đồ ăn dì nấu không phải ngon bằng mẹ con nấu sao?"

"Không không không, ta ngồi đây ăn một mình không tốt, ta chờ ngươi cùng đi."

Lúc này Ngọc Sương đi tới, ôm đứa bé ngồi xuống. Bé buộc khăn ăn. Lúc này, hắn ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm tiến về phía bàn và nắm lấy, thật đáng yêu.

Ngọc Song nấu xong thì chạy đi bưng cơm. Lâm Dạ Thu đứng dậy dùng đũa gắp con cá quýt vẫn còn nguyên vẹn như trước, nhưng thịt lại giống như gelatin, mùi vị rất tươi.

Anh kéo những mảnh hành xanh và ớt đỏ sang một bên, gắp một miếng thịt cá lớn màu trắng như tuyết, chấm vào chút nước tương rồi đặt vào bát trước mặt Phương Bạch. Phương Bạch không còn khách khí nữa. Thịt cá rất ngon và thơm, vị ngon của cá được bảo quản hoàn hảo.

Có vẻ như đó là một cách nói nhẹ nhàng, nhưng nó vừa phải. Nếu bạn thêm một điểm, nó sẽ dày hơn và nếu bạn trừ đi một điểm, nó sẽ nhẹ hơn.

"Phương Bạch ăn ngon không? Mẹ ta cá hấp là ngon nhất. Nếu ngươi không tới đây, ta cũng không có cùng hương vị."

Ngọc Sương cũng bỏ mấy miếng thịt cá vào bát bảo bối rồi bắt đầu đút cho cháu gái. Lúc này, bé ngoan ngoãn há miệng để dì đút cho bé món thịt cá quýt thơm ngon.

"Ngon quá, ngon quá. Đây là lần đầu tiên tôi ăn cơm do dì nấu. Tôi chưa bao giờ ăn món cá hấp ngon như vậy. Tôi nghe người sành ăn nói rằng hấp là phép lịch sự cao nhất đối với một con cá, và nó có thể bảo quản hoàn toàn độ tươi của cá."

"Ha ha ha... Tiểu tử của ngươi nói chuyện thật giỏi, ngươi ăn nhiều một chút đi. Nhà chúng ta bình thường ăn đồ ăn nhẹ. Thịt kho này là đặc biệt nấu cho ngươi. Từ nay về sau ngươi thường xuyên tới nhà chúng ta ăn cơm, dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi. Tống Tống, để ta cho bảo bối ăn. Ngươi và Phương Bạch ăn tối, đã lâu không gặp, ôn lại chuyện xưa."

Lâm Dạ Thu không ngừng nói, chủ yếu là hỏi về Phương Bạch mẹ Bạch Song Nham. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến Bạch Sương Nhan, nhưng Phương Bạch chưa bao giờ nghe mẹ cô nói về cô, cô và Ngọc Sương không phải bạn học.

Khi đó Lâm Dạ Thu là nữ chính thứ hai của khoa khiêu vũ, Bạch Sương Nhan được cho là đồng nghiệp thân thiết. Nhưng nếu hắn và Ngọc Sương không phải là bạn học, Phương Bạch căn bản sẽ không biết mối quan hệ này.

Phương Bạch biết mẹ anh có vài đồng nghiệp và bạn bè thân thiết trong đoàn ca múa, nhưng anh không biết mối quan hệ giữa Lâm Dạ Thu và mẹ anh là gì.

Ăn cơm xong còn chưa đến Phương Bạch đi làm, vì vậy Ngọc Sương pha cho hắn một ít cà phê, nói buổi tối trực ban, sợ Phương Bạch buồn ngủ tỉnh táo lại.

Lâm Dạ Thu ôm bảo bối đi tắm, Ngọc Sương chỉ nói chuyện với Phương Bạch gần một giờ đồng hồ, kể về những ngày đi học đã qua. Ngọc Sương nhớ rõ ràng một số chuyện ngốc nghếch của Phương Bạch lúc đó.

"Tại sao bạn lại nhớ mọi thứ một cách sống động như vậy? Tài khoản cũ của tôi đã được xóa rõ ràng."

"Hồi đó cậu ngốc quá. Ngoài việc học ra cậu chỉ chơi bóng suốt ngày thôi."

"Hồi đó thật tuyệt vời. Tôi suốt ngày chỉ chơi và học. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự muốn quay về quá khứ".

“Anh có bạn gái khi còn học đại học không?”

"Ồ, có một người, cô ấy tên là Trần Thiên, cô ấy không đến từ bộ phận của chúng tôi."

"Vậy bây giờ hai người vẫn ở bên nhau à? Cô ấy cũng là người Kinh Châu à?"

"Ồ, chúng tôi vẫn ở bên nhau. Cô ấy ở cùng nơi tôi học đại học, nhưng giờ chúng tôi sống ở một nơi khác."

Sắc mặt Ngọc Sương bỗng nhiên có chút buồn bã, nhưng lập tức khôi phục bình thường. 

"Cô Trần Thiên đó chắc chắn rất đẹp. Bạn có ảnh nào của cô ấy trên người không? Cho tôi xem."

"Không sao đâu, tôi thực sự không có bức ảnh nào cả."

"Eh? Bạn không có ảnh của cô ấy? Bạn thậm chí không có ảnh của cô ấy ở một nơi khác à?"

"Đừng nói nữa, tôi phải đi làm."

Phương Bạch đứng dậy đội mũ an ninh, cởi áo sơ mi ngắn tay, mặc đồng phục an ninh. Anh quay lại và đặc biệt nói với Vũ Song. 

"Được rồi, con chào dì một tiếng đi. Công việc của con đừng để dì lo lắng, con tự mình làm được."

"Ồ... vậy cứ đi đi và tôi sẽ nói với mẹ tôi."

Ngọc Sương đứng ở cửa sân nhìn ánh đèn đường trong khu phố khiến bóng xe đạp của Phương Bạch càng ngày càng dài.

Phương Bạch cưỡi ngựa tới cổng. Trước tám giờ, đội trưởng Dương ra khỏi phòng trực.

"Tiểu Phương, bây giờ còn sớm, đi thôi, hôm nay ta đưa ngươi đi vào." 

Có ba nhân viên bảo vệ trung niên đang đứng trong phòng trực. Họ đều đến từ các hộ gia đình bị phá dỡ gần đó. Sau khi những người nông dân không có đất lấy tiền phá dỡ và chia nhà, họ sẽ tìm nơi làm công việc bảo vệ, dọn dẹp và các công việc khác để thu tiền trợ cấp an sinh xã hội. 

Sau khi giới thiệu xong, rõ ràng Phương Bạch là do chính đội trưởng Dương mang tới. Họ đều rất lịch sự, đưa thuốc lá và pha trà. Đội trưởng Dương ra lệnh: "Việc đó để cho anh lo. Buổi tối hãy chú ý hơn. Gần đây tôi nghe nói có chó hoang sủa trong khu dân cư. Nếu thấy thì đuổi đi và đánh chết. Và bớt uống rượu đi. Tuy anh không trì hoãn công việc nhưng lần trước chủ nhà phàn nàn rằng anh có mùi rượu khi đi tuần tra."

"Dương đội trưởng, hôm nào chúng ta không uống rượu? Bằng không ca đêm có gì vui? Dương đội trưởng, sao hôm nay chúng ta không uống chút rượu ở đây? Sẽ có đồ ăn ngon."

"Quên đi, ta phải về sớm. Tiểu Phương, nhìn bảng nhiệm vụ trên tường, ca trực của ngươi đã được sắp xếp, sau này đi làm có thể theo dõi."

Phương Bạch vội vàng đi tới xem lịch trình. Lúc này, đội trưởng Dương đã mở cửa đi ra ngoài. 

Phương Bạch vội vàng đi tới tiễn hắn. Đội trưởng Dương xua tay nói: "Đừng tiễn anh ấy, đến phòng trực thì bắt đầu làm việc. Nếu không thích lịch làm việc, cứ nói với tôi ngày mai khi nào đi làm, tôi sẽ điều chỉnh cho bạn."

Nói xong, đội trưởng Yang bỏ đi. 

"Con bé đó... Tiểu Phương phải không? Vào đi, vào đi, điều hòa sắp hết rồi."

Phương Bạch vội vàng đi lên đưa điếu thuốc cho nhau, sau đó bị Lão Chu gọi vào trong. 

“Anh bạn trẻ, đừng nhìn lịch trình đó, ca của anh có bốn ngày, hai ngày nghỉ, đều là ca đêm, từ tám giờ đến tám giờ, cùng nhau qua đây uống rượu.”

"Ồ, tôi đến đây sau bữa tối."

"Ta mời ngươi uống, lại không cho ngươi ăn. Tại sao, ngươi không biết uống?"

Phương Bạch có chút xấu hổ. Vừa rồi Dư gia không uống chai rượu Dương Hà mấy trăm tệ vì bận công việc. Hiện tại... Nhìn trước mặt hai bình Fenjinting đặc sản rượu, Phương Bạch do dự một chút, cũng không muốn ngồi xuống. 

"Tiểu Phương, ngươi kỳ thật không biết, ca đêm cần uống một chút rượu, đêm tối tuần tra cần rượu, hơn nữa chúng ta đều là lão già say rượu, ngày ngày cùng nhau làm ca đêm cũng chỉ để uống."

Một số món ăn kèm rượu đã được bày sẵn, trong đó có một túi đậu phộng bọc giấy báo và bốn quả trứng vịt muối cắt miếng. Họ cho biết món ăn ngon nhất là hai lòng lợn om cắt thành từng miếng cho vào hộp cơm trộn với tỏi băm. Ngoài ra còn có bốn bắp ngô chín vàng óng. Bốn ly rượu chứa đầy loại rượu đặc biệt của Fenjinting. 

Phương Bạch vừa rồi ăn không ít. Một mình anh đã ăn gần hết bát thịt lợn kho. Lâm Dạ Thu nhìn hắn ăn cơm thì tươi cười. 

Nhưng bây giờ Phương Bạch không thể từ chối được nữa, đành ngồi xuống cùng ba người chú. 

"Tiểu Phương, để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi không muốn bắt nạt những người mới ở đây. Nhưng - tôi đã nói nhưng, vì tất cả chúng ta đều làm việc cùng nhau nên chúng ta phải hòa đồng, phải không?"

"Vâng, vâng, chú nói đúng."

“Vậy thì dù say đến đâu, hay sau này có uống rượu với chúng tôi hay không, hôm nay cậu cũng phải ăn bữa đầu tiên này.”

"Chú, cháu uống không giỏi, nhưng - cháu cũng nói rồi, hôm nay cháu sẽ uống ngon với chú. Nếu rượu không đủ, đồ ăn không đủ thì cháu ra ngoài mua."

"Chỉ làm việc thì làm sao có tiền? Chúng tôi đều là những hộ gia đình bị phá bỏ ở địa phương. Chúng tôi phải nhờ các bạn mua đồ uống. Đừng làm người nữa. Chúng tôi có đủ rượu và đồ ăn. Nếu bạn thích uống rượu, chúng ta có thể uống cùng nhau mỗi ngày."

Dương đội trưởng trước đó đã nghĩ đến việc uống rượu của những ông già say rượu này, nghĩ rằng Phương Bạch sau khi uống vài ly nên chủ động đổi ca. 

Lúc này Phương Bạch đã bưng chén lên uống một lượng rượu trắng cùng ba tên bảo vệ nghiện rượu. Phương Bạch đã lâu không uống rượu trắng, sau một ly liền cảm thấy miệng, cổ họng và toàn thân đều bốc cháy. 

Tôi vội gắp một miếng lòng lợn với rượu nhập. Những gia vị bí mật trong lòng lợn om trộn với mỡ lợn và tỏi băm càng nhai càng thơm. 

"Tiểu Phương thế nào? Lòng lợn này ở nhà om."

Phương Bạch nhìn vị bảo vệ già kiêu hãnh với mái tóc hoa râm, nheo mắt lại. 

"Tiểu Phương, ngươi không biết, trước kia lão Chu mở một quán rau kho nổi tiếng nhất vùng này, sau này do bị phá bỏ nên không làm nữa, ông ta để sẵn một nồi nước muối ngon, ngày nào muốn ăn om cũng được. Bây giờ chỉ có chúng ta mới có tiền ăn rau kho của Lão Chu."

Phương Bạch không khỏi ăn thêm một miếng nữa, sau đó nâng ly rượu nâng cốc chúc mừng Chu đại nhân. 

"Chu sư phụ, ngươi nấu nướng thật tuyệt vời, ta chưa bao giờ nếm qua món lòng lợn ngon như vậy."

"Anh bạn trẻ, cứ ăn bao nhiêu tùy thích. Đồ ăn trong căng tin không ngon, ở đây tôi sẽ để bụng no bụng ăn đồ ăn khuya."

Những nhân viên bảo vệ ca đêm này cũng có quy định uống rượu, đó là mỗi người phải uống ba lạng trước chín giờ, sau đó chín giờ mới đến ca đầu tiên để tuần tra, đợi tuần tra về mới tiếp tục uống. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ, uống vài ly đã chín giờ. Đây là lần tuần tra đầu tiên, Phương Bạch đương nhiên muốn đích thân ra ngoài, theo Chu đại nhân đi ra ngoài. 

Chín giờ cũng chưa muộn, tuần tra có nghĩa là đem Phương Bạch đi vòng qua tường thành của cộng đồng. Lão Chu cầm theo đèn pin, Phương Bạch cầm dùi cui cao su sóng vai cùng Lão Chu đi tới. Lão Chu bình thường không nói nhiều, nhưng lúc uống rượu lại bắt đầu nói chuyện, suốt đường đi cùng Phương Bạch trò chuyện. 

"Tiểu Phương, ta cảm thấy ngươi không phải tiểu tử đơn giản, ngươi là lãnh tụ gia tộc họ hàng."

"Chú Chu, trước khi đến đây tôi không hề quen biết bất kỳ lãnh đạo nào ở đây."

"Thiếu niên miệng rất nghiêm khắc, loại chuyện này tốt nhất không nên để người khác biết. Bất quá, tuy rằng không nói, nhưng cũng có thể biết."

Phương Bạch biết mình nhất định đã được chiếu cố. Có thể thấy được điều đó qua thái độ của Giám đốc Mao và Đội trưởng Dương, nhưng lúc đó không có ai khác. Lão Chu thấy thế nào? 

"Tiểu Phương, lúc chúng ta tới đây, đều cho người khác quần áo cũ mặc, may mắn thay, ngươi từ đầu đến chân đều được cấp quần áo mới. Hơn nữa, đã lâu chúng ta không sắp xếp chỗ ở ở đây, cùng lắm là cho ngươi ở trong căn phòng nhỏ phía sau phòng trực, ngươi đến trực tiếp được cấp một phòng đơn."

"Chu đại nhân, hút một điếu thuốc đi."

Phương Bạch châm lửa cho Lão Chúc. 

"Anh thanh niên là người tốt, để tôi kể cho anh nghe về công việc này. Chủ nhân ở đây đều giàu có nên công tác an ninh ở khu này không thể cẩu thả được."

Phương Bạch thầm nghĩ, ngày nào cũng uống rượu. 

"Chu đại nhân, ta thấy giám sát tương đối toàn diện."

"Đúng vậy, sự giám sát thực sự là điều mà những tên trộm vặt thực sự sợ hãi. Một số người trong chúng tôi đi lại quanh khu dân cư cả ngày lẫn đêm. Mục đích chính là giúp những người chủ yên tâm. Chúng tôi tìm kiếm xung quanh xem có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào về an toàn không và liệu một số cơ sở cộng đồng có bị hư hại hay không. Chúng tôi cũng kiểm tra xem có ai xả rác không. Nếu nhìn thấy, chúng tôi phải dọn sạch."

"Có rất nhiều thứ."

"Đều là chuyện nhỏ, chúng ta chỉ là đùa giỡn cũng không sao, ta không tin ngươi là một thanh niên làm loạn, ta không nghĩ ngươi có thể làm được bao lâu."

Phương Bạch không trả lời, yên lặng đi theo Lão Chúc đi khắp xóm làng, không bỏ sót một góc nào. 

Phương Bạch làm bất cứ điều gì Lão Chu làm. Cốt lõi của cộng đồng là khu biệt thự nơi Vũ Song và gia đình cô sinh sống. Lần này Phương Bạch phát hiện biệt thự của Ngọc Sương có sân rộng nhất, vị trí tốt nhất. Gần đây Phương Bạch càng quan tâm đến giá nhà đất hơn, trong đầu tính toán giá cả, những số liệu hắn đưa ra khiến Phương Bạch không nói nên lời. 

Mức độ giàu có của nhà Vũ Song luôn làm mới sự hiểu biết của Phương Bạch. Việc cha anh chuẩn bị phá bỏ nó thực sự chẳng là gì cả.

Phương Bạch quay đầu nhìn lại biệt thự của Ngọc Song. Trong sân có đèn cửa bật sáng, cửa sổ tầng hai có một tia sáng màu cam chiếu xuyên qua rèm cửa.

Đây hẳn là khoảng cách rất lớn giữa người giàu và người nghèo. Anh sẽ hài lòng nếu có được một ngôi nhà tái định cư đã bị phá bỏ để kết hôn. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được một ngôi nhà sang trọng như vậy. Trước đây anh từng mơ ước được sống trong một ngôi nhà giống như nhà của Giang Lâm và rất hài lòng. Phương Bạch bước đi, quay lại nhìn biệt thự của Dư gia. Đèn trên tầng hai đã tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi anh trở lại phòng trực thì đã mười một giờ. Đêm giữa hè nóng nực vô cùng. Phương Bạch đã đầy mồ hôi. Vừa bước vào cửa, anh ta đã cởi đồng phục bảo vệ và cởi áo vest đẫm mồ hôi. Anh bật điều hòa một lúc trước khi ngồi xuống. Mấy người ở đó đã rót cho anh một ly rượu. 

"Người trẻ tuổi, nhanh lên ăn chút gì đi. Mùa đông lạnh, mùa hè chúng ta trực ca đêm nóng bức, chúng ta chịu đựng gian khổ này chỉ để uống mấy ngụm rượu."

Ngồi xuống xong, Phương Bạch mới vào cũng không nói được một lời, đành nghe những lão sư này khoe khoang, cùng nhau uống rượu đến tận mười hai giờ. Khi đến giờ tuần tra ca thứ hai, hai nhân viên bảo vệ lần lượt đi ra ngoài, lúc này họ đã uống gần xong. 

Lão Chu bảo Phương Bạch nằm xuống nghỉ ngơi trước. Lịch làm việc về cơ bản là vô dụng và họ chỉ có thể tuân theo những quy tắc do mình đặt ra. Hai người liên tục tuần tra hai lần, về nhà ngủ lúc bốn giờ, bỏ lại Lão Chu và Phương Bạch. 

Phương Bạch đi ngủ trước, có thể ngủ đến sáu giờ. Lão Chu ở lại trực và trở về lúc sáu giờ. Phương Bạch ở lại đây cho đến khi ca làm việc được giao vào lúc tám giờ. 

Buổi sáng ngày càng có nhiều người ra vào cổng cộng đồng, nên Phương Bạch làm theo chỉ dẫn của Lão Trúc Phát, mở cánh cửa sắt lớn chưa hề sơn chống gỉ. 

Nhìn thấy mọi người ra ngoài làm việc, Phương Bạch chợt nhớ tới mình đã uống rượu từ tối qua, quên mất gọi điện thoại cho mẹ. 

Anh nhanh chóng quay lại phòng trực và bấm số di động của mẹ. Bạch Sương Nhan vừa nghe thấy Phương Bạch thanh âm liền mắng Phương Bạch. Phương Bạch mắng gần một phút mới có thể nói chuyện bình thường với mẹ. 

"Mẹ ơi! Mẹ đừng đến nữa. Ngày mốt con sẽ về như đã hẹn. Đường xa quá mà mẹ vẫn phải xin phép. Muốn tìm con thì cứ gọi vào số cố định này nhé. Con sẽ có mặt ở đó từ 8 giờ tối đến 8 giờ sáng."

“…………”

"Không phải là bạn phải làm việc suốt 12 tiếng và có thể ngủ giữa chừng."

“…………”

"Không mệt lắm, chỉ là tuần tra thôi. Ở đây có ký túc xá, tôi ở một phòng, căng tin có đồ ăn, đồ ăn cũng được, đồ ăn miễn phí tôi chỉ cần lo là được."

“…………”

"Được rồi được rồi, cậu đi làm đi. Tôi chuẩn bị quay lại giường ngay bây giờ. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu."

“…………”

"Tôi biết, tôi biết! Tôi cúp máy đây. Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Phương Bạch đi đến phòng trực đọc báo ngày hôm qua. Lão Chu và Phương Bạch từng nói bọn họ đều có gia đình, gia đình nên đều phải về nhà sớm. Chẳng hạn, Lão Chu phải về từ sáng sớm để đón cháu đi mẫu giáo. Phương Bạch cảm thấy đây là nhân tính, hắn một mình trực tiếp một lát cũng không sao.

Hôm nay Phương Bạch là người mới, cũng là lần đầu tiên hắn đảm nhiệm ca trực. Lão Chu lo lắng. Sau khi tiễn cháu trai, ông lại quay trở lại. Đội trưởng Yang tình cờ vừa mới đến. 

Lão Chu đặt bữa sáng mua cho Phương Bạch xuống, đi tới thay ca cùng đội trưởng Dương. 

Phương Bạch ở một bên đang ăn sáng, Dương đội trưởng đang nói: "Hôm qua cậu đến đây vào buổi chiều, bộ phận nhân sự ra ngoài làm việc không quay lại, cho nên cậu không làm thủ tục nhập cảnh. Cậu ăn xong quay lại lấy chứng minh thư, chín giờ đến gặp Mao chủ tịch bảo ông ta đưa cậu đến phòng nhân sự."

"Vậy tôi về, tắm rửa, thay quần áo rồi quay lại."

"Được rồi, đi nhanh đi. Lão Chu! Đừng vội đi. Ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Lão Chu bị bỏ lại nói chuyện một cách bí ẩn với Đội trưởng Yang trong phòng trực. Phương Bạch nhanh chóng đạp xe trở về ký túc xá. Phương Bạch ngừng đun nước nóng. Ở đây lúc này không có người nên anh chỉ mặc quần lót, đi dép lê rồi cầm chậu rửa mặt đi thẳng đến vòi nước để tắm nước lạnh. 

Nếu Bạch Sương Nhan biết chuyện này, nhất định sẽ lại mắng Phương Bạch, nhưng cô không biết, mùa hè Phương Bạch luôn tắm bằng nước lạnh ở trường. Vào buổi sáng, nhiệt độ vẫn chưa tăng. Một chậu nước lạnh được Phương Bạch đổ từ trên xuống dưới, khiến Phương Bạch thoải mái đến nỗi lỗ chân lông cũng mở ra. 

Sau khi tan ca đêm, người anh ta hôi hám và đẫm mồ hôi đến nỗi bị chậu nước cuốn trôi. Phương Bạch tắm rửa xong, thay quần áo. Thấy vẫn còn chín giờ, anh nhanh chóng ngâm quần áo vào chậu, lấy một chiếc ghế vuông ngồi ở vòi nước để giặt và phơi quần áo.

Đúng chín giờ, Phương Bạch chạy tới chỗ Mao chủ tịch. 

Giám đốc nhân sự là một phụ nữ trung niên tên Han. Cô bảo Phương Bạch điền vào mẫu đơn và sao chép chứng minh thư của cô, đợi cô đánh máy hợp đồng. Có vẻ như máy tính đã xảy ra sự cố và xảy ra một số lỗi in ấn. Chị Hàn có chút bất đắc dĩ, xua tay với Phương Bạch.

“Anh bạn trẻ, sao anh không giúp tôi xem cái máy in này?” 

Chị Han cũng thản nhiên hỏi. Trình độ học vấn của Phương Bạch được viết ở trường trung học cơ sở. Cô không nghĩ một học sinh trung học cơ sở có thể sửa chữa máy tính. Cô nghĩ ngay cả học sinh trung cấp nghề, trung cấp kỹ thuật cũng có thể làm được. 

Phương Bạch không có mong đợi nhiều như vậy. Khi anh ấy đi qua nhìn thì thấy máy tính hoàn toàn không kết nối với máy in. 

Sau đó tôi ngồi xổm phía sau và phát hiện cổng cáp in bị lỏng. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại và cắm chặt vào. Tôi nhờ chị Hàn bật lại điện thoại và gõ hợp đồng. 

"Này! Phương Vân Bạch, bạn có thể làm điều đó. Bạn đã từng làm việc ở quán cà phê Internet trước đây chưa?"

"Ồ, đây là lần đầu tiên tôi làm việc."

"Anh... anh đã quanh quẩn ở nhà suốt bảy năm rồi à?"

Phương Bạch đành phải kể lại ngắn gọn trải nghiệm kỳ lạ của mình, lúc này chị Hàn mới hiểu tại sao chàng trai tài năng này lại đến đây làm bảo vệ. 

"Anh bạn trẻ, không sao đâu, nhưng sau này tìm việc cũng không phải là sinh viên mới ra trường. Chuyện này có chút thiếu sót, nhưng sau đó anh có thể nói với đơn vị tuyển dụng rằng anh không đậu kỳ thi tuyển sinh sau đại học."

"Ồ, chị cả của tôi có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, sau này nếu máy tính có vấn đề gì thì cứ đến tìm tôi. Tôi đã từng ở phòng máy tính của trường, có vấn đề nhỏ nào cũng có thể giải quyết được." 

Phương Bạch lúc này cảm thấy buồn ngủ, ký hợp đồng xong liền nhanh chóng quay lại ngủ.

Anh ngủ đến gần năm giờ chiều. Phương Bạch đói bụng tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh nghe thấy có người gõ cửa. Khi anh ngồi dậy và nhìn đồng hồ báo thức, vẫn chưa đến năm giờ. Anh ấy đã không muộn. Ai đang gõ cửa? 

Lúc này, người bên ngoài vừa gõ cửa vừa gọi tên anh, hóa ra người đến là Ngọc Sương.

Phương Bạch mặc áo vest, quần dài rồi mở cửa. Anh nhìn thấy Vũ Song đang đẩy xe đẩy. Đứa bé trong xe rất vui mừng khi nhìn thấy Phương Bạch với đôi mắt mở to. Vừa đưa tay ra, Phương Bạch đã để Phương Bạch bế cô lên, nâng cô lên. Vũ Song thì thầm và quay lại ngay lập tức. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

Phương Bạch chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chiếc quần rộng của anh bị con cặc to cứng nâng lên, tạo thành một chiếc lều rõ ràng. Phương Bạch cực kỳ xấu hổ, vội vàng nói: "Ngọc Song, mời vào ngồi một lát, ta đi toilet."

Shuang không có ý trả lời nên chạy thẳng vào nhà vệ sinh của văn phòng tài sản. Sau khi xả nước, nó cuối cùng cũng mềm đi một chút. Khi anh chạy lại lần nữa, em trai đã hoàn toàn mất đi sức lực.

Ngọc Sương đã bế đứa bé ra ngoài, đang vui vẻ nhảy múa trên giường Phương Bạch. Nhìn thấy Phương Bạch đến, bảo bối lập tức duỗi ra hai cánh tay mũm mĩm, muốn Phương Bạch ôm vào lòng. Dì của cô vẫn ở đó để giúp đỡ.

"Nhìn kìa, chú đến rồi. Chú bế đứa bé lên cao."

Phương Bạch đành phải đi tới, cẩn thận bế cô công chúa nhỏ hôm nay mặc váy hồng lên, sau đó bế cô lên, nâng qua đầu. Công chúa nhỏ rất vui mừng, vừa liều mạng vùng vẫy vừa muốn đặt cô xuống, Phương Bạch đành phải cẩn thận giữ cô lại.

"Vũ Song, nhà ngươi tên là gì?"

"Tên cô ấy là Vũ Tuyết Kỳ, và biệt danh của cô ấy là Qiqi."

"Ân... Tương lai nàng muốn nàng tu luyện sao? Hả? Tại sao nàng lại họ Yu? Cha nàng cũng là Yu?"

"Không thể nào, chị tôi đã ly hôn. Khi đứa trẻ được sinh ra, chị ấy đã đăng ký với hộ khẩu của gia đình. Mẹ tôi đã trực tiếp đổi họ của chị ấy thành Yu."

"A?! Không phải cô nói cô không thể ly hôn khi đang mang thai sao? Chồng cũ của chị cô đã phạm phải tội lỗi gì."

"Quên tên cặn bã đó đi, dù sao Kỳ Kỳ là người nhà của ta, không ai có thể rời đi. Bé Kỳ Kỳ xuống đi, chú mệt mỏi rồi." 

Vẫn nghe lời dì, Thất Thất ngoan ngoãn đặt xuống, chạy đến giường Phương Bạch để phá thiên.

"Tôi không mệt, chỉ là có chút sợ hãi, tôi lo mình sơ suất hay gì đó."

"Anh chưa từng bế con, ôm lâu thì tốt hơn. Anh thấy Thất Thất rất thích anh, cô ấy sẽ không để người khác ôm đâu."

"Việc này trước đây ta không biết, nhưng sau khi ôm Thất Thất, ta phát hiện ta khá thích trẻ con. A, vừa rồi ta không phải dọa ngươi, thực xin lỗi."

"Anh ấy còn nói anh ấy suốt ngày có những suy nghĩ lung tung, lúc em học cấp hai, em và Giang Lâm đến phòng video."

"Hả? Làm sao bạn biết điều này? Nhưng khi đến đó chúng tôi xem video bình thường. Tôi vẫn nhớ rằng chúng tôi đã xem "Young and Dangerous" bốn lần liên tiếp."

"Ừ, tôi cũng thấy rồi. Ekin Cheng đẹp trai quá, nhưng lời nói lại quá thô lỗ."

"Sau khi tôi và Giang Lâm xem xong ngày hôm đó, chúng tôi cảm thấy như không thích ai cả."

"Hahaha... Các cậu muốn gia nhập thế giới phải không? Hôm đó tôi tình cờ mua kẹo dẻo ở cửa phòng video, nhìn thấy hai người lẻn vào. Đừng phủ nhận mục đích lúc đó của các cậu là xem "Trẻ trung nguy hiểm"."

"Giang Lâm nhất quyết muốn đưa ta tới đó, ngươi còn chưa biết ta."

Phương Bạch thực ra đã đi cùng Giang Lâm mấy lần hồi trung học. Lần đầu tiên xem phim cấp ba, hai sư đệ thật sự choáng váng. Giờ nghĩ lại, nữ diễn viên này thực sự có ngoại hình trung bình và cô ấy không bỏ sót điều gì trong suốt quá trình. Nhưng điều này cũng khiến Phương Bạch sau khi trở về lại gặp được cô trong vô số giấc mơ.

"Đừng viện cớ nữa. Tôi không tin hồi trung học cậu đã không đến đó. Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy nó lúc đó mới phải."

"Em còn nói với anh, hồi đại học em có bạn trai à? Bạn trai em luôn cho em thấy."

"Anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Cô gái này đã solo hơn 20 năm rồi. Hả? Anh luôn thể hiện điều này với bạn gái của mình à?"

Câu này đánh trúng Chung Phương Bạch. Anh và Trần Thiên thường cùng nhau xem phim khiêu dâm để giải trí. Họ đã xem vô số phim khiêu dâm Âu Mỹ. Này...

Tôi lại nghĩ đến Trần Thiên. Bây giờ cô ấy nên nghỉ làm. Tôi không biết cô ấy có nhớ mình không.

"Tôi đi ăn đây. Lúc sáng tôi chỉ ăn một chút thôi, bây giờ tôi đói quá."

"Sao anh không đến nhà tôi ăn cơm? Mẹ tôi rất thích anh."

"Như vậy không tốt. Hôm qua tôi đã xấu hổ lắm rồi, sau bữa tối tôi phải ra ngoài mua đồ nên quên đi."

"Được rồi, anh sẽ đưa Qiqi đi, ngày mai lại quay lại chơi với em. Qiqi rất thích em. Kỳ lạ là mọi người trong nhà anh cũng thích em..."

Sắc mặt Ngọc Sương lại đỏ lên, cô nhanh chóng bế đứa bé đặt lên xe đẩy rồi bước ra ngoài rất nhanh. 

Phương Bạch có chút buồn cười. Vũ Song này vẫn giống như trước đây. Cô ấy sẽ xấu hổ vô cớ. Anh sẽ không bao giờ đến nhà cô ăn nữa. Ăn vô cớ thì xấu hổ quá. 

Một lúc sau, Phương Bạch vừa ôm hộp cơm đi ra ngoài liền nhìn thấy Ngọc Sương quay lại tìm mình. 

"Cái này cho ngươi đây. Một cái là thịt kho còn sót lại của ngươi hôm qua, dầu quá, nhà ta ăn không nổi, cái kia là lưỡi vịt, ngươi bảo Lão Chu om, ngày mai đưa đến nhà ngươi, mẹ ta thích nhất cái này."

"Cái này... Trước đây tôi đã thỏa thuận với Chu sư phụ phải không? Tôi sẽ đưa anh ấy đến đó."

"Không đồng ý, nhưng anh ấy sẽ biết nếu bạn đưa nó cho anh ấy. Này, tôi vừa nhận ra rằng bạn trông khá đẹp trai trong bộ đồng phục này."

"Quần áo an ninh có gì hay? Tôi có dáng người đẹp và năng lực ăn mặc bẩm sinh. Vũ Song thực sự xin lỗi, không phải lúc nào tôi cũng có thể đến nhà bạn ăn tối. Sau này hãy báo với dì. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Mẹ anh chỉ không thể nhìn thấy em chịu đựng gian khó. Ngoài ra, em đừng coi mình là người ngoài. Chúng ta là bạn cùng lớp, mẹ anh và mẹ em là đồng nghiệp. Thực ra, quan hệ của chúng ta không bình thường. Được, em về trước. Mấy hôm nữa chị em sẽ quay lại, em cũng muốn đến. Việc này đã được anh đồng ý trước, em đừng từ chối."

"Được rồi, đến lúc đó nhất định sẽ tới, ta đi trước, có thời gian sẽ tới chơi với ngươi."

Bữa ăn tại căng tin miễn phí quả thực kém hơn một chút so với bữa ăn tại căng tin trường đại học thu phí. Một thịt, một rau và một canh tượng trưng cho bữa trưa, còn thức ăn thừa từ bữa trưa thì ăn vào buổi tối. Phương Bạch gói một hộp cơm lớn, bên trên là một thìa thịt lợn xé xào cùng rau muối và đậu nành Nhật. Anh ngồi xuống mở hộp thịt kho. Mùi thơm của thịt lập tức tràn ngập không khí. Phương Bạch ăn thịt kho đã no bụng sau một ngày không ăn. 

Cuối cùng, tôi gói một hộp cơm trưa gồm súp bí đao và tảo bẹ ấm áp rồi uống cạn. Thật là sảng khoái. 

Ăn xong, Phương Bạch nhanh chóng rửa hộp cơm rồi quay lại lấy xe đạp. Anh ấy định đi siêu thị mua vài thứ trước. Ở đây có rất nhiều muỗi. Anh cũng cần mua vài bao thuốc lá và xà phòng để giặt quần áo. 

Phương Bạch đem mua đồ trả lại ký túc xá sau, liền vội vàng đi vào phòng trực. Lần này hắn đến sớm vài phút, nhưng Lão Chu đã ở đây. Khi nhìn thấy Phương Bạch, hắn liền bảo hôm nay ăn chân gà om. 

Phương Bạch đặt mười túi đậu phộng tẩm gia vị mua ở siêu thị lên bàn, sau đó lấy ra chiếc hộp lớn đựng lưỡi vịt. 

Lão Chu vừa nhìn thấy chiếc hộp, liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Này, nhà họ lại thèm món này rồi. Đưa cho tôi đi. Sau này hai người có thể nói với hai người đó, tôi sẽ quay lại ngay khi có thể."

Lão Chu cầm lấy lưỡi vịt phóng đi trên xe đạp của Phương Bạch. Lúc này hai người cũng tới. Bọn họ nhìn thấy Phương Bạch, liền đưa cho Phương Bạch đồ ăn mang theo, bảo hắn đặt lên bàn. 

"Đừng đợi Lão Chu. Chúng ta uống rượu trước đi. Anh ấy sẽ không đến gần mười giờ. Hôm nay chúng ta sẽ đi tuần tra đầu tiên. Bạn nên đi cùng Lão Chu. Sáng sớm mai bạn có thể rời đi."

"Ồ, tôi mua đậu phộng, mấy ngày tới sẽ không mang theo đậu phộng, mấy ngày nữa về nhà sẽ mang một con vịt muối Thừa Nam qua cho mọi người ăn thử. Tôi không khách sáo với anh đâu, chỉ là muốn cùng nhau uống một ly, vui vẻ mà thôi."

"Tiểu Phương nói chuyện rất lớn tiếng, chúng ta sẽ không khách khí với ngươi. Ta đã nói với ngươi, hai ngày nữa chúng ta sẽ có đồ ăn ngon, xem ta mang đến cái gì."

Tôi thấy anh chàng mang vào một chiếc nồi inox lớn và một chiếc bếp từ. 

"Này! Cậu định hầm cái gì trong cái nồi lớn thế này?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, năm nay ta không mang theo lương thực thiết yếu, sau này chúng ta đi tuần tra, xin hãy lấy một ít mì và cho chúng ta một ít mì. Khi về chúng ta cùng ăn, Chu chủ mì biết nó ở đâu."

"Được rồi, có chuyện gì vậy? Đi ăn mì hay gì đó cũng không có vấn đề gì."

Ba người ngồi xuống và bắt đầu uống rượu. Như thường lệ, hai người dậy và đi tuần tra vào lúc chín giờ. Đúng như dự đoán, Lão Chu đã trở lại vào lúc gần mười giờ. 

Phương Bạch đã đun sôi nước trong nồi, lão Chu móc ra một hộp giấy lớn, bên trong mở ra một túi lớn đựng mì ăn liền, thứ mà Phương Bạch hồi còn học đại học đã ăn rất nhiều.

Anh lấy vài miếng và cho vào nồi. Mì ăn liền chín nhanh. Lúc Phương Bạch đón bọn họ lên, bên ngoài đã có động tĩnh, hai người liền quay lại. 

Có người cho Lão Càn Mã vào tô mì làm gia vị, vừa ăn vừa đổ mồ hôi đầm đìa. Lão Chu rót rượu cho bọn họ, hỏi: "Thế nào rồi? Hôm nay xác nhận địa điểm chưa?" 

"Gần như vậy đấy. Hôm nay tôi đã theo dõi bạn một lúc, ngẩng cao đầu và rất sung sức."

Nghe bọn hắn câu đố cùng biểu diễn trước đó, Phương Bạch đại khái đoán được cái gì, nhưng hắn không xác định, nhịn không được hỏi: "Ta nói cho các ngươi biết, các vị sư huynh, các ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Người trẻ tuổi này khá thông minh, đoán xem?"

“Tôi không đoán được, nhưng có vẻ như đó là chuyện của chó.”

"Này! Ngươi thật thông minh, thật giỏi, lại đây uống một ly, ta kể cho ngươi."

Phương Bạch đặt tô mì xuống, cầm cốc lên, một hai phút sau Kim Đình đã uống hết.

"Thật ra, Tiểu Phương, tôi thấy sức uống của cậu khá mạnh. Hôm qua mọi người đều uống cùng một lượng, tôi nghĩ cậu không phản ứng gì cả, chỉ đổ mồ hôi một chút thôi, có lẽ chúng ta cùng nhau uống không nổi." 

"Chu đại nhân, ngươi đừng nói những lời này quanh ta, gừng còn quá già và cay, đến lúc đó ta thật sự sẽ không chịu nổi."

"Tôi sẽ không đánh cậu. Tuy chúng tôi thích uống rượu nhưng khả năng uống rượu của chúng tôi chỉ ở mức trung bình. Được, được, đừng lo lắng, tôi sẽ nói cho cậu biết ngay bây giờ."

Lão Chu châm điếu thuốc Phương Bái đưa cho, hút một hơi rồi nói: "Hôm qua, trước khi cậu đến, có người chủ phàn nàn có một con chó hoang chạy vào. Mấy ngày nay nó sủa hai lần vào nửa đêm, khiến người dân rất náo động. Sau đó, đội trưởng Dương nói với chúng tôi, hai người này đã tìm kiếm bên trong rất lâu, cuối cùng cũng tìm thấy. Sáng nay tôi đã nói với đội trưởng Dương, tôi sợ cậu không biết Dương đội trưởng thích ăn thịt chó kho. Phương ăn thịt chó à?”

“Tôi đã ăn thịt chó mấy lần rồi, rất ngon. Tôi chưa bao giờ ăn thịt chó kho, tôi chỉ ăn thịt chó mặn trong nước canh và đồ chua.”

"Ừ, thịt chó ở khu chúng tôi là món hầm. Cái nồi lớn này dùng để hầm thịt chó. Con chó này không phải chó hoang, nó được người lao công ở nhà hàng phía trước nuôi, có thể không bị trói nên đi theo chó cưng của người khác trong khu dân cư, không bao giờ đi ra ngoài. Con chó địa phương này vẫn là chó vàng, loại chó này là ngon nhất. Hai ngày nữa chúng ta sẽ bắt được con chó đó, sau đó sẽ mời đội trưởng Dương đến đây ăn thịt chó om ở đây." buổi tối."

"Vậy đó là những gì đã xảy ra."

"Tôi nói với bạn vì tôi cần sự giúp đỡ của bạn khi thời điểm đó đến."

"Không thành vấn đề. Không phải chỉ là đánh chó thôi sao?"

"Chúng ta không cần các ngươi đánh chó, chỉ có mấy người chúng ta thôi. Các ngươi không phải ở một phòng sao? Đến lúc đó, ta sẽ lột da chó rửa sạch ở chỗ các ngươi, trước tiên ngâm thịt chó, ngâm máu chó sẽ rất lâu."

"Ồ, tôi cũng tiện, cứ ngâm ở đó đi, giữa chừng có cần thay nước không?"

Phương Bạch thầm nghĩ, ta sẽ biết các ngươi vẫn luôn làm như vậy.

"Ừ, hai giờ phải thay nước một lần, ngâm nước xong, buổi chiều anh qua hầm thịt ở nhà em trước, buổi tối em có thể ăn."

“Vậy khi nào chúng ta sẽ làm việc đó?”

“Tối nay chúng ta bay chuyến tiếp theo xem có cơ hội không, nếu không thì ngày mai chúng ta phải hầm đi.” 

Phương Bạch ở lại phòng trực thu dọn đống bừa bộn, ba người đội săn chó mang theo túi dệt lớn và gậy đèn pin lên đường.

Phương Bạch thu dọn xong đồ đạc, đọc báo một lúc, hút hai điếu thuốc thì nghe thấy bên ngoài ồn ào. Phương Bạch vội vàng chạy ra ngoài, nhìn thấy ba người đội săn chó đang đi về phía này, vừa nói vừa cười lớn. Một người trong số họ đang mang một chiếc túi dệt bằng nhựa căng phồng vẫn đang chuyển động.

Phương Bạch thầm ngưỡng mộ ba người này quả thực phi thường, nhanh như vậy bắt sống bọn họ.

"Tiểu Phương, đi nào, đi nào, đặt cái này lên sau xe đạp của em và mang về phòng riêng. Em phải buộc túi lại và để chúng ta sáng mai qua đó lấy."

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.” 

Phương Bạch đặt túi đựng chó lên ghế sau xe đạp rồi quay trở lại. Về đến ký túc xá, anh nhét chiếc túi dệt dưới gầm giường rồi buộc dây vào chân giường trước khi quay lại làm việc.

Sau khi kết thúc ca đêm, Phương Bạch cầm chiếc hộp lão Chu mang về nhà sau giờ làm việc, đưa chìa khóa ký túc xá cho lão Chu rồi đi đến nhà Ngọc Sương trước.

Lâm Dạ Thu buổi sáng vừa mới luyện khí thất, liền nhìn thấy Phương Bạch ngoài cửa đi vào. Anh nhanh chóng chạy ra mở cửa. Sau khi cảm ơn, hắn mỉm cười nhận lấy chiếc lưỡi vịt trong tay Phương Bạch, mở nắp hộp, dùng hai ngón tay trắng xanh nhặt một chiếc lưỡi vịt đưa vào miệng.

"Chà, tay nghề của Lão Chu thật tốt! Một nồi rau kho của Lão Chu thật sự rất tuyệt vời. Tiểu Phương, cậu làm ca đêm chắc hẳn đã ăn món rau kho của Lão Chu rồi. Tôi ghen tị với khẩu vị ngon của cậu."

"Ồ, tôi đã ăn lòng lợn và chân gà rồi, ăn ngon lắm, ở nhà tôi không có món kho nào ngon như vậy."

"Thử cái lưỡi vịt này xem, đây là món anh ấy làm ngon nhất. Lại đây, há miệng ra đi..."

Phương Bạch ngoan ngoãn mở miệng, bị Lâm Dạ Thu đút bằng lưỡi vịt. Nó mịn màng và mềm mại trong miệng. Vừa cắn một miếng, nước thơm đã tràn ngập trong miệng. Trên tay Lâm Dạ Thu dường như có chút hương thơm vương vấn. Anh cắn phần sụn ở giữa lưỡi vịt rồi nhai kỹ. Bản chất của một con vịt thực sự khó quên.

Phương Bạch nhổ xương ra, ném vào thùng rác. Tiểu Thất Thất nóng lòng muốn lao vào tấn công bọn họ. Phương Bạch bây giờ đã điêu luyện hơn rất nhiều và đã nâng Qiqi lên cao. Lần này Qiqi không nhảy mà tự hào nhìn khung cảnh khác nhau từ trên cao.

"Tiểu Bạch, vào đi. Con chưa ăn sáng à? Vào ăn chút gì đi. Dì vừa làm bữa sáng rồi."

"Đây... để tôi quay lại ăn."

"Trở về có thể có cái gì ngon ăn? Tốn tiền, lại không bổ dưỡng, đi, đi."

Phương Bạch đành phải ôm Thất Thất, bị Lâm Dạ Thu kéo vào. Vũ Song hôm nay đi học sớm. Phong cách ăn sáng của gia đình cô hoàn toàn khác với phong cách của anh, một ly sữa, một chiếc bánh sandwich làm từ giăm bông và rau diếp trên bánh mì nướng. Lâm Dạ Thu lại chiên cho Phương Bạch hai quả trứng, cuối cùng dâng cho Phương Bạch một đĩa hoa quả cắt sẵn.

Lâm Dạ Thu ngồi ở đối diện, vừa cho tiểu Thất Thất bú sữa, vừa nhìn Phương Bạch ăn.

Từ khi Lão Ngọc rời đi, trong nhà không có người đàn ông nào ngồi trước mặt hắn ăn cơm. Con trai của Bạch Shuangyan này có thể được coi là người mà anh ấy đã lớn lên theo dõi. Điều anh ghen tị nhất ở Bạch Song Yến là việc cô sinh được một đứa con trai lớn. Cả hai đứa con của ông đều là con gái. Mặc dù cả hai đều xuất sắc nhưng họ không thể so sánh với một người đàn ông.

Cuộc hôn nhân không may mắn của cô con gái lớn đã khiến cô con gái út phản kháng lại tình yêu. Lúc Lâm Dạ Thu đang lo lắng, cô đột nhiên như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ của Ngọc Sương khi gặp Phương Bạch. 

Cô biết rất rõ hai mẹ con Bạch Shuangyan và Phương Bạch. Tuy hoàn cảnh gia đình nghèo khó nhưng họ đều xuất thân từ một gia đình khá giả. Sẽ là một ngôi nhà tốt cho Tống Tống nếu cô có thể ở bên Phương Bạch. Tuy nhiên, Phương Bạch tiết lộ rằng anh có bạn gái ở nơi khác, điều này khiến Vũ Song đột nhiên chán nản và sáng sớm nay đã đến trường.

Nhưng ý của Lâm Dạ Thu là chỉ cần con gái thích, bà với tư cách là một người mẹ sẽ làm mọi cách để con gái đạt được mong muốn. 

Phương Bạch ăn rất nhanh, cám ơn Lâm Dạ Thu xong liền nóng lòng quay lại giường. Lâm Dạ Thu biết anh vừa xong ca đêm nên cũng không cố gắng giữ anh lại. 

Khi Fang Bai quay lại, anh thấy vòi nước nơi anh đang tắm đã biến thành một lò mổ đẫm máu. Lão Chu cầm rìu và ấn nó vào con chó bản địa bị lột da. Một người đàn ông khác dùng búa đập mạnh vào rìu và chặt đầu con chó nhiều lần. 

Một người khác đang rửa sạch da chó đã bóc vỏ bằng nước lạnh. 

"Tiểu Phương hôm nay muốn trì hoãn ngươi ngủ, nhưng tối nay ta sẽ đãi ngươi một bữa thật ngon. Con chó này ít nhất nặng mười cân, đêm nay ta không nấu món khác, Dương đội trưởng cũng sẽ mang rượu ngon đến."

Phương Bạch không phải loại thánh mẫu như vậy. Khi còn nhỏ, cô thấy việc giết lợn và cừu còn tệ hơn thế này nhiều nên đã đồng ý.

"Được rồi, tôi vào nhà ngủ trước, sau khi xong việc thì đóng cửa lại."

"Được rồi, đừng quên thay nước, buổi chiều anh sẽ quay lại với em."

Phương Bạch đêm qua ngủ không được bao nhiêu. Anh ấy đã vô cùng buồn ngủ khi quay trở lại. Anh miễn cưỡng đặt đồng hồ báo thức và ngủ ngay khi lên giường.

Đó là một giấc ngủ cực khổ. Cứ hai giờ tôi lại đứng dậy một lần, đổ máu vào chậu, đổ một ít nước sạch vào rồi chuyển về nhà. Trên đường đi tôi cũng ghé quán ăn tự phục vụ để ăn trưa.

Khi Phương Bạch tỉnh lại vào buổi chiều, Lão Chúc đã ở đây. Chiếc nồi siêu lớn trên bếp từ đang nấu thịt chó có nắp đậy. Lão Chu không biết trong đó có gia vị gì. Căn phòng tràn ngập hơi nóng và mùi thịt chó.

Mùi hương khiến bụng Phương Bạch cồn cào. Anh nhanh chóng đứng dậy và muốn đi tắm và thay quần áo. Lão Chu thấy hắn đứng dậy liền bảo hắn đun lửa nhỏ, bảy giờ đừng lo lắng tắt bếp. Nói xong anh quay lại. 

Phương Bạch mặc một chiếc quần lót, đi ra ngoài tắm nước lạnh như ngày hôm qua. Điều anh không biết là, cách đó không xa, Lâm Dạ Thu đang ôm hộp cơm, im lặng nhìn Cơ thể nam tính gần như trần trụi và quần lót phồng lên của Phương Bạch. 

Tuy rằng còn cách xa, nhưng mùi nội tiết tố nam trong cơ thể Phương Bạch tựa hồ đã truyền đến Lâm Dạ Thu. Lúc này Lâm Dạ Thu mới ý thức được Phương Bạch đã trưởng thành. Trước đây cô đã từng đối xử với anh như một đứa trẻ. Cô đứng đó lưỡng lự, muốn rời đi nhưng lại không muốn rời đi. Cuối cùng, Phương Bạch mới tắm xong mới đi tới mới vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Phương Bạch vừa vào phòng, liền cởi quần lót, dùng khăn lau con cặc ướt át. Lúc hắn vừa mới đứng dậy, đã cực kỳ cương cứng. Phương Bạch tắm nước lạnh sau, liền dịu đi. Sau khi uống nước lạnh, toàn thân anh sẽ nóng bừng. 

Phương Bạch ăn chay mấy ngày, có chút không hài lòng với dục vọng của mình. Trong lúc tắm rửa, anh không nhịn được mà thủ dâm con cặc của mình vài lần. Ai biết tiểu tử này không chịu nổi khảo nghiệm, lập tức lại ngẩng đầu lên. 

Phương Bạch không muốn thủ dâm ở đây. Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra lần trước. Cảm giác tội lỗi cứ dày vò anh. Anh không muốn trải nghiệm nó lần nữa. 

Mặc dù Phương Bạch chống lại sự thôi thúc, nhưng anh chàng này không hề có ý định mềm lòng sau khi tắm rửa. Đang lúc hắn muốn ngồi xuống bình tĩnh lại, liền nghe thấy có người gõ cửa. 

Trong lúc tuyệt vọng, Phương Bạch đành phải hỏi: "Là ai?"

"Tiểu Bạch, ta là Lâm dì, ta mang đồ ăn cho ngươi, ngươi mở cửa đi."

"Ồ, dì Lin! Con sẽ đến đây ngay, ngay bây giờ."

Điều này thật đáng xấu hổ. Phương Bạch biết mình đã xảy ra chuyện gì, lúc này anh không thể mặc lại chiếc quần an ninh Kabu đó. 

Phương Bạch bất đắc dĩ mặc quần lót vào, nhìn căn lều lớn, Phương Bạch đành phải quấn áo bảo hộ vào bên trong. 

Sau khi che đậy bản thân, cô chạy ra mở cửa. Cô nhìn thấy Lâm Dạ Thu trưởng thành và bụ bẫm mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay khoét sâu. Phương Bạch thậm chí có thể nhìn thấy bức tượng bán thân màu đen quấn quanh một cặp ngực lớn. Khe hở sâu như tuyết trắng nõn khiến Phương Bạch lập tức hưng phấn, cặc của hắn lập tức nổi giận. 

"Đây là vịt om dưa muối, mùa hè ăn cũng sẽ không tức giận, hôm nay ở nhà dì không ăn hết, ngươi giúp ta ăn một ít."

"Dì, dì quá khách sáo, sao có thể xấu hổ như vậy?"

“Tống Tống mời ngươi tới nhà ta ăn cơm, ngươi từ chối, ta đành phải mang tới cửa nhà ngươi.”

Lâm Dạ Thu lập tức cảm thấy lời nói của mình có chút không thích hợp. May mắn thay Phương Bạch lúc này đang tập trung vào bộ phận riêng tư của mình, không nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của anh. 

"Dì, vào ngồi đi, cháu rót nước cho dì."

"Được rồi, tôi chỉ muốn xem điều kiện ở đây thế nào."

Lâm Dạ Thu vào phòng, nhìn quanh. Kỳ thực nơi này vẫn ổn, nhưng trong mắt Lâm Dạ Thu lại rất tồi tàn. 

Cả căn phòng toàn đồ đạc cũ, đồ điện duy nhất là một chiếc TV cũ và một ấm điện, còn chiếc quạt mới 80%. 

Nhưng Lâm Dạ Thu khịt mũi, sau đó đi theo mùi hương liền nhìn thấy nồi thịt chó lớn. 

"Oa! Thơm quá. Cái này nhất định là Tiểu Dương làm phải không? Người Từ Châu rất thích ăn món này. Bình thường họ khá ổn định, nhưng nhìn thấy thứ này lại không nhịn được. Tiểu Bạch, ngươi có thể hòa hợp với bọn họ khá nhanh đấy."

"Con chỉ ở đây thôi, dì bảo gì thì làm. Dì ơi, dì có ghét ăn thịt chó không?"

"Chính ta không ăn, người khác có ăn cũng không quan tâm. Ở đây cho dù điều kiện quá đơn giản, ngươi vẫn là ở trong nhà hầm thịt chó, cũng không ấm."

“Không phải ngày nào cũng hầm, dì uống nước đi.”

Phương Bạch rót một ly nước đưa tới, Lâm Dạ Thu lại không nhận. 

"Đừng khách khí với tôi, tôi không uống nước, anh có nước vệ sinh hay tinh dầu gió không? Ở đây muỗi nhiều quá."

Lâm Dạ Thu lại nhìn thấy Phương Bạch ở cạnh bụi cây tắm rửa, lại bị muỗi đốt ở chân. Hai cái mụn nhỏ vô cùng ngứa ngáy và khó chịu. 

"Đúng vậy, ngươi bị muỗi đốt, để ta lấy cho ngươi. Ở đây muỗi rất nhiều, ta mua nhang muỗi và tinh dầu gió."

Phương Bạch lấy ra tinh dầu gió mới mua, mở ra, đưa cho Lâm Dạ Thu đã ngồi trên giường Phương Bạch. Lâm Diệp Thu hôm nay mặc một chiếc váy ngắn và một đôi tất đen siêu mỏng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Lúc này cô muốn bôi tinh dầu gió nên cởi tất ra, cặp đùi trắng như tuyết đặt trên hình vuông. Thân thể của Phương Bạch lộ ra hoàn toàn trước mặt anh, nhưng con muỗi đáng ghét đã cắn vào từng đôi chân xinh đẹp của Lâm Dạ Thu, nên chiếc chân xinh đẹp còn lại cũng bị lộ ra. Phương Bạch nhìn thấy liền mở to hai mắt, Lâm Dạ Thu thậm chí còn nghe được Phương Bạch nuốt nước bọt thanh âm. 

Quay người lại, anh thấy quần áo Phương Bạch đang mặc có lẽ đã rơi ra khi anh đang tìm thứ gì đó. Phương Bạch không quan tâm. Lúc này, Phương Bạch quần lót bị đẩy lên một cái lều bạt thật lớn, khiến Lâm Dạ Thu vừa kinh ngạc vừa đỏ mặt. 

Sự chú ý của Phương Bạch đã chuyển từ đùi của Lâm Dạ Thu sang phần thân trên kiêu hãnh của Lâm Dạ Thu. Động tác cúi xuống cởi tất của cô, khiến Phương Bạch nhìn thấy toàn bộ bộ ngực to lớn trắng như tuyết ngoại trừ núm vú, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả đường gân trên đó. 

Phương Bạch đã ý thức được nhìn như vậy không thích hợp, vội vàng quay mặt đi ra ngoài, nhưng suýt chút nữa đã xô ngã chiếc ghế dài phía sau, trên đó Lão Chu đặt một chiếc bếp cảm ứng đang hầm nồi thịt chó kho. 

Phương Bạch phản ứng rất nhanh khi lần đầu tiên cảm nhận được chiếc nồi inox nóng hổi. Anh ta tuyệt vọng ngả người ra sau, suýt chút nữa đã đánh mất vận may của Dương đội trưởng đêm nay, nhưng Phương Bạch lại lùi về phía sau hơi mạnh, ngã xuống giường. Theo tiếng kêu của Lâm Dạ Thu, cô được Phương Bạch bế lên giường, nằm nghiêng về phía anh. 

"Tiểu Bạch! Con bị bỏng à? Đưa cho dì xem!"

Lâm Dạ Thu vẻ mặt lo lắng, muốn đứng dậy kiểm tra Phương Bạch cánh tay. Đôi chân trắng nõn mang đôi tất nửa săn chắc vô tình nhấc lên trên người Phương Bạch. Con cặc của Phương Bạch có thể cảm nhận được một cái đùi mịn màng sượt qua quần lót của mình. 

Phương Bạch nhịn không được nữa. Anh ôm lấy Lâm Diệp Thu, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, bằng cánh tay của mình. Lâm Dạ Thu kinh ngạc nhìn thanh niên cách mình chỉ vài centimet. Mái tóc buông xõa của cô nhẹ nhàng vuốt ve cổ và cằm Phương Bạch. 

Phương Bạch nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, tham lam hít thở hương thơm trên cơ thể cô ở khoảng cách gần. 

Lâm Dạ Thu khác với Bạch Sương Nhan. Baishuangyan là Xiaojiabiyu và đầy pháo hoa trên thế giới, nhưng Lâm Diệp Thu là một quý cô cao quý, thanh lịch và được nuông chiều. 

Thân hình của người phụ nữ này không béo cũng không gầy, eo thon và lưng thon. Hai tay của Phương Bạch ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô từ eo thon trở xuống. 

Lâm Dạ Thu tựa hồ bị chạm vào chỗ cực kỳ nhạy cảm. Anh ta lập tức kêu lên một tiếng, trở nên quyến rũ như lụa, cơ thể mềm mại. 

"Dì Lin...Dì Lin..."

Phương Bạch run giọng gọi Lâm Dạ Thu bên tai. Thân thể hắn cũng run lên, con cặc dưới háng hắn cũng run rẩy cọ vào bụng dưới của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu đau đớn vì bị đẩy. Cô hơi nhấc mông lên, lại bị Phương Bạch hai tay giữ lại, lại chìm xuống. Một cú va chạm nữa khiến cả hai cùng rên rỉ.

"Tiểu Bạch, ngươi sao có thể như vậy đối với ta? Ta là cô của ngươi!" 

Lâm Dạ Thu thấp giọng chống lại động tác của Phương Bạch, nhưng Phương Bạch lại nhẹ nhàng kéo ngực nàng ra. Không có sự kiềm chế của bộ ngực, bộ ngực lớn của Lâm Diệp Thu đột nhiên lộ ra. Vẻ đẹp thơm ngát này rơi vào mắt Phương Bạch. Quả táo của anh nâng lên, lưỡi ấn vào răng anh, mút mạnh, sau đó quả táo của anh ngọ nguậy lên xuống, một ngụm nước bọt lớn lăn vào thực quản phát ra âm thanh nuốt buồn tẻ. 

Lúc này, Phương Bạch trong đầu có tinh trùng, có một khát vọng mãnh liệt muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Phương Bạch vòng tay trái ôm lấy eo Lâm Dạ Thu, năm ngón tay phải nhẹ nhàng xoa nắn ngực phải của cô, quấn lấy nửa bộ ngực của cô từ gốc trở lên, chậm rãi dồn lại thành một khối u căng phồng. 

"Dì Lin, ngực của dì thật đẹp, to, săn chắc và đầy đàn hồi."

Nghe được Phương Bạch khen ngợi, Lâm Dạ Thu xấu hổ, trong lòng nhất thời vui mừng. Lúc này, một chiếc giày cao gót của Lâm Diệp Thu bị ném sang một bên, chiếc còn lại phía trên bị cô dẫm lên. 

Bắp chân của cô ấy săn chắc, mười ngón chân tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen cuộn tròn lại với nhau, tạo thành một khoảng trống với mặt đất. Ngực là một trong những điểm nhạy cảm của người phụ nữ này.

Phương Bạch dùng ngón cái và ngón trỏ ấn vào núm vú của Lâm Dạ Thu, nhẹ nhàng nâng lên. Bộ ngực khủng được nâng lên, chiếc bánh tròn trắng nõn biến thành những măng tre giận dữ.

"A, không! Tiểu Bạch, đừng làm như vậy, ừm... ừm..."

Vai Lâm Dạ Thu bỗng nhiên chồm lên, eo hóp lại, chiếc cằm vừa nâng lên đặt vào giữa ngực. 

Lúc này, Lâm Dạ Thu đã tỉnh lại sau cơn mê sảng phù phiếm mà Phương Bạch vừa mới cảm nhận được. Cô phát hiện tay mình đã chạm tới háng Phương Bạch, xuyên qua quần lót của anh tóm lấy con cặc to lớn của Phương Bạch. Lâm Dạ Thu góa bụa mấy năm, đã lâu không đụng vào vật này, tim đập thình thịch như hươu va vào nhau. 

Lâm Dạ Thu nghiến răng nghiến lợi thả con cặc trong tay xuống, ôm lấy cổ Phương Bạch, ôm sát mặt hắn, dùng giọng thì thầm vào tai hắn thì thầm: "Tiểu Bạch, bình tĩnh, ta về. Tống Tống và Thất Thất đều ở nhà, ngươi... để ta đi..."

Nói xong, hắn cắn mạnh vào vai Phương Bạch. Cơn đau dữ dội cuối cùng khiến Phương Bạch ngừng cử động. Ham muốn tình dục trong đầu anh cũng lắng xuống vì Lâm Diệp Thu nhắc đến Vũ Song và Qiqi. 

Hắn bất đắc dĩ lăn xuống Lâm Dạ Thu, nằm nghiêng nhìn trần nhà thở hồng hộc, nhưng Lâm Dạ Thu lại nắm lấy cánh tay của Phương Bạch, tựa vào ngực Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch, vừa rồi con thật bốc đồng, dì không trách con đâu, con cũng đừng tự trách mình. Vừa rồi dì thật sự bị cám dỗ, nhưng dì không thể đối xử với con như vậy được. Bây giờ... con phải rời đi trước."

Nói xong, Lâm Dạ Thu hôn một cái lên môi Phương Bạch, đứng dậy không quên bôi tinh dầu gió lên chân, sau đó đứng dậy chỉnh trang quần áo rồi đi ra ngoài.

Phương Bạch ngơ ngác nằm trên giường. Anh hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. Điều anh ghét hơn nữa là điều anh nghĩ đến lúc đó là mẹ anh bị anh đè xuống. Chẳng lẽ anh ta đã trở nên tục tĩu như vậy sao?

Phương Bạch ngồi dậy, tự tát mình một cái. Trong phòng nóng bức cùng hành động điên cuồng vừa rồi của hắn đã khiến cho phòng tắm của Phương Bạch trở nên vô dụng. Anh chán nản đứng dậy, cầm khăn, xà phòng và chậu rửa rồi đi ra ngoài tắm lần nữa. 

Vừa bước ra đã thấy đội trưởng Dương tới. 

"Tiểu Phương, ngươi vừa tắm xong."

"Đội Yang đang ở đây."

"Tôi đến đây để xem thịt, hahahaha! Hãy để tôi một mình và rửa thịt cho bạn."

Dương đội trưởng nhìn một chút nồi thịt liền hài lòng đi ra, đối với đang xả nước Phương Bạch nói: "Tiểu Phương, hôm nay bữa tối không ăn, để dành đến buổi tối, cố gắng một bữa ăn hết nồi thịt lớn, ha ha ha."

Dương đội trưởng rời đi, Phương Bạch tắm rửa xong cũng trở về, yếu ớt nằm trên giường như bị bệnh. Trong phòng đang bốc hơi, quạt điện quay nhanh không có tác dụng gì, nhưng Phương Bạch lại vô tình ngủ quên. 

Bảy giờ, Phương Bạch không quên lão Chu dặn dò, cố gắng đứng dậy tắt bếp từ hầm thịt chó. Phương Bạch mệt mỏi đổ mồ hôi đầm đìa, đành phải ra ngoài dội một gáo nước lạnh thứ ba trong ngày. 

Không lâu sau, hai nhân viên ca đêm tới Phương Bạch, cùng nồi bếp mang thịt chó đi. Phương Bạch hiện tại cảm thấy tốt hơn nhiều, lại rất đói. Thấy đã gần đến giờ, anh vội vàng đến phòng trực để ăn thịt chó. 

Đội trưởng Yang yêu cầu nhân viên bảo vệ trực ca ngày rời đi trước, anh ta dọn bàn trong phòng trực. Một lúc sau, hai người bưng ra chiếc nồi lớn, cắm điện rồi tiếp tục hầm trên lửa nhỏ. Các món ăn nguội gồm có đậu phộng, dưa chuột, trứng muối, củ cải dương trộn đường và vịt quay bên trên. Sau khi rửa bát đĩa, đũa và mấy ly rượu, anh đi lấy thức uống đặc biệt của Fenjinting dưới gầm giường. 

Đội trưởng Dương chặn Phương Bạch lại bằng một cái vẫy tay và lấy ra hai chai rượu Yanghe màu xanh lam mà anh ta mang đến cho Phương Bạch. Phương Bạch nhận lấy, mở ra đổ vào.

"Tiểu Phương không tệ, những lão say rượu này hai ngày đều không có đánh ngã ngươi một lần. Người trẻ bây giờ có thể làm được, ở nhà uống rất nhiều."

"Này, những lão chủ nhân kia đối với ta khách khí, không coi ta như người ngoài."

"Hôm nay uống ngon nhé, tôi sẽ sắp xếp người trong phòng giám sát đi tuần tra ca đầu tiên. Chúng ta sẽ uống đến mười một giờ, nếu không làm được nữa thì về ngủ đi."

"Ồ, không cần, công việc còn phải làm, ta đã ở đây ba ngày, ngươi không cần quản ta, đây đều là lão gia tử, ta thiếu niên nên làm nhiều việc hơn."

"Ừ, ừ, tôi bằng tuổi cậu, vừa mới xuất ngũ không lâu về. Lúc đó tôi cũng có ý tưởng giống cậu, nhưng sau khi bắt đầu đi làm, nhiệt tình trong công việc của tôi càng ngày càng lạnh hơn nước, may mắn là không bị đóng băng."

"Dương đội trưởng vốn là quân nhân, khó trách ngươi có khí chất quân nhân."

"Ngươi biết nói chuyện, ta hiện tại không có quân khí khí chất, về tới ta có sáu múi cơ bụng, nhưng bây giờ chỉ có một cái, ta là người huyện Peixian, thích ăn thịt chó. Đây không phải quê hương của ta, ở chợ không bán được, có cơ hội phải thỏa mãn cơn thèm ăn."

"Tay nghề của Chu sư phụ thật là tốt, món thịt chó này đã được hầm trong nhà tôi cả buổi chiều, thơm đến nỗi tôi không thể ngủ được."

"Ha ha ha, cảm ơn ngươi đã vất vả. Con chó này... ngươi hẳn là biết nó đến từ đâu, cho nên ngươi phải ẩn nấp. Nhìn xem, chúng tới đây, chuẩn bị ăn."

Lão Chu và những người khác hôm nay đang chuẩn bị đánh trận lớn nên mang thêm hai món ăn tới. Một là lòng lợn om tại nhà đã được cắt nhỏ trộn với tỏi băm, ngoài ra còn có một nồi súp bí đỏ lớn. 

Phương Bạch đã bày xong bát đĩa, đũa, bọn họ lập tức ngồi xuống. 

"Phương Bạch xin giới thiệu với các bạn, đây là Đại Húc, đội trưởng đội bảo vệ ca ngày, đồng thời là đội trưởng của công ty bất động sản chúng tôi."

Đội trưởng Dương chỉ vào một người đàn ông trung niên mập mạp và giới thiệu anh ta với Phương Bạch. 

"Xin chào, giám thị Xu, tôi là Tiểu Phương mới đến đây. Từ nay xin hãy chăm sóc tôi."

Phương Bạch đứng dậy chào Đại Húc. 

"Đây là Phương Bạch mới tới đây, nghe nói anh và Bạch Huệ Văn ban đầu là anh em họ, hai anh em nhìn có chút giống nhau, sau này Phương Bạch sẽ cố gắng học lái xe, giúp tôi lái xe, điều này sẽ giúp anh ấy khỏi phải làm ca đêm và uống rượu với những kẻ say rượu này mỗi ngày."

Lão Chu nghe Đại Húc trêu chọc bọn họ, cũng nói đùa: “Ta nói Đại Húc, nếu không phải ngày nào cũng phải lái xe, ca đêm sẽ đến đây uống rượu nhiều nhất, có cơ hội sẽ tới. Trước đây ta đã cá với bọn họ rằng hôm nay nhất định sẽ đến ăn thịt chó kho, quả nhiên, tan làm về, đi dạo loanh quanh. Ta đã bảo các ngươi lái xe không được uống rượu, uống rượu không được lái xe. Lãnh đạo nên làm gương, ta sẽ đi.” ra ngoài mua đồ uống cho cậu."

"Đi đi, lão Chu, ngươi muốn mua đồ uống thì tự mình uống đi. Hôm nay ta muốn uống rượu Dương Hà của Dương đội trưởng. Ta cũng có một bình rượu Meilanchun ở đây, đây là rượu từ nơi khác mang đến cho ta, là đồ tốt."

Một vài người nói đùa và nâng ly rượu lên. Lúc này, điều hòa trong nhà đã được đặt ở mức thấp nhất nhưng hơi nóng từ nồi thịt chó đã tắt vẫn khiến những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán họ. Đội Yang cho biết: "Tiểu Phương đến đây làm việc và mang lại máu tươi và sức sống cho đội an ninh của chúng tôi. Hai ngày qua anh ấy đã thể hiện rất tốt. Hôm nay là một bữa tiệc chào mừng trang trọng. Hãy cùng nhau uống một ly, từ nay chúng ta sẽ trở thành thành viên của một tập thể."

Mọi người uống cạn chén bằng cách ngẩng cổ lên rồi đút đũa vào nồi múc ra phần thịt chó om thơm lừng đã được hầm suốt một ngày. "Khi ngửi thấy mùi thịt chó, thần linh sẽ nhảy tường." Dù không phải mùa ăn thịt chó nhưng cách om của Lão Chu rất độc đáo. Thịt chó chín quá không hề khô chút nào, xương và thịt tách ra chỉ bằng một cú vẩy đũa. Các loại gia vị khác nhau đều vừa phải, đội trưởng Yang lại rất nghiện đồ ăn. Sau vài ly rượu, mọi người đều cởi trần, Phương Bạch cũng không ngoại lệ cởi áo. 

"Tiểu Phương ăn thịt chó, không băm tỏi, lại đây uống nước."

"Ý nghĩa của việc này là gì?"

Phương Bạch vội vàng nuốt miếng thịt trong miệng, cầm cốc lên cùng Dương đội trưởng chạm vào. 

Dương đội trưởng uống ly rượu một lúc mới nói: "Cái hoa mai này tốt, mạnh hơn Dương Hà. Thịt chó này kỳ thực là một vị thuốc cổ truyền, vì là thuốc cổ truyền nên không tương khắc với nhau, tỏi cũng có thể dùng làm thuốc. Hai thứ này không tương thích, ăn chung không tốt cho dạ dày. Nước sốt của Lão Chu có chứa tỏi, chỉ cần không ăn tỏi."

“Đội trưởng Yang thực sự là người nắm rõ thông tin, tôi sẽ nâng cốc chúc mừng cho bạn lần nữa.”

Vừa rồi được mọi người chào hỏi, Phương Bạch đã uống bảy tám lượng rượu, lời nói trở nên tự nhiên, giống như bầu không khí lúc uống rượu với các anh em trong ký túc xá. 

Đội trưởng Yang cũng tỏ ra dứt khoát, uống một ngụm hết một ly. Lúc này, đội trưởng Dương đã biết, khả năng uống rượu của Tiểu Phương dường như mạnh hơn mình rất nhiều. Suy cho cùng, cơ thể non nớt của anh có thể chịu đựng được. Nếu uống nhiều như vậy chắc chắn sẽ bị tại chỗ. Cậu bé này dường như có thể xử lý nó một cách dễ dàng.

Lúc này, trong đình đã mở ra một bình vàng. Lão Chu đi tới đổ đầy cho mấy người. Đội trưởng Yang lấy chai của Lão Chu. 

"Mọi người, rượu hôm nay ở trong bình này, sáu người có thể uống bốn bình, sau này sẽ có hai người tuần tra. Chúng ta không thể để đồng nghiệp trong phòng điều khiển chạy lung tung cả đêm được đúng không?"

"Dương đội trưởng, ngươi quyết định cuối cùng, rượu ở trong bình."

Đội trưởng Yang đích thân rót đầy vài ly, chỉ còn lại chưa đầy nửa chai rượu. 

“Chúng ta uống hết nửa ly này, sau đó ta sẽ chia rượu, tiêu hủy phần thịt chó còn lại, cùng nhau uống hết ly cuối cùng.”

Đội trưởng Yang ấn định ly rượu cuối cùng và mọi người đều đồng ý. Đến lúc kết thúc, Phương Bạch đã uống gần một cân, vì vậy Dương đội trưởng sắp xếp hắn đi tuần tra đầu tiên, để hắn đi bộ giải tán đồ uống, để hai người còn lại dọn dẹp đống bừa bộn. Đội trưởng Dương nhặt một chiếc túi nhựa cùng Đại Húc đi ra ngoài cửa rồi vui vẻ quay trở lại. 

Ra khỏi cửa được vài bước, Đại Húc đưa điếu thuốc cho anh. 

"Dương đội trưởng, nghe nói Tiểu Phương này có chút bối cảnh, chuyện gì xảy ra?"

"Đây, cho tôi lửa."

Đội trưởng Dương châm một điếu thuốc rồi đưa bật lửa cho Đại Từ. 

"Chết tiệt, hôm nay tôi uống nhiều quá rồi. Uống ba loại rượu trắng cùng nhau thực sự là quá sức."

"Có chút nhiều, ngươi có định nói hay không?"

"Bạn còn nhớ cậu bé nghịch ngợm lúc trước không?"

"Hãy nhớ rằng đứa trẻ đó đang tập trung vào trọng tâm, nhưng phần còn lại thì ổn."

"Phương Bạch là do hắn giới thiệu, hai người này là anh em họ."

"Ồ - Phương Bạch hôm nay xem ra so với hắn ổn định hơn rất nhiều, mặc dù có thể nhìn ra hắn tuổi còn trẻ, nhưng cũng có rất nhiều cảnh tượng."

"Tuy rằng Phương Bạch là hắn giới thiệu,... Hôm nay chúng ta uống rượu, đều cởi trần, nếu ngồi chéo đối diện hắn, hẳn là nhìn thấy vết răng trên vai hắn đúng không?"

"Chuyện đó tôi đã sớm nhìn thấy rồi, nếu có ai muốn trêu chọc anh ấy thì chỉ cần đổi chủ đề, sau này sẽ không có ai nhắc đến."

"Phương Bạch là bạn học của nhị tiểu thư, nhị tiểu thư dặn dò Mao chủ nhiệm phải chăm sóc tốt cho nàng. Mao chủ nhiệm đã dặn dò rất nhiều, dù sao ta cũng nghe lời lãnh đạo."

“Vết răng đó là do nhị tiểu thư cắn à?”

“Hai ngày nay tôi ngày nào cũng đến chỗ Phương Bạch, tôi từng gặp nhị tiểu thư và Lâm tiên sinh một lần, không thể là Lâm tiên sinh được.”

"Ồ, anh chàng này khá ngầu, hóa ra là bạn trai của nhị tiểu thư. Chẳng trách, nhưng Lâm tiên sinh có thể đồng ý với việc nhị tiểu thư nói về một người như vậy không?"

"Ừm... Hộp vịt quay mà Phương Bạch mang hôm nay, vừa nhìn thấy trong hộp là tôi đã nhận ra. Trước đây tôi đã giúp Lão Chu giao thịt kho đến nhà bọn họ mấy lần, luôn được đóng gói trong hộp này. Và ngay trước bữa tối, Giám đốc Mao đã nhờ tôi mua một chiếc điều hòa và tủ lạnh cho Phương Bạch vào ngày mai. Ngày mai anh có thể làm việc này, mua hãng tốt, ngày mai lắp đặt. Sau đó lắp một cửa lưới và cửa sổ trong phòng đơn. Nhân tiện, chỉ cần mua một bàn cà phê và hai chiếc ghế sofa đơn..."

"Lâm tiên sinh nhất định phải lên tiếng về chuyện này, nếu không Mao chủ nhiệm cũng sẽ không mua nhiều như vậy đồ đạc, đồ dùng cho một tiểu bảo vệ vừa tới đây. Vậy thì Lâm tiên sinh đang nhìn Phương Bạch. Ôi trời, anh chàng này có tương lai đấy."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu anh Lâm không đồng ý, chắc chắn anh ấy sẽ không được phép làm việc ở đây. Cùng lắm, anh ấy sẽ phải tìm cách loại bỏ anh ấy. Giám đốc Mao trước đó nói rằng lương sẽ theo tiêu chuẩn của đội phó, nhưng bây giờ sẽ trả trực tiếp theo tiêu chuẩn của tôi. Có chuyện gì vậy?"

"Ta nói Dương đội trưởng, chuyện này ngươi cũng không có biện pháp gì, hắn sắp trở thành đại gia rồi. Hơn nữa, chuyện này chúng ta cũng không thể phàn nàn. Có lẽ Phương Bạch này sau này sẽ trở thành thủ lĩnh của chúng ta, còn phải xem mặt hắn sau này. Nhân tiện, tôi không thể hiểu hết được những thứ cậu bảo tôi mua."

"Được rồi, chuyện này ngươi có thể xử lý rồi quay lại thanh toán. Dù sao ta nghĩ Phương Bạch cũng không thể ở đây lâu."

"Ha ha ha, ta hiểu rồi, Dương đội trưởng, ngươi chỉ là đang tự mình sắp đặt kế hoạch mà thôi, tiểu tử kia sớm muộn gì cũng sẽ chuyển vào biệt thự, sau đó ngươi vẫn là ở trong phòng đơn, đồ đạc, đồ dùng đều là của ngươi hưởng thụ."

"Được rồi, cậu nên qua bên đó. Sáng mai nhớ ra ngoài sớm để làm xong việc. Mua xong mọi thứ đừng vội lấy lại. Ngày mốt tôi sẽ cho anh ấy nghỉ một ngày. Sau khi anh ấy rời đi, mọi thứ có thể chuyển đến đây. Bây giờ, trên đường đi hãy cẩn thận."

"Đừng lo lắng. Nếu bạn vẫn không tin tưởng tôi khi tôi đã làm việc nhiều năm như vậy, thì hãy cẩn thận và rời đi."

Hai người chia tay nhau và về nhà. Phương Bạch tuần tra xong, lại bị Lão Chu bọn người ép hắn trở về ngủ. 

Lần này Phương Bạch ngủ đến giữa trưa, nhớ tới Dương đội trưởng ngày hôm qua nói, một ngày làm việc khác có thể về nghỉ ngơi hai ngày. Trên thực tế, đó là ba ngày. Anh ấy chỉ cần quay lại làm việc trước 8 giờ tối. Anh ấy có thể ăn tối ở nhà trước khi quay lại. 

Đột nhiên tôi có một tâm trạng tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng có thể quay lại gặp mẹ. Tôi cũng phải gọi cho Trần Thiên. Đã lâu rồi tôi không nghe thấy giọng nói của Trần Thiên. Ai đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi sử dụng điện thoại trong phòng trực để gọi đường dài khi mới đến. 

Lúc Phương Bạch đang ăn trưa, anh chạy đến phòng trực gọi điện cho Bạch Sương Nhan, nói với cô rằng sáng mai cô sẽ về. Bạch Sương Nhan cũng rất vui vẻ. Ngày mai là cuối tuần và tình cờ cô ấy ở nhà đợi con trai về. 

Ăn xong, Phương Bạch cầm hộp cơm đã được rửa sạch đưa đến nhà Ngọc Song, nhưng giữa chừng đột nhiên do dự. Chuyện ngày hôm qua khiến hắn có chút sợ hãi khi nhìn thấy Lâm Dạ Thu và thậm chí cả Ngọc Sương. 

Phương Bạch ngồi ở ven đường trên ghế đá hút hai điếu thuốc, cuối cùng quyết định trở lại ký túc xá. Khi đứng dậy, anh nhìn thấy một chiếc ô tô Jinbei đậu bên cạnh. Cửa sổ hạ xuống để lộ khuôn mặt tươi cười của Đại Húc. 

"Đây không phải Tiểu Phương sao? Cậu đi đâu vậy? Tôi chở cậu đi."

"Sư phụ Từ, không cần, tôi về ký túc xá. Đây là xe của ngài à?"

“Xe của đơn vị, anh lái được không?”

"Không, nhưng tôi muốn học."

"Cái này đơn giản, gần đây có trường dạy lái xe, hiệu trưởng quen biết với tôi, lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi đăng ký, xin ông ấy cho cậu mức giá thấp nhất."

Đây chính là điều Phương Bạch muốn làm. Học lái xe là mục tiêu đã nêu của anh ấy. Sau khi học lái xe, anh ấy có thể thay đổi công việc và tránh việc uống rượu ở đây hàng đêm. Phương Bạch mấy ngày nay có chút hối hận. Nếu biết làm ca đêm là một đức tính tốt như vậy thì ngay từ đầu anh đã không chọn làm ca đêm. 

Tuy nhiên, không phải là anh không có đủ tiền học phí, anh không có tiền. Mặc dù Đại Húc có thể lấy cho anh ta mức giá thấp nhất nhưng hiện tại anh ta chỉ có vài trăm nhân dân tệ. 

Phương Bạch móc ra một điếu thuốc, đưa cho Đại Húc một điếu. 

"Điều đó sẽ phải chờ đợi."

"Còn chờ gì nữa? Muốn thì cứ học đi. Nghe nói ngày mai cậu được nghỉ, khi nào về cậu chỉ cần đến gặp tôi, tôi sẽ dẫn cậu đi đăng ký."

"Chào... Hứa sư phụ, ta về trước, ngươi có thể làm việc của mình, mấy ngày nữa ta muốn học sẽ nhờ ngươi giúp đỡ."

"Được rồi, khi đến lúc cậu phải đến gặp tôi. Đi thôi."

"Sư phụ Từ, xin hãy chú ý hơn trên đường."

Phương Bạch bị Đại Húc quấy rầy, trời nóng bức. Anh cảm thấy khát nước và vội vàng quay về ký túc xá để uống nước. Anh ta lùi lại ba bước một lúc. Trước khi đến cửa ký túc xá, anh nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài mặc váy trắng cầm dù đứng trước cửa nhà anh. Mặt sau trông hơi giống mẹ anh, Bạch Song Yến. Phương Bạch cảm thấy mặt trời đang chiếu rọi vào mắt mình. Anh nhanh chóng tiến lại gần vài bước và thấy người phụ nữ này béo và cao hơn mẹ anh một chút. Cô ấy có thể là ai? 

Phương Bạch đột nhiên nghĩ tới. Rõ ràng là Lâm Dạ Thu. Bộ ngực to trắng như tuyết và cơ thể mềm mại thơm tho của cô ngay lập tức hiện lên trong tâm trí anh, cũng như nỗi đau mơ hồ từ vết răng trên vai nơi cô đã cắn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Lâm Dạ Thu ngồi ở Phương Bạch trên giường, bôi tinh dầu lên chân cô. Phương Bạch nhanh chóng thắp một đĩa nhang đuổi muỗi, đặt trước mặt cô. Lâm Dạ Thu lập tức nghẹn ngào trước làn khói xanh do nhang đuổi muỗi tỏa ra. Hắn ho khan hai tiếng, nói: "Tiểu Bạch, đừng thắp nhang đuổi muỗi, ta đi lấy đồ lập tức rời đi."

"Ồ, hộp cơm đây. Tôi đã rửa sạch hết rồi."

"Không phải vậy. Tôi sẽ đi lấy tất."

Phương Bạch mặt lập tức đỏ bừng. Sau khi Lâm Dạ Thu rời đi ngày hôm qua, Phương Bạch phát hiện trên đôi tất đen kia vẫn còn có mùi thơm trên cơ thể phụ nữ thành thục của Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch không khỏi ngửi được mùi hương phía trên, mùi hương đó cứ đọng lại trong đầu Phương Bạch rất lâu. 

Sau đó, hắn chưa kịp thực hiện bước tiếp theo thì đã có người tới, Phương Bạch giấu đôi tất dưới gối của hắn. 

Không ngờ Lâm Dạ Thu lại đích thân tới hỏi. Phương Bạch đi tới, mò mẫm một lúc rồi lấy ra một cái. Sau đó anh tiếp tục mò mẫm hồi lâu nhưng không tìm thấy. Phương Bạch đơn giản nhấc chiếc gối lên cũng không tìm thấy. 

Lâm Dạ Thu nhìn bộ dáng ngốc nghếch của anh, trong lòng cười thầm. Đó chỉ là một đôi tất. Cô thậm chí còn tưởng tượng ra Phương Bạch dùng những chiếc tất này để làm chuyện xấu. 

Nhưng đêm qua cô không thể ngủ được. Cô luôn có cảm giác như mình đã để lại thứ gì đó quan trọng cho Phương Bạch, hoặc là cô đột nhiên lo lắng...

Cô lo lắng cho con trai của Bạch Song Yến, một chàng trai trẻ mạnh mẽ và nam tính. Hơi thở nặng nề và cử động thô bạo của anh khi anh xâm phạm ngực và ngực cô, cũng như vị hơi mặn của làn da anh khi cô cắn vào vai anh, cô không thể nào quên. 

Có thể một người phụ nữ sẽ ngay lập tức có cảm tình với một người đàn ông chỉ vì họ thích anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. Lâm Thu Diệp cũng đương nhiên tha thứ cho hành vi xúc phạm của Phương Bạch. Ngược lại, cô có chút vui mừng vì sự quyến rũ của mình vẫn có thể thu hút được tình yêu và ham muốn của một chàng trai như Phương Bạch. 

Hôm nay nàng có chút lo lắng cho tình trạng của Phương Bạch, sợ đứa nhỏ xảy ra chuyện sẽ quá tự trách mình. Trên đường tới đây, cô gặp tài xế Đại Húc. Cô nghĩ tới món thịt chó hầm ngày hôm qua, liền hỏi tình hình. Đại Húc nói với cô rằng hôm qua Phương Bạch uống rất nhiều, nhưng anh ấy không có gì bất thường. 

Lâm Dạ Thu có phần yên tâm, nhưng Đại Húc lại tin tưởng vào chuyện hắn cùng Dương đội trưởng bàn bạc tối qua. Sau này gặp lại Phương Bạch, thái độ rất nhiệt tình. 

Phương Bạch muốn chui xuống gầm giường tìm, nhưng bị Lâm Dạ Thu kéo lại. 

Chỉ vào một góc chiếc tất đen lộ ra từ mép tấm thảm đầu giường, Phương Bạch ngượng ngùng mỉm cười, cầm lấy. 

Anh biết Lâm Dạ Thu sẽ không làm anh khó xử vì chuyện này. Nguyên nhân khiến anh cảm thấy tội lỗi phần lớn là vì anh luôn có những suy nghĩ hoang đường về mẹ mình là Bạch Song Yến. 

"Dì Lâm, cháu xin lỗi, cháu nhét nó vào đây vì sợ người ta nhìn thấy, cháu lau chùi cho dì nhé?"

"Dì không trách cháu đâu, cũng đừng giặt, giặt xong người ta sẽ thấy."

Lâm Dạ Thu đưa tay cầm lấy chiếc tất trong tay Phương Bạch, đứng dậy rời đi. Phương Bạch vội vàng đưa hộp cơm cho Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu nhận lấy, nói: "Sau này cháu muốn ăn gì thì nói với dì, dì sẽ nấu cho cháu."

"Thật phiền phức, tôi xấu hổ quá."

"Gửi qua lại có chút phiền phức, về nhà ăn cơm là được."

"Chuyện này... chuyện này còn tệ hơn nữa. Sẽ không tốt nếu đồng nghiệp của tôi lúc nào cũng thấy tôi ăn ở nhà bạn."

"Hừ! Có vẻ như không có ai quan tâm đến việc cậu đến nhà tôi ăn tối. Lát nữa tôi sẽ gọi cho mẹ cậu, nói với bà rằng cậu làm ca đêm và uống rượu ở đây mỗi ngày, không được ăn ở căng tin."

"Tạm biệt dì Lin, con chỉ muốn hòa hợp với họ thôi. Chuyện này dì không bao giờ được nói với mẹ con."

"Quên đi, ta chỉ trêu ngươi thôi, ta cũng không biết số điện thoại của Bạch Shuangyan. Nghe nói ngươi đang đi nghỉ. Chờ ngươi trở về ta sẽ tới đây. Vũ Lộ sắp trở lại. Ngươi gặp cô ấy. Vì lý do nào đó, Vũ Song phải theo nhóm bọn họ đi làm thí nghiệm ở một nơi khác. Anh ấy có thể không về được trong ba tháng. Hãy giúp tôi thuyết phục cô ấy. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi từ khi còn bé và chưa bao giờ sống một mình."

"Không thành vấn đề. Chị Vũ Lộ làm việc ở đâu? Tại sao chị không thường xuyên ở nhà?"

"Là một công ty lớn, tôi rất bận đi công tác hoặc đến trụ sở chính. Sắp tới tôi sẽ đến trụ sở chính để đào tạo một thời gian. Tôi là người duy nhất ở nhà với đứa bé nên tôi chỉ muốn bạn đến nhà tôi ăn tối và đi cùng và giúp đỡ tôi."

"Dì, nếu dì nói sớm hơn thì con đã đồng ý từ lâu rồi. Sau này nếu ở nhà có chuyện gì thì dì cứ nói đi."

"Được rồi, chúng ta đã thống nhất là buổi trưa cậu sẽ ngủ, buổi tối sẽ đến ăn tối. Ca đêm cậu không được phép uống nhiều như vậy. Nhìn xem, cậu vẫn còn mùi rượu."

Phương Bạch tiễn Lâm Dạ Thu ra ngoài, nhanh chóng đi ngủ. Anh ngủ đến năm giờ rồi nhanh chóng đứng dậy đi tắm và thay quần áo. Phương Bạch ngừng giặt quần áo bẩn, nhét tất cả vào túi nhựa, chuẩn bị mang về nhà cho vào máy giặt giặt.

Phương Bạch đang thu dọn đồ đạc trong ba lô, chuẩn bị ngày mai tan làm về thì nghe thấy một tràng cười như sữa từ cửa ký túc xá truyền ra. Chính là bé Qiqi đã ở đây. Lúc này, nàng được Ngọc Sương đặt vào trong xe tập đi, lập tức lao về phía Phương Bạch.

Phương Bạch vội vàng đỡ Tiểu Thất Thất đến gần, sau đó cười lớn bế cô ra khỏi xe, bế cô lên không trung.

Sau khi gặp hắn vài lần, Phương Bạch cũng hoàn toàn yêu đứa nhỏ đáng yêu này. Anh ấy có giọng nói trong trẻo và khuôn mặt baby dễ thương. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của bé luôn hồng hào, đôi mắt to xinh đẹp luôn ngây thơ nhìn bé. Anh đã rất vui khi nhìn thấy cậu.

Nụ cười hồn nhiên đến từ trái tim trẻ thơ đó khiến tâm trạng của Phương Bạch hoàn toàn thoải mái. Cơn buồn ngủ của ca đêm và sự suy nhược, kiệt sức sau khi uống rượu hàng ngày đều biến mất vào lúc này. 

"Không phải anh đã hứa với mẹ tôi sáng nay sẽ đến nhà anh ăn tối sao? Tại sao anh lại muốn tôi gọi điện cho anh?"

"Hôm nay cậu có đi không?" 

"Không, mẹ ta nấu rất nhiều đồ ăn, Tề Kỳ vừa mới ra ngoài liền muốn tới chỗ của ngươi. Kỳ lạ là một đứa trẻ như vậy lại biết phương hướng nơi ngươi ở, vừa mới đi ra đã chỉ cho ngươi."

“Mặt trời chói chang, trẻ con không sợ sao?”

"Bạn không hiểu rằng trẻ em cần được phơi nắng để thúc đẩy sự tăng trưởng và phát triển. Nhanh lên."

Phương Bạch đành phải xách ba lô lên xe đạp, đi theo Ngọc Sương.

"Tại sao bạn lại đẩy một chiếc xe đạp?"

"Ngày mai không phải là ngày nghỉ sao? Ca đêm xong tôi sẽ trực tiếp về."

“Nhờ có anh mà đi đường xa như vậy cũng không mệt, thân thể nghỉ ca đêm có ổn không?” 

“Anh không biết em khỏe mạnh thế nào đâu.”

"Sau này bạn vẫn chơi bóng đá chứ?"

"Tôi đã dừng chơi ba năm ở trường trung học và tiếp tục chơi ở trường đại học."

"Lâu rồi không thấy cậu chơi bóng, tôi gần như quên mất cậu chơi bóng như thế nào."

"Anh thật sự thích bóng đá, điều này hiếm có ở các cô gái. Tôi vẫn nhớ rằng anh luôn thích đội Milan. Anh đã mua rất nhiều đồ lưu niệm và đồng phục của đội Milan, và anh đã tặng tôi rất nhiều. Tôi vẫn còn giữ đồng phục của đội đó."

"Ồ! Bạn vẫn còn nhớ điều này? Tại sao bạn lại giữ những bộ quần áo cũ đó?"

"Tôi chưa mặc nó một lần. Bạn đã tặng nó cho tôi khi tôi tốt nghiệp. Tôi đã không đeo nó kể từ khi tôi không chơi bóng trong ba năm ở trường trung học. Tôi không thể đeo nó ở trường đại học, vì vậy nó vẫn còn mới."

"Vậy à? Cậu chưa mặc nó dù chỉ một lần à?"

"Ồ, miếng bảo vệ ống chân đó đã được sử dụng từ lâu, chất lượng rất tốt."

"Phương Bạch..."

Trong lòng Ngọc Sương không biết vì sao lại thầm vui mừng mà xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy nhìn hai chúng ta dắt Qiqi đi dạo trong khu dân cư."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Phương Bạch đã có chút ý thức được Ngọc Song muốn nói gì. Dưới ánh hoàng hôn của buổi tối mùa hè này, Ngọc Sương lộ ra có chút ngượng ngùng, giống như đóa hoa nở muộn ẩn mình sau tán lá xanh không dám lộ mặt.

Lúc này, Phương Bạch đang một tay đẩy xe đạp, Ngọc Sương kẹp Qiqi ở giữa. Mỗi người trong số họ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiqi và kéo Qiqi đang ngồi trong xe tập đi. Qiqi nghĩ trò chơi này rất vui và liên tục cười khúc khích. 

Phương Bạch tùy ý nói đùa.

“Không phải giống như một cặp vợ chồng trẻ dắt con mình đi dạo sao?”

Sắc mặt Ngọc Sương càng tươi hơn khi nghe được câu nói đùa của Phương Bạch, lan xuống cổ sau lưng, toát ra khí chất trẻ trung đặc trưng của một cô gái dịu dàng, ngọt ngào. 

Vẻ đẹp như vậy khiến Phương Bạch tim đập mạnh đến đứng khựng lại. 

“Kẻ xấu sẽ nói những điều vô nghĩa và lợi dụng người khác, những người chỉ là vợ chồng với bạn.”

Vũ Song bế bé Qiqi lên và bắt đầu chạy. Phương Bạch đang tụt lại phía sau nhặt khung tập đi, một tay đẩy xe đạp. Theo tiếng cười của hai cô gái một lớn một nhỏ, họ đi đến trước sân nhỏ của biệt thự Yu. Phương Bạch thản nhiên đặt xe xuống, ôm khung tập đi vào. 

Cùng Kỳ Kỳ chơi đùa, Phương Bạch thuận miệng hỏi Ngọc Song: "Khóa học sau đại học đã mở ra chưa? Người hướng dẫn có biết là ai không?"

"Các nhóm đã được chia ra. Hai ngày nữa chúng ta sẽ đi đến một nơi khác. Gia sư là giáo sư trước đây. Có chuyện gì thế? Cậu có hối hận vì đã không tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học không?" 

"Không phải vậy. Không còn lựa chọn nào khác. Bạn phải đi nơi khác à?"

"Vốn đầu tiên tôi không muốn đi, nhưng tôi đã đăng ký và bây giờ đã có sự sắp xếp nên tôi cũng không thể làm gì được. Thực ra tôi đã muốn ra ngoài từ lâu. Khi đó, mẹ tôi nhất quyết bắt tôi phải thi đại học ở địa phương. Điều đó khiến tôi cảm thấy như đang học cấp 3. Ngày nào tôi cũng phải đến trường và về nhà. Cuộc sống đại học 4 năm của tôi vô cùng nhàm chán".

Phương Bạch có thể hiểu được Ngọc Sương. Cuộc sống bốn năm đại học của anh thật nhiều màu sắc vì anh có thể thả mình đi đến những nơi khác. Chắc chắn sẽ không thú vị lắm nếu anh ấy ở cùng mẹ.

Anh cũng hiểu ý của Lâm Dạ Thu, nhưng anh thích Shuang có thể ra ngoài trải nghiệm cuộc sống trong khuôn viên trường và rèn luyện khả năng tự chăm sóc bản thân. 

Sau đó anh ấy trò chuyện với Vũ Song về những gì anh ấy đã làm ở trường. Vũ Song nghe những câu chuyện thú vị rất thích thú, nhưng Phương Bạch lại cố tình tránh né chuyện của Trần Thiên. 

Trong khi trò chuyện với Phương Bạch, anh nhớ ra hình như đã lâu rồi mình không nghĩ tới Trần Khiêm. Có lẽ Trần Thiên đã gửi cho anh rất nhiều tin nhắn nhưng anh đã không liên lạc với cô gần một tuần. Lúc trở về, mỗi khi Phương Bạch gửi tin nhắn, Trần Khiêm đều nhanh chóng trả lời. Hiện tại không thường xuyên liên lạc với cô, không biết Trần Thiến có tức giận hay không.

Nghĩ đến Trần Tiềm, Phương Bạch lập tức buồn bực. Cũng may Lâm Dạ Thu gọi cơm tối, Ngọc Sương cũng không phát hiện Phương Bạch có gì khác thường. 

Trong lúc ăn cơm, Lâm Dạ Thu lặp lại lời nói trước đó, Phương Bạch lại một lần nữa bày tỏ nguyện ý giúp đỡ. 

Ăn xong, Phương Bạch ra ngoài đẩy xe đạp. Ngọc Sương bước ra đưa cho anh một hộp cơm trưa có thịt và rau chưa ăn trong đó.

“Thật xấu hổ khi mỗi lần phải ăn đi ăn lại.”

"Tôi muốn làm phiền anh chăm sóc đứa bé. Có thể tôi sẽ rời đi trước khi anh quay lại. Vẫn còn sớm, anh có thể đi dạo cùng tôi được không?"

"Đây là một giấc mơ trở thành hiện thực." 

Phương Bạch bỏ hộp cơm vào giỏ xe, nhìn đồng hồ. Anh ấy và Vũ Song đã bắt đầu đi dạo quanh cộng đồng.

"Này! Tôi nhớ ra rồi, gia đình cậu kỳ thật cũng khá giả, sao cậu không thuê bảo mẫu đi."

“Lúc chị tôi mới sinh con, có một người, còn có một người giữ trẻ. Sau này... sau đó đều bị sa thải, mẹ và chị tôi đột nhiên không thích có người ngoài ở nhà.”

“Tôi cũng không phải người ngoài sao?”

"Ngươi biết rõ lai lịch của mình, chúng ta từ đầu đã có quan hệ rất tốt. Ngay cả bảo bối cũng rất thích ngươi, xem ra đây là duyên phận." 

Khi nói đến số phận, Vũ Song có chút ngại ngùng.

"Phương Bạch."

"Hả?"

“Anh có thể kể cho tôi nghe về bạn gái của anh được không?”

“Tại sao cậu lại nói về cô ấy?”

"Tôi muốn biết."

“Vậy cậu muốn biết gì về cô ấy?”

"Tôi muốn biết khi ở bên nhau bạn sẽ như thế nào. Tôi muốn biết bạn yêu nhau như thế nào? Tôi cũng muốn biết bạn đối xử tốt với một cô gái như thế nào khi thích cô ấy."

"Điều này...tôi không thể nói với bạn, và...tôi không thể nói với bạn điều này."

"Anh không muốn nói à?"

Phương Bạch vẫn im lặng.

“Vậy bây giờ cậu có nhớ cô ấy không?” 

Phương Bạch suy nghĩ một chút, nói: “Trước đó ta thật sự không nhớ nàng trong thời gian ngắn, nhưng ta... ta không biết nên nói thế nào.”

"Chỉ cần nói cho tôi biết. Chúng ta đều là bạn học cũ. Chúng ta đã ở bên nhau... nhiều năm như vậy. Cậu có bí mật gì không thể nói cho tôi biết không?"

"Xin chào...đó không hẳn là bí mật, chỉ là tôi có chút vấn đề với cô ấy thôi."

“Một nơi khác?”

"Đúng vậy, người ta nói mùa tốt nghiệp là mùa chia tay, ở đại học mọi thứ đều tốt đẹp. Một khi tốt nghiệp, cậu sẽ gặp phải đủ loại vấn đề thực sự. Tôi không muốn ở lại đó. Khi tôi quay về, cô ấy không thể ở bên tôi nữa. Hãy nhìn xem tôi bây giờ như thế nào. May là cô ấy không đến, nếu không cuộc sống sẽ gặp rắc rối. Tôi vẫn đang làm bảo vệ, làm sao có thể cho cô ấy một ngôi nhà và một tương lai."

"Đây cũng chỉ là biện pháp tạm thời. Một khi sự việc kết thúc, mọi chuyện sẽ được giải quyết."

"Người ta chỉ nhìn thấy những gì trước mắt. Nếu mẹ cô ấy biết tôi làm bảo vệ thì sẽ lập tức bảo cô ấy chia tay với tôi. Tôi có nói gì cũng vô ích. Có lẽ... có lẽ tôi không nên yêu đương ở trường. Sau đó, tôi không thể chịu trách nhiệm với người khác nữa. Có vẻ như người khác đang đùa giỡn với tình cảm của cô ấy."

"Không, anh không phải người như vậy, anh chỉ là bị thực tế ép buộc, không đùa giỡn với tình cảm của người khác, hơn nữa sau này sẽ có cơ hội, chồng cũ của chị tôi là một tên khốn nạn."

"Cái gì? Anh ấy đang đùa giỡn với cảm xúc của em gái bạn à?"

"Điều đó không đúng. Chị tôi thực ra không thích anh ấy, nhưng chị ấy cưới anh ấy vì bố cô ấy. Lúc đầu thì không sao. Anh ấy cũng rất tốt với chị ấy. Chị tôi nói với tôi rằng chị ấy đã chấp nhận anh ấy. Nhưng sau khi bố tôi bỏ đi, chị tôi vẫn đang mang thai và anh ấy muốn ly hôn. Khi mang thai không được phép ly hôn. Chị tôi thực sự rất kiêu ngạo và đã ly hôn với anh ấy, nên Qiqi đã lấy họ của chúng tôi."

"Người đàn ông này tại sao lại như vậy? Cho dù việc kết hôn do người lớn tuổi quyết định, đã có con thì làm sao có thể ly hôn?"

"Không chỉ là tiền bạc, bố tôi là trụ cột của gia đình, công việc kinh doanh của ông ấy đột nhiên sụp đổ và có những khúc mắc, ông ấy đã xuống thuyền kịp thời. Tôi thấy có lỗi với chị tôi. Cả ngày chị ấy bận rộn như vậy. Mẹ tôi luôn than thở rằng không có con trai. Mẹ tôi cũng hứa với tôi rằng mẹ sẽ không can thiệp vào cuộc hôn nhân của tôi, để tôi không phải hối hận suốt đời như chị tôi."

“Em gái anh thật đáng thương…”

"Hai ngày nữa gặp lại tỷ tỷ của ta, đừng để nàng biết ngươi biết những chuyện này, cũng đừng nói nàng những lời đáng thương. Nàng rất mạnh mẽ, những chuyện này cũng chưa từng rơi nước mắt, mẹ ta ngay cả nhắc tới cũng không dám."

"Ồ, điều đó tôi không thể làm được. Đừng lo lắng. Đã gần đến giờ rồi. Đã đến giờ tôi phải đi làm rồi. Tôi sẽ đưa em về."

"Được, anh đưa em đi."

"Ừ, lên đi."

Ngọc Sương nhanh nhẹn nhảy lên ghế sau xe đạp của Phương Bạch, tự nhiên ôm lấy eo Phương Bạch.

"Nhớ?" 

"Nhớ cái gì cơ?"

"Lúc cậu học cấp hai, cậu dẫn tôi theo, tôi đi vòng ra phía sau cậu, cậu suýt tông vào một cái cây."

“Ừ, mãi đến lúc đó tôi mới biết đi xe đạp, lần đó tôi bị ngã rất nặng, lúc quay lại thì thấy ở chân có một vết bầm tím rất lớn.”

"A! Sao ngươi không nói cho ta biết? Ta nhớ ngươi dùng chân chặn ta, ta không có ngã, ngươi lại ngã rất nặng."

"Anh còn nhớ mà. Anh chỉ nhớ vết xanh trên chân thôi. Còn gì để nói nữa? Anh là con trai, ngã cũng không sao. Sao em có thể để anh ngã? Ngày hôm sau không phải anh cho em sô cô la sao?"

"Vậy là cậu cũng nhớ nó, cậu nhớ đấu vật hay nhớ sô cô la."

"Hahaha, thứ tôi nhớ là sô cô la."

"Hahaha..."

"Phương Bạch..."

"Hả?"

"Không có gì..."

"Ừ."

Đưa Ngọc Sương về sau, Phương Bạch đi tới phòng trực. Đêm đó anh không uống nhiều nên chủ động tuần tra thêm một ca. Sáng hôm sau anh dậy sớm, khi ca làm việc đã được bàn giao, Dương đội đến chỗ anh và hỏi: "Tiểu Phương, trong ký túc xá của anh có đồ vật gì quý giá không?"

"Không, chỉ cần đặt mua một ít quần áo và đồ đạc thôi."

"Được rồi, đưa chìa khóa cho tôi. Nó sẽ có ích cho hai ngày này. Đừng lo lắng, sau đó tôi sẽ dọn dẹp cho cậu."

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, cũng không cần dọn dẹp, tôi có thể tự mình quay lại và dọn dẹp."

Phương Bạch đưa chìa khóa cho Dương đội trưởng, sau đó lên xe đạp chạy về.

Con đường không bằng phẳng. Trên đường đi, chiếc lốp bị thủng. Sau khi sửa xong lốp xe thì có một cơn giông. Phương Bạch tìm một chỗ trú ở ven đường hồi lâu, mưa mới tạnh. Sau đó ánh nắng chói chang chiếu rọi bầu trời trong xanh, khiến Phương Bạch không thể chịu nổi dưới nắng.

Cuối cùng về đến nhà, Phương Bạch đã nóng bừng, mệt mỏi, thở hổn hển như một con chó. Anh bất đắc dĩ vác xe đạp lên lầu, vào nhà ném ba lô xuống đất. Anh cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, bật quạt trần rồi đi tìm nước. Phương Bạch mở tủ lạnh, bên trong tìm thấy một nồi súp đậu xanh ướp đá. Anh vui mừng khôn xiết và lấy nó ra uống.

"Tôi sẽ đi! Vui quá."

Còn chưa kịp nghỉ ngơi, Phương Bạch đã cầm điện thoại trên bàn lên, háo hức mở máy. Một lúc sau, có hàng chục tin nhắn được gửi đến, Phương Bạch xem từng cái một. Trong đó có những cuộc gọi và tin nhắn của Giang Lâm hỏi thăm tình hình hiện tại của anh. Cũng có nhiều cuộc gọi và tin nhắn từ Bạch Huệ Văn hỏi thăm công việc của anh thế nào.

Sau đó là số điện thoại của mẹ tôi, vài số lạ và một tin nhắn số lạ vừa gửi sáng nay. 

"Phương Bạch, ta là Ngọc Song, ngươi có nhà không?"

Thì ra là số của Vu Sảng. Phương Bạch lưu số, nhắn lại cho cô biết anh đã về đến nhà an toàn. Khi anh nhìn lại nó, nó đã biến mất.

Phương Bạch rất thất vọng phát hiện Trần Khiêm không có số điện thoại, cũng không có tin nhắn. Anh không gọi điện mà thất vọng đặt điện thoại xuống. 

Anh dời một chiếc ghế đẩu, ngồi dưới quạt nghỉ một lúc lâu để lau mồ hôi. Sau đó anh lấy điện thoại di động gọi cho mẹ, báo cho Bạch Sương Nham biết anh đã về. 

Bạch Sương Nhan bảo hắn trước tiên nghỉ ngơi đi. Trong tủ lạnh có mì nên anh có thể ăn bánh mì nếu không muốn làm gì cả. Anh ấy sẽ quay lại sau. 

Phương Bạch rất bất ngờ, cuối tuần mẹ có thể đi đâu cũng được, anh lại không muốn làm gì cả. Anh ấy vừa ăn bánh mì với súp đậu xanh. Khi Phương Bạch nhìn thấy trong nhà có xương sườn và đầu sư tử thì biết mẹ đã chuẩn bị sẵn.

Phương Bạch trong khoảng thời gian này không thiếu chuyện gì để nói, hắn chỉ là thiếu ngủ mà thôi. Anh kiệt sức đến mức nhanh chóng trải sàn phòng khách rồi nằm xuống để ngủ tiếp. Phương Bạch muốn nằm xuống nhìn điện thoại, suy nghĩ có nên gọi cho Trần Khiêm hay không, nhưng vừa chạm vào gối liền ngủ mất.

Bạch Sương Nhan kỳ thực chỉ là đi ra ngoài mua chút đồ thôi. Bà cảm thấy công ty nơi con trai bà làm việc toàn là nhân viên cũ, bà muốn mua một ít đồ ăn và thuốc lá cho Phương Bạch mang đến đó để giao lưu với đồng nghiệp. 

Ai biết Phương Bạch sẽ không bao giờ quay lại, nên cô chỉ đơn giản đi ra nhà ga đợi anh quay lại, ăn đồ ăn ở bên ngoài và cùng nhau mua đồ. 

Ai biết, điều cô chờ đợi đã lâu lại chính là cuộc gọi của Phương Bạch. Cô nghĩ nghĩ rồi đi mua. Bạch Sương Nhan đi siêu thị mua sắm rất lâu, lúc trở về mang theo túi lớn nhỏ, liền nhìn thấy Phương Bạch đang ngủ như heo chết trong phòng khách. 

Bạch Sương Nhan lập tức lặng lẽ đứng dậy, sợ đánh thức con trai. Bà đặt đồ xuống, thấy bếp vẫn chưa được động tới nên biết con trai mình chỉ ăn bánh mì. 

Lúc này cô cũng đói nên ngồi xuống ăn một miếng. 

Lúc đứng dậy đi tìm nước, hắn phát hiện Phương Bạch đã đặt canh đậu xanh lên bàn. 

Nghĩ rằng đứa trẻ này nhất định trực tiếp uống từ trong nồi mà không cần lấy bát, Bạch Sương Nhan rót một bát canh ngồi xuống, chỉ nhìn thấy chiếc lều phồng lên trong quần lót của Phương Bạch. 

Mặt hắn lập tức đỏ bừng, thầm mắng thiếu niên này trong mộng không biết mình đang mơ thấy gì, tại sao ngay cả khăn tắm cũng không che cho hắn. 

Bạch Sương Nhan nhấp một ngụm, làm ướt cổ họng rồi đặt bát xuống. Anh vào phòng ngủ lấy khăn tắm rồi đi ra đắp cho Phương Bạch. Lúc này Phương Bạch lật người lại, theo chuyển động của đùi, con cặc to lớn lộ ra từ mép quần đùi của anh ta. Do cương cứng nên toàn bộ dương vật, lông mu và một phần túi trứng xuất hiện trước mặt Bạch Sương Nham. Bạch Sương Nhan cầm lấy khăn tắm, lùi về sau một bước rồi dừng lại. 

Bà liền bật cười vì con trai mình nhút nhát như vậy, nhưng bà vẫn nhớ khoảnh khắc bối rối khi nhìn con trai mình tắm lần trước. 

Khi đó, bà coi con trai mình như một người đàn ông. Bạch Sương Nhan nghĩ nghĩ, ngồi xổm xuống dùng khăn tắm che cho Phương Bạch. Khi chạm tới háng anh, Bạch Sương Nhan do dự một chút, vẫn nắm lấy dương vật của con trai, giúp anh nhét lại. Con cặc dày nóng hổi trong tay cô. Bạch Sương Nhan lập tức đỏ mặt xấu hổ. Con trai cô đã lớn như vậy. 

Lần trước tôi liếc nhìn nó vài cái, nhưng lần này tôi cầm nó lên tay và cảm thấy nó to và dày hơn những gì tôi thấy. Nó cũng có mùi mồ hôi nồng nặc và mùi nước tiểu. 

Bạch Sương Nhan nghĩ nghĩ liền chạy vào phòng tắm, lấy khăn tắm thấm nước, đi tới cùng Phương Bạch lau. Cô không biết hôm nay mình bị chóng mặt vì nắng hay gì đó. Khi nhớ ra có điều gì đó không ổn, cô đã một tay cầm dương vật, một tay cầm khăn tắm, cẩn thận kỳ cọ cho con trai mình. 

Cũng may Phương Bạch ngủ say không hề tỉnh lại, nhưng dương vật của hắn vẫn luôn cứng như sắt. Bạch Sương Nhan cho rằng đây kỳ thực là đồ vật hắn ngày ngày giặt giũ khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy vừa lớn lên. 

Tôi không còn nghĩ tới việc cầm nó trên tay và lau chùi cẩn thận cho anh nữa. Không có mùi gì cả. Nghĩ nghĩ, liền cởi quần lót của Phương Bạch ra, kỳ cọ háng con trai hắn.

Nói xong, cô lấy quần lót sạch sẽ mặc vào cho Phương Bạch. Trong khoảng thời gian này, Bạch Sương Nhan lại một lần nữa ôm lấy con cặc của con trai mình. Lần này cô có chút không muốn buông ra. Có lẽ là do bàn tay của Bạch Sương Nham khiến Phương Bạch cảm nhận được. Một ít chất lỏng trong suốt thực sự chảy ra từ quy đầu mới được làm sạch của Phương Bạch.

Bạch Sương Nhan giật mình. Trên thực tế, cô ấy rất nghèo ở khu vực này. Trước đây cô và Lão Phương sống một cuộc sống bình thường, không có thủ đoạn nào đáng nói. Thậm chí có mấy lần cô cũng không cầm con cặc của Lão Phương trong tay. 

Tình huống này khiến cô có chút bối rối, nhưng Bạch Sương Nhan cuối cùng cũng đặt cặc của Phương Bạch xuống, dùng khăn tắm che phần dưới của Phương Bạch. 

Nàng chỉ đơn giản mang chút nước tới, lau thân thể phía trên của Phương Bạch. Bạch Sương Nhan có chút sợ vi trùng, trên người Phương Bạch mùi mồ hôi nồng nặc khiến nàng không chịu nổi. 

Phương Bạch kỳ thực ngủ rất sâu, nhưng bị Bạch Sương Nhan tra tấn như vậy, hắn đã nửa tỉnh nửa mê, mơ hồ cảm giác được có người cọ xát vào mình.

Anh buồn ngủ đến mức không muốn mở mắt. Trong đầu anh có thể nghĩ rằng đây chắc hẳn là mẹ anh. Điều này đã xảy ra với anh ấy khi anh ấy còn nhỏ. Cậu lười biếng và mẹ cậu phải lau sạch sẽ cho cậu trước khi cho cậu đi ngủ. Lúc này Phương Bạch ngơ ngác ngồi ở mép giường, cầu mẫu thân lau cho hắn. 

Cuối cùng, Bạch Sương Nhan muốn kéo cánh tay Phương Bạch, nhưng Phương Bạch lại không khỏi mở mắt ra, cầm lấy khăn tắm trong tay Bạch Sương Nhan, ngồi dậy. 

"Mẹ ơi, sao mẹ vẫn thế này? Con không còn là trẻ con nữa."

"Bạn không biết mình bẩn đến thế nào đâu. Trời nắng nóng như vậy phải đạp xe về để tiết kiệm tiền vé."

“Đi xe đạp rất tiện, hơn nữa tôi còn chưa nhận được tiền lương, tôi đã tự mình đứng dậy giặt nhưng tất cả đều vô ích, một lát sau tôi dậy lại phải rửa.”

"Vậy tại sao cậu không tắm rửa trước khi đi ngủ, và... tại sao cậu không che chắn gì cả?"

Phương Bạch đứng dậy lao vào phòng tắm, cởi quần lót, mở vòi nước đi tắm. 

Hả? 

Phương Bạch kinh ngạc phát hiện quần lót của mình cư nhiên đã bị thay đổi. 

Mẹ tôi có thay đổi nó cho tôi không? 

Phương Bạch nhớ rõ mình nằm xuống ngủ thiếp đi. Đây...

Phương Bạch nghĩ đến mẹ mình dùng đôi tay trắng nõn cởi quần lót bẩn thỉu của mình, liền thấy...

Thấy mình vẫn cương cứng...

Phương Bạch vô thức nắm lấy tay đại ca của mình, vuốt qua vuốt lại vài cái, nhưng hắn tưởng mẹ còn ở bên ngoài liền dừng lại.

Anh đứng dưới vòi hoa sen và bắt đầu tắm. 

Bạch Sương Nhan cũng không nhàn rỗi. Cô nấu mì, đánh trứng, cho vào mấy miếng sườn và đầu sư tử, nấu chín vừa lúc để Phương Bạch rửa sạch.

"Chúng ta ăn mì đi, một miếng bánh mì cũng không đủ." 

Phương Bạch tắm xong cảm thấy đỡ buồn ngủ hơn, liền mặc quần rộng, ngồi ăn mà không mặc quần áo. 

Lúc Phương Bạch ngồi xuống ăn, vết răng trên vai lập tức rơi vào trong mắt Bạch Sương Nhan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Phương Bạch!"

"Ối!"

Phương Bạch suýt chút nữa đánh rơi bát trong tay xuống bàn. Anh kinh ngạc nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ. 

"Phương Bạch!"

"Có chuyện gì vậy!"

"Anh...bạn gái anh có đến gặp anh không?"

Phương Bạch không hiểu ý của mẹ là gì. Anh ngơ ngác lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy? Tôi thậm chí còn không mang theo điện thoại di động, cô ấy có đến cũng không tìm được tôi."

Phương Bạch buồn bực nhớ tới, đã lâu như vậy Trần Khiêm cũng không gửi cho hắn một tin nhắn. 

Bạch Sương Nhan cũng cố ý hỏi như vậy. Bà biết Trần Khiêm không thể tới Phương Bạch, con trai bà nhất định có người phụ nữ khác ở đó. 

“Vậy vết răng trên vai cậu có ý nghĩa gì?”

Bạch Sương Nhan đi lên đỡ vai con trai xuống, cẩn thận nhìn vết răng. Chúng nhỏ nhắn và gọn gàng, trông như bị phụ nữ cắn vậy.

Nó khá rõ ràng và không hề mờ đi. Vừa rồi Phương Bạch nằm xuống, Bạch Sương Nhan còn không có chú ý tới, nhưng bây giờ hắn lại có thể nhìn rõ ràng. 

Phương Bạch sợ hãi đến toát mồ hôi hột. Anh ta không được nói về vấn đề này. Cho dù hắn đi tìm tiểu thư cũng không thể nói là Lâm Dạ Thu cắn hắn. 

"Tôi... tôi..."

"Anh đang làm gì vậy? Anh có bạn gái nhưng vẫn đi chơi với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Không, anh mới đến đó có mấy ngày. Anh đã học được bài học từ đám bảo vệ đó mà ra ngoài làm loạn! Nếu tôi biết nơi này, tôi sẽ không để anh đi."

"Mẹ, đây là... đây là..."

"Phương Bạch, ta nói cho ngươi biết, nếu hôm nay ngươi không nói rõ ràng cho ta biết, thì ngươi cũng đừng nghĩ đến việc vượt qua khảo hạch! Chuyện gì thế này? Ta mặc dù làm loạn, nhưng tất cả đồ ăn, thức uống, gái điếm, cờ bạc, ta đều không nhúng tay vào. Tốt nhất là ngươi..."

Bạch Sương Nhan tức giận đến toàn thân run rẩy, lại không nhịn được mà tát nàng một cái. Lúc này, nàng chỉ chờ Phương Bạch nói cho nàng biết chuyện gì xảy ra, liền tát một bạt tai đứa con trai không vừa lòng của mình. 

"Là Ngọc Song! Ngọc Song..."

Phương Bạch không ngờ hắn lại thốt ra tên Ngọc Sương. Giọng điệu nghiêm nghị vừa rồi của mẹ anh khiến anh không thể nói rằng mình muốn tìm cô nương. Ngoài ra, anh ta cũng không đi bán dâm. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc kéo Vũ Song ra làm lá chắn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy.

"Ngọc Song? Ngọc Song nào?" 

Bạch Sương Nhan mặc dù biết Ngọc Sương, nhưng không ngờ nàng lại là con gái của Lâm Dạ Thu.

“Con gái đồng nghiệp của anh tên là Lâm Dạ Thu và tôi là bạn học từ tiểu học đến trung học cơ sở.”

"Sao lại là cô ấy? Làm sao cậu gặp được cô ấy? Cậu có nhìn thấy Lâm Dạ Thu không? Đúng ra, tại sao cô ấy lại cắn cậu?"

“Gia đình cô ấy sống trong khu dân cư nơi tôi làm bảo vệ.”

"Ồ, thật là trùng hợp, nhưng nhà cô ấy giàu có như vậy, sống ở đó cũng là chuyện bình thường. Tôi nhớ Lâm Dạ Thu có hai cô con gái, cô lớn đã kết hôn rồi à? Cô ấy tên là Ngọc Lộ."

"Chúng tôi đã có con và chúng khá vui vẻ."

"Ồ, trai hay gái? Lâm Dạ Thu trong nháy mắt đã lên chức bà ngoại, hahahaha, không ngờ cuộc đời trôi qua nhanh như vậy."

"Là một cô gái, tên là Qiqi. Cô ấy rất vui tính và thích được tôi ôm."

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra, thà nói vừa rồi là Thất Thất cắn hắn. Việc trẻ em thích cắn là điều bình thường. 

Nghĩ lại, cũng may là anh không nói gì, nếu không mẹ anh sẽ lại bắt gặp anh nói dối. Qiqi tổng cộng chỉ có vài chiếc răng nên bí mật có thể lại bị lộ. 

"Ồ, vậy thì Lâm Dạ Thu ở nhà chăm sóc con cái, hẳn là đã có gia đình rồi. Nhưng trước đó tôi nghe nói ông già của cô ấy đã qua đời, cho nên bây giờ cô ấy có một đứa con cần chăm sóc, vừa bận rộn vừa vui vẻ. Cậu đã đến nhà cô ấy chưa? Bây giờ trông cô ấy có khỏe không, có tăng cân không?"

Bạch Sương Nhan đã ngồi xuống, Phương Bạch lại bắt đầu vừa ăn mì vừa nói chuyện. Bất quá, lúc này Bạch Sương Nhan liên tục nhắc đến Lâm Dạ Thu, khiến hắn cảm thấy có chút áy náy. 

"Cô ấy không sao, tôi không quan tâm, cô ấy sẽ giống như trước đây."

"Ừ, cô ấy chỉ biết tự chăm sóc bản thân thôi. Chuyện ngày xưa là như vậy. Đúng rồi, anh suýt nữa đã vượt qua được. Giữa anh và Ngọc Sương rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

"Việc này... tôi không thể nói điều này được. Dù sao... Dù sao... tôi thực sự không làm gì cả. Tôi chỉ bị cô ấy cắn khi đang đùa thôi, thế thôi."

"Hai người các ngươi vẫn còn là trẻ con, chơi đùa là cắn, Ngọc Sương đã tốt nghiệp đại học, đang tìm việc làm à?"

"Không, cô ấy thi tuyển sinh sau đại học và sẽ sớm rời khỏi thị trấn một thời gian. Dì Lin và em bé là hai người duy nhất trong nhà. Chị cả Vũ Lộ hình như cũng sắp rời thị trấn một thời gian."

"Chà, mọi người nhìn xem, người đàn ông Vũ Lộ kết hôn như thế nào? Anh ta cũng là thế hệ thứ hai của một gia đình giàu có?"

“Chuyện này tôi không biết, cũng chưa từng nhìn thấy, nhưng Ngọc Sương nói bọn họ đã ly hôn, con cái đến đây lấy họ Yu. Hiện tại trong nhà bọn họ có bốn cô gái.”

Phương Bạch ăn mấy miếng mì rồi chạy đi rửa bát. Vào bếp, anh thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ nhờ trí thông minh của mình mà cuối cùng anh cũng vượt qua được trở ngại này. 

Trên thực tế, Bạch Sương Nhan cố ý không hỏi lại. Chuyện giữa Phương Bạch và Trần Thiến luôn khiến cô đau đầu. Bà chưa từng nhìn thấy cô gái đó, nhưng Bạch Sương Nhan biết con trai bà nhất định thích một cô gái rất xinh đẹp. Những cô gái như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy thường không dễ dàng sẵn sàng chi tiền như vậy. 

Hơn nữa, có thể nghe được lời nói của người con trai, gia đình sẽ không dễ dàng để con gái lấy chồng ngoài thành phố. Bạch Sương Nhan vốn là muốn đợi con trai lấy được nhà rồi thuận theo tự nhiên. Về sự lựa chọn của con trai, bà không quan tâm. 

Tuy nhiên, ban đầu cô không có ý định can thiệp và ngay lập tức yêu Cửu Cửu bé nhỏ của mình sau khi nghe được chuyện của Ngọc Sương. Lúc đó Lâm Dạ Thu và cô ấy là đồng nghiệp, trước khi kết hôn mối quan hệ của họ rất tốt. Sau đó, họ gặp rắc rối vì sự việc đó nhưng mối quan hệ của họ dần dịu bớt sau khi kết hôn. Phương Bạch và cô con gái út Vũ Song là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Lúc đó Bạch Shuangyan và Lâm Diệp Thu đã nói đùa về việc kết hôn với nhau, nhưng sau đó hoàn cảnh của họ thay đổi và họ mất liên lạc. 

Cuộc gặp gỡ tình cờ của Phương Bạch với gia đình Vũ Song khiến Bạch Song Yến nghĩ về điều đó. Phương Bạch không biết rằng mình biết về bối cảnh gia đình Ngu gia. Hơn nữa, lúc đó nàng cùng Lâm Dạ Thu nói ra trò đùa này, còn là lớn tuổi một chút Phương Bạch tựa hồ không có nghe thấy. Tuy nhiên, cô bé của Vũ Song lần nào cũng đỏ mặt đến tận cổ. Các bé gái thường có trí tuệ cảm xúc cao hơn nhiều so với các bé trai. Bạch Song Ngạn cũng có thể nhìn ra, tiểu Tống Tống này thích con trai mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Sẽ thật tuyệt nếu con trai ông có thể thích Vũ Song và chia tay với bạn gái hiện tại. 

Ừm...

Bọn họ hẳn là còn khá thân thiết, Bạch Sương Nhan cũng không tin rằng hai nam nữ thanh niên ở độ tuổi hai mươi lại chơi đùa nhiều đến mức cắn vai để lại dấu răng. 

Bạch Sương Nhan không nói gì, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, tránh cho con trai hắn gánh nặng, cố ý xa lánh Ngọc Sương. Hơn nữa, Bạch Sương Nhan biết tính tình của Lâm Dạ Thu, sẽ gây rắc rối. 

Nếu bà đồng ý mối quan hệ của con gái mình với Phương Bạch, bà nhất định sẽ khiến Phương Bạch cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm từ mẹ vợ tương lai của mình. Rồi có thể con trai bà sẽ thay đổi ý định. Một mặt sẽ được con gái nhà giàu sủng ái, mặt khác lại có khuôn mặt lạnh lùng, mông nóng. 

Tuy nhiên, nếu Bạch Sương Nhan biết được sự thật về dấu răng trên người con trai mình, có lẽ ông ta sẽ lập tức bắt taxi đi giải quyết nợ cũ và nợ mới với Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch rửa bát xong đi ra, nằm trên mặt đất, giả vờ cực kỳ mệt mỏi, lập tức ngủ thiếp đi. Bạch Sương Nhan không để ý tới hắn, một lúc sau Phương Bạch mới thật sự ngủ say. 

Sáng sớm hôm sau, Bạch Sương Nhan ra ngoài mua rau rồi quay lại. Cô ấy thậm chí còn mua một con cá trích lớn. 

Phương Bạch tỉnh dậy, thấy mẹ mình đang bận rộn đánh cá từ sáng sớm, liền hỏi: "Mẹ, hiện tại không phải Tết cũng không phải ngày lễ, sao mẹ lại làm cá hun khói?"

"Lâm Dạ Thu rất thích ăn cá hun khói do tôi làm. Em ăn mấy bữa ở nhà người khác, cho nên tôi làm ít cá hun khói cho em mang đi đãi cô ấy. Ngày mai em đến tiệm bánh ngọt mua một ít củ sen mật hoa quế mang theo. Dì Lâm của em cũng rất thích món này."

"Lúc đó các bạn có mối quan hệ khá tốt, nhưng sau đó chúng tôi đã ngừng liên lạc với nhau dù thế nào đi chăng nữa."

"Không phải đều đã chuyển đi, đơn vị công tác cũng đã giải tán sao? Lúc đó không có điện thoại di động, thời gian trôi qua chúng tôi cũng không liên lạc với anh nữa. Anh có đi ra ngoài không?"

“A, tôi đi quán Internet lướt web, trưa về ăn trưa.”

"Buổi chiều trở về, tới giúp ta rửa sạch thái cá."

Phương Bạch đành phải ở nhà phụ giúp. Anh ấy bận đến mức đến quán cà phê Internet sau bữa trưa.

Phương Bạch, người làm ca đêm, đồng hồ sinh học có chút rối loạn. Anh ấy đã ngủ gật khi đến quán cà phê Internet. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, đành phải về nhà ngủ một giấc. 

Bạch Sương Nhan thấy vậy có chút có lỗi với con trai mình, để Phương Bạch ngủ trên giường của mình. Cô đang bận rộn trong bếp cho đến bữa tối.

Phương Bạch hai ngày này cảm thấy thoải mái như ở nhà. Trước đây, khi đi nghỉ về, anh luôn có cảm giác như mới về được hai ngày. Anh không có cảm giác như mình đang nghỉ ngơi. Anh ấy chạy ra ngoài chơi ngay khi về đến nhà. Bây giờ đang làm việc, anh lập tức cảm thấy rất thoải mái khi ở nhà. Anh thực sự cảm thấy như đang được nghỉ ngơi. Vừa về, anh chẳng muốn đi đâu cả.

Ngày cuối cùng, Phương Bạch đến tiệm bánh ngọt xếp hàng mua một hộp lớn củ sen thơm ngọt mang về. Bạch Sương Nhan nhìn một cái, phàn nàn: "Chúng ta hai người ăn một miếng liền sẽ cảm thấy nhàm chán, mua nhiều như vậy, chỉ sợ Lâm Dạ Thu ăn xong sẽ không muốn ăn nữa."

Bạch Sương Nhan chia ra một nửa mật sen củ, đóng gói lại cho Phương Bạch.

"Mẹ, sao chúng ta không ăn một miếng trước đi? Đã lâu rồi con chưa được ăn món này."

“Anh cố ý mua nhiều quá, đi lấy một cái bát đi.”

Phương Bạch chạy tới lấy bát đũa cùng dao gọt trái cây, đi tới cắt một miếng củ sen làm hai nửa rồi cắt thành từng lát. Món ngon nổi tiếng Giang Nam này được làm bằng cách đổ gạo nếp sống vào củ sen rồi hấp với nước sốt quế và đường phèn. 

"Ngọt quá, ăn nhiều quá tôi không ăn được, cậu ăn thêm nhé."

Bạch Sương Nhan đưa gần hết bát cho Phương Bạch, chỉ để lại cho mình hai miếng. 

Phương Bạch nhớ tới lúc mẹ làm mỡ lợn, anh làm nửa bát mỡ lợn rồi trộn với đường. Đó cũng là một món ngon tội lỗi. Mỡ lợn còn nóng hổi bị răng cắn mạnh ép ra ngoài, mỡ lợn thơm lừng bắn vào miệng. Vị ngọt ngào khiến Bạch Sương Nhan không khỏi dùng ngón tay trắng nõn gắp một miếng trong bát Phương Bạch nếm thử. Trong khi tỏ ra vui vẻ, anh ấy sẽ nhanh chóng cau mày và nói rằng mình sẽ tăng cân nếu tiếp tục ăn. 

Phương Bạch nghĩ rằng mối quan hệ giữa dì Lin và mẹ anh có chút hấp dẫn. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra khi họ còn trẻ. Phương Bạch không khỏi nghĩ tới cảnh tượng quyến rũ Lâm Dạ Thu bị anh ném lên giường, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ngày đó, kể cả vết cắn trên vai anh giờ đã biến mất. 

Phương Bạch lúc này cảm thấy mẹ mình có chút kỳ quái. Ban đầu cô ấy có vẻ tức giận với anh ấy, và dường như đã bắt đầu tức giận. Anh vừa nhắc tới Ngọc Song, cô liền bắt đầu cố ý chuyển chủ đề. 

Bản thân Phương Bạch cũng không tin hai nam nữ thanh niên mới hai mươi tuổi lại có thể cắn nhau như trẻ con. Hơn nữa Ngọc Sương khi còn nhỏ cũng không có cắn hắn. Phương Bạch không thể nghĩ ra được. 

Bữa tối hôm nay diễn ra rất sớm. Bạch Sương Nhan bốn giờ chiều đem đồ ăn đặt lên bàn. Để Phương Bạch ăn cơm sớm, anh đạp xe đi làm. 

Phương Bạch không hề đói, nhưng vẫn bị mẹ ép ăn một bát cơm lớn và một bát canh gà. Theo Bạch Shuangyan, đây là thuốc bổ mùa hè, không thể làm con trai anh yếu đi. 

Ăn cơm xong, Bạch Sương Nhan vội vàng giục con trai đi làm, sợ Phương Bạch về muộn. 

Phương Bạch ngoan ngoãn cưỡi ngựa lên đường. Lần này anh bỏ hai điếu thuốc và quần áo vào ba lô. Bên trong giỏ có một túi lớn đựng một hộp lớn cá hun khói và một hộp nhỏ củ sen đựng nước mật ong quế. 

Lại là gần ba tiếng đồng hồ đạp xe đường dài. Lần này Phương Bạch cũng cảm thấy lần sau nhất định phải đi xe buýt. Anh mới tắm vào buổi trưa, bây giờ người lại hôi và ra mồ hôi. Quần áo của anh ướt đẫm, cạp quần cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Phương Bạch dọc đường không có nghỉ ngơi, cho rằng đến sớm sẽ có thời gian tắm nước lạnh, cho nên cuối cùng đã đến phòng trực lúc gần 7 giờ 30.

Lão Chu đã ở đây và vẫy tay khi nhìn thấy Phương Bạch. Phương Bạch nhìn thấy vậy, mới nhớ ra chìa khóa của mình vẫn còn ở trên người Lão Chúc, vội vàng chạy tới. 

"Chu đại nhân, để cho ta lấy chìa khóa."

Phương Bạch vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một bao thuốc lá đưa cho Lão Chúc. Lão Chu lịch sự nhận lấy, sau đó ném chìa khóa cho Phương Bạch. 

"Hôm nay Dương đội trưởng nói cậu không cần làm ca đêm nữa, ngày mai ca ngày sẽ đi tìm Đại Húc đó."

"Từ giờ trở đi tôi sẽ theo anh ấy chứ? Tại sao?"

"Phương Bạch, ngươi là một thanh niên tốt, làm ca đêm với một đám say rượu như chúng ta thật đáng xấu hổ, ở cùng Đại Húc thật tốt, hắn có thể chạy đi chạy lại bên ngoài, có thể lái xe, ngươi có thể học được rất nhiều."

Phương Bạch thực tế không thể chịu nổi cuộc sống uống rượu mỗi ngày đến tận nửa đêm. Ở trường, anh uống rượu để giải trí cùng bạn bè nhưng tại đây anh lại ngồi cùng Lão Chu và những người khác để thỏa mãn cơn thèm rượu của họ. 

"Thật đáng tiếc, sau này tôi không thể ăn được món ngon của Chu đại nhân."

"Đáng tiếc cái gì? Muốn ăn thì đi chợ mua cho tôi, tôi nấu liền. Dù sao hôm nay cậu không trực, đã sắp xếp lại lịch trình rồi, về tắm rửa rồi ngủ đi."

Phương Bạch đành phải cầm chìa khóa trở về ký túc xá. Trải nghiệm uống rượu bốn ngày liên tục khiến anh có cảm giác như mình đã trốn thoát. Anh nghĩ mình nên đến chỗ Lâm Dạ Thu trước để giao đồ mà mẹ anh nhờ anh mang. 

Lâm Dạ Thu mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, tóc hơi ướt, mở cửa cho Phương Bạch vào. Khi Phương Bạch nói với Phương Bạch về món cá hun khói và củ sen cùng hoa quế mà Bạch Sương Nhan mang đến cho cô, anh lập tức mỉm cười nhận lấy. 

"Em còn chưa ăn, anh hâm nóng đồ ăn cho em ăn đây."

"Dì ơi, con không thể, con mang nó tới đây."

"Anh ăn ở đây à? Mẹ anh cho anh ăn khi nào vậy?"

"Bốn giờ."

"Bữa tối lúc bốn giờ? Mẹ con cũng nghiêm túc đấy. Con ngồi xuống trước đi, dì sẽ hâm nóng bữa ăn cho con."

Trên đường Fangbai, sự gắng sức về thể chất không hề nhỏ, nhưng tôi thực sự có chút đói. Lúc này anh mới nhận ra hôm nay ở nhà hình như thiếu thứ gì đó. 

"Đứa bé đâu?"

"Ồ, Vũ Lộ ngày hôm qua đã quay lại và mang Qiqi đi."

"Mang nó đi."

"Không phải cô ấy sắp ra ngoài sao? Cô ấy có hai ngày nghỉ, sẽ đưa Kỳ Kỳ đến một ngôi nhà trong thành phố trong hai ngày. Ngọc Sương đến trường ăn tối với các bạn cùng lớp và vẫn chưa về."

"Ồ, vậy thôi. Dì ơi, đừng làm nữa, con có ăn hay không mặc kệ."

Lâm Dạ Thu đổ chiếc hộp mà Phương Bạch mang tới ra, thay thế bằng đồ dùng của mình. Anh ta ra ngoài lấy đồ uống cho Phương Bạch. Vừa rồi hắn không chú ý tới, bây giờ lại có thể ngửi được mùi mồ hôi khi đến gần Phương Bạch.

“Lần này cậu lại tới đây bằng xe đạp à?”

"Này, sao cậu biết?"

"Người ướt đẫm mồ hôi. Mau cởi quần áo ra. Đừng để máy điều hòa bị cảm lạnh. Quên đi, tắm ở đây đi."

"Cái này không tiện, ta có thể quay về giặt."

"Không biết ngươi về tới chỉ có thể tắm bằng nước lạnh, không tiện thì ở đây rửa đi. Nếu bị cảm, Bạch Sương Nham sẽ trách ta không chăm sóc tốt cho ngươi."

Phương Bạch bị Lâm Dạ Thu đẩy đi tắm mà không có lời giải thích. 

Phương Bạch vừa nghĩ vừa giặt, vừa đi vào liền nhanh chóng cởi quần áo ra. Khi đang cất quần áo bẩn, anh nhìn thấy trong phòng tắm hai bộ đồ lót, Lâm Dạ Thu sau khi thay xong còn chưa kịp lấy đi. Mấy ngày nay Phương Bạch vẫn luôn suy nghĩ, không khỏi có chút phản ứng. Khi Phương Bạch nhớ tới, Lâm Dạ Thu chắc chắn vừa mới tắm xong. 

Phương Bạch đang suy nghĩ lung tung cũng không chú ý tới Lâm Dạ Thu mở cửa đi vào. 

Lâm Dạ Thu vốn muốn để Phương Bạch ở chỗ này tắm rửa, nhưng hắn lại không mang theo cái gì. 

Anh nhanh chóng lấy một chiếc khăn lớn và một miếng xà phòng mới rồi theo anh vào trong. 

Ai ngờ Phương Bạch lại nhanh chóng cởi quần áo, ngơ ngác nhìn bộ đồ lót vừa thay chưa kịp lấy đi. 

Lâm Thu Diệp, mặt đỏ bừng, nhìn cơ thể trẻ trung, thon thả và trần trụi của Phương Bạch, cùng dương vật cương cứng dày đặc dưới háng anh. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cô bước tới và nắm lấy con cặc của Phương Bạch. Phương Bạch đứng yên để dì Lâm nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Phía dưới lập tức truyền đến một cỗ khoái cảm dâng trào, Phương Bạch cảm giác được trong cơ thể mình có một quả cầu lửa thiêu đốt. 

Phương Bạch nhìn Lâm Dạ Thu thủ dâm cho hắn, lập tức nhớ tới chuyện hôm đó ở ký túc xá của hắn.

Lúc này Lâm Dạ Thu đã tỉnh táo lại. Tại sao anh ta lại thiếu tôn trọng đến mức thủ dâm con trai của bạn thân mình? Hắn lập tức "A" một tiếng dừng lại, thả con gà trống trong tay xuống, quay người bỏ chạy, lại bị Phương Bạch ôm lại.

Sức mạnh của chàng trai khiến cô không thể cưỡng lại được. Lúc này, Phương Bạch trong cơ thể toát ra nồng nặc mùi nội tiết tố nam vây quanh Lâm Dạ Thu, khiến nàng hoảng sợ trợn mắt. Mặc dù cơ thể cô vẫn còn đang vùng vẫy nhưng cô đã gần bỏ cuộc. Phương Bạch xé rách quần áo ngủ của Lâm Dạ Thu. Bên trong chẳng có gì cả. Cặp vú bự bị áo ngực hạn chế lại một lần nữa hiện ra trước mắt Phương Bạch. Phương Bạch đặt tay lên bộ ngực đầy đặn mịn màng của Lâm Dạ Thu, nhào nặn một hồi cũng không có chút khách khí. Lâm Dạ Thu đã hoàn toàn không còn phản kháng, bị Phương Bạch nhào nặn đến thở hổn hển. Đôi bàn tay nhỏ màu trắng xanh của cô che lấy cái miệng pha lê của mình. 

Như chờ đợi hành động tiếp theo của Phương Bạch, con cặc của Phương Bạch ấn vào bụng cô không ngừng cọ xát. 

Anh ta có vẻ do dự, nhưng chuyển động của bàn tay vẫn không dừng lại. Tay còn lại đã thò vào bộ đồ ngủ bằng lụa của Lâm Dạ Thu. Xương chậu phát triển quá mức của Lâm Diệp Thu khiến những đường cong trên cơ thể có phần cường điệu. Âm đạo sưng tấy như ngọn đồi nhỏ đầy dục vọng, cặp đùi đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay của Phương Bạch đã có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ gò mu của Lâm Dạ Thu, nóng bức như ngoài trời đêm hè. 

Điều này khiến Phương Bạch lúc này trong lòng chỉ có dục vọng chiếm hữu người phụ nữ thành thục này, mọi sự do dự đều như bay khỏi trời. 

Phương Bạch nhìn thật kỹ vào mắt Lâm Dạ Thu, cảm nhận được hơi thở xanh lam của cô, hôn lên cái miệng đầy đặn trong suốt như pha lê của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu chỉ kịp hừ mũi một tiếng. 

"Ừm"

Lâm Dạ Thu vô thức lại nắm lấy con cặc cứng ngắc của Phương Bạch, bắt đầu vô thức giật mạnh. Lúc này cô chỉ có thể nghĩ tới con cặc to của Phương Bạch. 

Hôn một hồi, cô thoát ra khỏi cái miệng rộng của Phương Bạch, cởi hết bộ đồ ngủ ra, để Phương Bạch hoàn toàn thưởng thức vòng eo, cặp mông đầy đặn và thân hình mịn màng thanh tú của cô. 

"Tiểu Bạch, tôi đẹp không?"

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp... thân hình của dì thật gợi cảm."

"Vậy... cậu có thích tôi không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó..."

Phương Bạch nhịn không được ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của Lâm Dạ Thu. 

“Ngực của em mềm quá, to quá, một tay anh cũng không nắm được.”

Vừa nói, anh vừa mút mạnh vào bộ ngực đã cạn sữa từ lâu của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu bị mút toàn thân tê dại. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi, không có sữa trong đó đâu... ừm... à..."

Phương Bạch mút ngực nàng sau, bắt đầu tấn công hướng xuống phía dưới, liếm liếm cái bụng phẳng lì mịn màng của nàng. Cuối cùng, Phương Bạch cởi quần lót của Lâm Dạ Thu. Rừng đen dày đặc của cô đã bị ướt đẫm và vướng víu với tinh dịch rỉ ra, sau đó là hai miếng thịt nhỏ đang nhỏ giọt dọc theo vết nứt ở giữa môi âm hộ dày đặc và trưởng thành. 

Lâm Dạ Thu nhìn Phương Bạch ánh mắt sửng sốt. Anh ngượng ngùng dùng tay che thân dưới của mình, kéo Phương Bạch đến trước mặt, chủ động hôn anh, sau đó nắm lấy con cặc dài và dày của Phương Bạch, từ từ đưa nó vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt vốn đã tràn đầy ham muốn của cô. 

"Lâm... Dì Lâm, con vào... Con vào..."

Tuy rằng đã được bôi trơn rất tốt, nhưng âm hộ đã lâu không bị đàn ông xâm nhập của Lâm Dạ Thu vẫn có chút chật cứng. Dương vật của Phương Bạch quá dày, khó đưa gà vào. Anh ta chỉ cần nhấc một chân của Lâm Dạ Thu lên đặt lên khuỷu tay hắn, eo hướng về phía trước. Con cặc lớn thọc sâu vào sâu trong cái lồn thịt của Lâm Dạ Thu. Quy đầu đã dính chặt vào cổ tử cung của Lâm Dạ Thu. Vào thời điểm giao nhau, cả hai đồng thời bị kích thích, tận hưởng khoái cảm từ cơ quan sinh dục trưởng thành của nhau. 

"Dì Lâm, trong người dì thật thoải mái và ấm áp. Cô có cảm thấy tốt với con không?"

"Tiểu Bạch... ngươi xuyên vào ta thật đầy đủ, trời ạ... Ta chưa bao giờ thỏa mãn như vậy. Xem ra ngươi còn chưa đâm xuyên qua ta... To quá, Tiểu Bạch, cặc của ngươi lớn quá..."

Vẻ mặt Lâm Dạ Thu lúc này tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn, nhưng một giây tiếp theo, Phương Bạch lại bắt đầu cử động eo. Cú đâm đột ngột này khiến Lâm Dạ Thu không kịp phòng bị, lập tức hét lên: "A... a... Tiểu Bạch... con phải nhẹ nhàng một chút... Dì đã lâu không quan hệ... a... kích thích quá... a... a... ta sắp... đến!"

Phương Bạch nhân cơ hội này nhét toàn bộ cặc của mình vào trong âm hộ của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu nhấc lên hai cái đùi trắng như tuyết, ôm chặt lấy eo Phương Bạch. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Sau mấy chục lần co giật, Phương Bạch không ngờ đỉnh điểm của Lâm Dạ Thu lại đến nhanh như vậy. Anh cảm nhận được âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, lập tức quy đầu bị sóng tinh dịch âm đạo ập vào, cảm giác vô cùng thoải mái.

Lúc này Phương Bạch không thể nhét cặc vào, đành xoa xoa bên trong. Sự ma sát này khiến cơn cực khoái của Lâm Diệp Thu kéo dài lâu hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, toàn thân hắn run rẩy, hắn mơ hồ tỉnh lại sau cơn cao trào. Hai người duy trì tư thế ôm hôn, thở dốc cùng nhau. 

"Dì, cháu mới bắt đầu, sau này sẽ làm cho dì yên tâm."

Phương Bạch đặt Lâm Dạ Thu vào bồn rửa mặt. Mặt bàn lạnh lẽo lại kích thích mông Lâm Dạ Thu co rút, Phương Bạch gần như xuất tinh.

Phương Bạch chợt nhớ tới lần đó hắn cùng chị Lý làm tình. Trước đó, anh không kìm được tinh dịch và không ngừng nghĩ về mẹ. Lần này, anh không thể kìm chế được nữa và thả lỏng tinh dịch của mình. Đôi mắt anh đau nhức, anh đẩy quy đầu lớn vào trong, chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Diệp Thu. 

Lâm Dạ Thu cảm giác được Phương Bạch thân thể thẳng lên, sau đó trong cơ thể to lớn quy đầu đột nhiên sưng lên. Sau đó, hắn tựa hồ có thể nghe được Phương Bạch xuất tinh âm thanh "Phốc...Phốc...Phồng", tinh dịch cuối cùng cũng xông vào. 

Phương Bạch cũng đã ấp ủ trong mình tinh trùng trẻ trung đầy sức sống rất lâu, toàn bộ đều bắn vào sâu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. 

Lâm Diệp Thu lại bị đẩy đến một cao trào khác bởi sự xuất tinh bạo lực. Mặc dù lần cực khoái này không còn mạnh mẽ như trước nhưng cảm giác co giật vẫn rất tốt. Cô liều mạng ôm Phương Bạch hôn lên miệng anh. Cô hôn thật mạnh vào Phương Bạch, chủ động để Phương Bạch mút, nếm thử đầu lưỡi của mình. 

Lâm Diệp Thu, người đã đi xa một thời gian dài, cuối cùng đã nhận được một cơn mưa và sương hôm nay. Đó cũng chính là mưa sương đến từ con trai của người bạn thân và đồng nghiệp của anh.

Lúc này, cô được Phương Bạch ôm vào lòng như một cô gái nhỏ. Phương Bạch phát hiện Lâm Dạ Thu trong ngực tựa hồ đang run rẩy, nức nở. Anh nhanh chóng nâng cằm cô lên để nhìn vào mặt cô. Khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của Lâm Diệp Thu giờ đã đẫm nước mắt.

"Dì Lâm, dì bị sao vậy? Đều là lỗi của con, vừa rồi con quá bốc đồng, cho nên..."

"Tiểu Bạch, đừng nói nữa, dì không trách con đâu, dì chỉ có chút hưng phấn thôi, dì đã lâu không cùng nam nhân quan hệ nên không khống chế được cảm xúc của mình."

"Dì... em thực sự không nhịn được vì dì quá xinh đẹp..."

"Tiểu Bạch, kỳ thực dì cũng thích con, nếu không dì sẽ không như vậy với con. Được rồi, được rồi, cho dù dì có quyến rũ con thì thả ta xuống... con cũng có thể rút ra."

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra con cặc của mình vẫn còn ở trong âm hộ nhỏ giọt của Lâm Dạ Thu, nên hắn dùng một lực kéo nhẹ mới rút ra. Lâm Dạ Thu lỗ âm đạo lập tức chảy ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của Phương Bạch và tinh dịch của chính mình. Phương Bạch lập tức tìm khăn giấy lau người cho Lâm Dạ Thu.

Vừa mới dọn dẹp xong, anh đã nghe thấy tiếng chuyển động bên ngoài. Lâm Dạ Thu còn chưa kịp mặc quần lót, mặc quần áo ngủ liền chạy ra ngoài.

"Tiểu Bạch, ngươi tắm đi, Tống Tống sẽ trở lại."

"À! Cô ấy sẽ không tìm thấy gì phải không?"

"Đừng lo lắng về chuyện đó..."

Lâm Dạ Thu đi ra, liền thấy người trở lại là Ngọc Sương. Cô ấy đang uống nước trong bếp. Nhìn thấy mẹ tới, cô cảm thấy hôm nay mẹ có chút kỳ quái, nhưng không có người giám sát Vu Sương lại không để ý tới những thứ này, chỉ hỏi: "Mẹ, Phương Bạch đâu?"

Câu nói này khiến Lâm Dạ Thu suýt chút nữa đánh rơi ly nước vừa mới nhặt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Mẹ, sao mẹ có vẻ lơ đãng thế? Có chuyện gì vậy?"

"Không sao, không sao. Ồ, sao anh lại hỏi Phương Bạch?"

“Lúc tôi quay lại không thấy xe đạp của anh ấy đậu trước cửa sao? Anh ấy đâu rồi?”

"Ồ! Anh ấy...anh ấy đang tắm."

Lâm Dạ Thu liều mạng uống một cốc nước đun sôi để nguội, làm dịu cái miệng khô khốc, che giấu sự căng thẳng của mình. Dù chắc chắn rằng con gái mình không phát hiện ra điều gì nhưng bà vẫn hoảng hốt như kẻ trộm.

Lúc này cô rất hối hận. Bà thực sự đáng chết vì đã có quan hệ với người đàn ông mà con gái bà thích.

"Anh ấy đạp xe về và đổ mồ hôi khắp người phải không? Chắc cậu nghĩ anh ấy có mùi hôi lắm, hee hee."

Ngọc Sương không khỏi bật cười khi nghĩ đến vẻ mặt xấu hổ của Phương Bạch ngày đầu gặp Phương Bạch.

Bản thân Lâm Dạ Thu toát ra mùi mồ hôi trắng. Khi con gái ông nói ra lời này, ông không khỏi muốn ra ngoài, sợ con gái ngửi thấy mùi mồ hôi trắng trên người ông.

“Vậy Phương Bạch tắm xong muốn ăn cơm ở nhà phải không?”

"Đúng vậy, mẹ Tiểu Bạch bảo cậu ấy mang cá hun khói và củ sen mật ong đến. Con không thích ăn củ sen mật ong sao? Để trong tủ lạnh, con có thể tự ăn."

"Thật sự dì Bạch còn nhớ chuyện này sao? Tôi mừng quá."

Ngọc Sương lập tức đứng dậy đi mở tủ lạnh.

"Ngươi ăn trước đi, hắn tắm xong có thể nói chuyện với Phương Bạch."

"Con đi đâu vậy? Mẹ hôm nay có chút kỳ lạ, con có thấy khó chịu không?"

"Không sao đâu, à... Ta có chút không thoải mái, chúng ta lên trên nằm một lát đi."

"Mẹ, con phải đi tắm trước rồi ăn sau. Hôm nay con ra mồ hôi rất nhiều, nhớp nháp. Mẹ nên ở với anh ấy trước đi."

Ngọc Sương không đợi mẹ lên tiếng, vội vàng chạy ra ngoài lên lầu vào phòng tắm.

Ngọc Song kỳ thực muốn tìm cớ thay quần áo, ăn mặc đẹp đẽ, sau đó đi ra ngoài gặp Phương Bạch.

Hiện tại Lâm Dạ Thu một mình ở trong phòng khách, hắn nhìn thấy Phương Bạch lén lút thò đầu ra khỏi phòng tắm.

"Dì Lin!"

Phương Bạch nhẹ nhàng gọi nàng.

"Sao vậy? Tắm xong chưa? Tắm xong thì nhanh ra ngoài."

Lâm Dạ Thu có chút xấu hổ, không biết đứa nhỏ này vì cái gì không nghiêm túc cũng không nghiêm túc.

"Không, tôi đã giặt rồi. Quần áo của tôi đều ở trong ba lô. Bạn có thể giúp tôi lấy được không?"

Lâm Dạ Thu đành phải mở túi của Phương Bạch ra, lấy quần áo của Phương Bạch đưa vào. Tưởng đồ lót của mình đều ở bên trong nên quyết định đi vào lấy ra trước để tránh bị con gái phát hiện. Thực ra, cô có một lương tâm cắn rứt. Ngọc Sương đã lên lầu rồi, sao có thể vào phòng tắm ở tầng dưới được.

Lâm Dạ Thu vừa đi vào, Phương Bạch vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài, lại bị Lâm Dạ Thu tóm lại.

"Tiểu Bạch, em lấy đồ lót của anh à?"

Phương Bạch nhất thời xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ, ta đã có ngươi rồi, tại sao phải lấy quần lót của ngươi?

"Không, cậu nghĩ tôi là ai?"

Phương Bạch vừa nói vừa quay người giúp Lâm Dạ Thu tìm kiếm, rất nhanh đã tìm được chiếc quần lót ở trong bóng tối cạnh chân Lâm Dạ Thu. Phương Bạch nhặt lên, cầm trong tay, cười tà ác với Lâm Dạ Thu.

“Đưa nó cho tôi nhanh lên.”

"Anh đây, đến đây."

"Ối! Thằng nhãi."

Phương Bạch nhân cơ hội kéo Lâm Dạ Thu vào trong ngực, hôn hắn. Sau khi giãy giụa mấy lần, Lâm Dạ Thu bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. Hắn thậm chí còn đưa tay vòng qua cổ Phương Bạch, thân thể mập mạp rúc vào trong ngực Phương Bạch.

Bàn tay của Phương Bạch từ thắt lưng trượt xuống cặp mông đầy đặn của cô, con cặc to lớn của anh lại cương cứng, ấn vào háng Lâm Dạ Thu. Âm đạo không được quần lót bảo vệ của Lâm Dạ Thu bị quy đầu của Phương Bạch ấn vào. Phương Bạch đẩy lên, đẩy nửa quy đầu xuyên qua bộ đồ ngủ mềm mại, đi vào cửa âm đạo của Lâm Dạ Thu.

Lâm Dạ Thu kẹp hai đùi lại, không ngừng mài quy đầu của Phương Bạch. Trong khi hai người đang tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này, họ nghe thấy tiếng động gì đó trên lầu. Hai người lập tức tách ra. Lâm Dạ Thu chỉnh lại quần áo, trong tay cầm lấy quần lót, bước nhanh đi ra ngoài. Phương Bạch nhét con cặc vừa mới thò ra vào trong quần lót. May mắn thay, Vũ Song hài lòng nhìn mình trước tấm gương dài vài cái rồi mới đi xuống lầu.

Lúc cô đi xuống, Phương Bạch đã ngồi trước bàn chờ ăn. Lâm Dạ Thu mặc quần lót vào bếp rồi bưng đồ ăn ra. Ngọc Sương cũng nói mình đói, đi tới ngồi cùng bàn với Phương Bạch.

Lâm Dạ Thu nhìn hai nam nữ thanh niên ngồi cùng nhau ăn uống nói cười, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã và ghen tị, càng cảm thấy áy náy đối với con gái mình.

Cô lẻn lên lầu với lương tâm cắn rứt, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Phương Bạch đang nhìn chằm chằm vào mình.

Nghĩ tới vừa rồi Phương Bạch mang đến cho hắn cực khoái, Lâm Dạ Thu hạ thân không khỏi lại ướt đẫm.

Phương Bạch cũng lo lắng, ăn rất nhanh, muốn nhanh chóng rời khỏi đây.

Nhưng bây giờ, Ngọc Song dịu dàng dễ chịu, mặc một bộ váy mới mua, trên tóc cài một chiếc băng đô màu xanh đậm, cứ kéo anh nói chuyện. Nhìn thấy Phương Bạch không ngừng muốn rời đi, Ngọc Sương liền mời Phương Bạch đi dạo với mình. Phương Bạch có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng biết Ngọc Sương sắp rời nhà, nên trong lòng mềm lòng đồng ý.

Phương Bạch dẫn Ngọc Sương về ký túc xá, để đồ đạc lên sau xe đạp, đợi anh mở cửa bật công tắc đèn lên.

Phương Bạch đột nhiên cho rằng mình đi nhầm cửa. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh để xác nhận rằng mình đã đúng. Ngọc Sương đẩy hắn, hai người đi vào. Thì ra nơi này đã thay đổi rất nhiều. TV đã được thay thế bằng TV màu mới và tất cả các thiết bị như tủ lạnh, điều hòa đều có sẵn.

Một chiếc ghế sofa thư giãn và bàn cà phê đã thay thế chiếc bàn vuông lớn ban đầu và một số ghế dài dựa vào tường. Một chiếc giường đơn bằng gỗ nguyên khối mới được phủ một tấm ga trải giường hình vuông màu trắng.

Phương Bạch không thể tin quay đầu lại nhìn Ngọc Song đã tìm được điều khiển từ xa của máy điều hòa, đang bật máy điều hòa lên.

"Vũ Song, kỳ tích đã xảy ra sao?"

"Điều kỳ diệu gì?"

"Không, là bởi vì lúc tôi đi vắng người ta đã sửa sang lại nơi này sao? Cậu thấy đấy, tường đã sơn, rèm cũng đã được thay. Sàn nhà cũng được lát sàn da. Tại sao tôi lại nghĩ họ đối xử tốt với tôi như vậy khi tôi mới đến đây? Hơn nữa, đội trưởng Dương trước đây cũng từng sống ở đây, điều kiện ở đó cũng rất ổn. Cậu vẫn lo tôi không quen à?"

“Anh không xứng đáng để họ đối xử tốt với anh như vậy.”

Ngọc Sương thân mật kéo Phương Bạch ngồi lên sô pha. Hôm đó cô nhìn thấy những tấm rèm và nhờ Đại Húc và những người khác đổi chúng thành màu cô thích.

Phương Bạch nhìn vẻ mặt Ngọc Sương, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Ngươi... Ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Ta đương nhiên biết. Mẹ ta ra lệnh cho bọn họ làm việc này. Hôm kia ta đặc biệt tới đây, rèm cửa và sàn da đều được làm theo yêu cầu của ta."

"Tại sao? Tại sao họ lại nghe lời mẹ cậu? Cậu có trả tiền không? Điều đó không cần thiết. Thực ra tôi có thể chơi ở đây khoảng nửa năm. Thôi nào, khi về tôi muốn nói chuyện với dì Lin."

Ngọc Sương đứng dậy trước, mở tủ lạnh, lấy ra hai chai nước trái cây đưa cho Phương Bạch một chai, sau đó đè Phương Bạch xuống ghế sô pha. Lúc này, máy điều hòa đã bắt đầu hạ nhiệt, hơi nóng ngột ngạt trong phòng cũng bắt đầu tiêu tan. Ngọc Sương thoải mái nhấp một ngụm nước đá, sau đó nói với Phương Bạch đang có vẻ bối rối: “Bởi vì công ty bất động sản này là nhà của tôi. Đúng, mẹ tôi là tổng giám đốc công ty, chỉ là bà không quan tâm nhiều đến những chuyện này. Khi đến đây tôi nhờ mẹ tôi lo liệu những thứ này cũng không có gì to tát. Hơn nữa, Đại Húc ngày hôm qua nói rằng những thứ này đều được tính vào tài sản cố định của công ty, có thể trốn thuế, cho dù không lấy cũng không được mang đi.” làm việc nữa phải không?”

Phương Bạch kinh ngạc nhìn Ngọc Sương. Thì ra ông chủ lớn ở đây chính là Lâm Dạ Thu. Anh ta đã bị anh ta đụ trên bồn rửa chỉ hai mươi phút trước, và cuối cùng anh ta đã xuất tinh vào bên trong anh ta.

"Điều này... điều này có đúng không? Đồng nghiệp của tôi sẽ nghĩ gì về tôi như thế này? Tôi chỉ ở đây và nhận được sự ưu đãi như vậy. Sau này..."

Phương Bạch có chút không nói rõ ràng.

"Đó là bởi vì mẹ anh đối xử với em rất tốt. Người lớn chăm sóc em không phải là đúng sao? Hơn nữa, hai nhà chúng ta vốn đã rất quen thuộc với nhau. Nếu em muốn anh đến chỗ mẹ em làm việc, mẹ em cũng sẽ chăm sóc tốt cho anh chứ?"

Phương Bạch suy nghĩ một chút, đây là Lâm Dạ Thu chủ ý, hắn không thể từ chối. Ngọc Sương lời nói có lý, huống chi vừa rồi hắn cùng Lâm Dạ Thu có quan hệ, hắn đi tìm Lâm Dạ Thu nói cho nàng biết cũng chỉ là uổng công mà thôi.

Nhưng bằng cách này, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi không phải làm ca đêm và sống trong ký túc xá một phòng với đầy đủ tiện nghi. Theo mong muốn của Lâm Dạ Thu, trong khoảng thời gian này tôi có thể đến nhà cô ấy ăn cơm mỗi ngày.

Ngoài việc ít tiền và không thể về nhà, ở đây còn hạnh phúc hơn nhiều so với làm việc ở công ty của chị dâu ở Đại Lâm. Có vẻ như sáu tháng qua đã trôi qua suôn sẻ.

Ngọc Sương đã mở TV lên xem, không hề có ý định rời đi.

Phương Bạch trước đó đã đồng ý thu dọn đồ đạc cùng nhau ra ngoài đi dạo, nhưng bây giờ Ngọc Sương cởi đôi dép xỏ ngón trên chân ra, đặt đôi chân trắng nõn mềm mại lên bàn cà phê, tựa đầu vào vai Phương Bạch xem TV.

"Được rồi, Ngọc Song, tôi chỉ cảm ơn cậu thôi, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ tôi, đến nhà cậu nói lời cảm ơn."

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Cậu thật vô lý. Khi tôi còn bé, cậu đã không khách sáo với tôi như vậy khi tôi thấy cậu lừa tôi ăn sô cô la."

"Vậy... chúng ta đi dạo nhé?"

"Bên ngoài nóng quá, ta không muốn ra ngoài, ở đây xem TV đi, lát nữa ngươi đưa ta về. Trong tủ lạnh có đồ ăn nhẹ, ngươi đi lấy cho ta."

“Anh mua những thứ này phải không?”

“Vậy thôi, anh không biết hôm qua tôi đã đến siêu thị hai lần, đều là để mua đồ cho anh.”

Phương Bạch mở tủ lạnh ra, thấy bên trong chất đầy đồ ăn, nhưng thoạt nhìn đều là món ăn vặt ưa thích của con gái. Vũ Song coi nơi này như phòng riêng của mình.

Phương Bạch tùy tiện lấy mấy món đồ cho Ngọc Sương mở ra ăn.

Phương Bạch nhìn bộ dáng thản nhiên của Ngọc Song, nhất thời sửng sốt.

Bởi vì hắn nghĩ tới Trần Thiên. Trước đây khi cô ở nhà với Trần Càn, anh cũng như vậy, nhưng bây giờ người ngồi bên cạnh anh lại là Ngọc Sương, anh cũng không hề cự tuyệt hành vi và chỉ dẫn thân mật của Shuang.

Có lẽ hai người từ nhỏ đã ở bên nhau quá lâu, Phương Bạch cũng đã quen với Song, nhưng hiện tại Phương Bạch không thể để Ngọc Song thân thiết với mình như vậy được.

Còn Ngọc Song lúc này đang cuộn tròn hai chân thon dài trên ghế sô pha, một bàn chân trắng nõn đặt lên đùi Phương Bạch.

Cũng may Phương Bạch vừa xuất tinh trên người Lâm Dạ Thu. Lúc này, chỉ cần hắn cố gắng không nhìn đôi chân xinh đẹp của Ngọc Sương, hắn khó có thể khống chế được bản thân, không mất đi bình tĩnh.

Phương Bạch không hề biết rằng mình thực sự đã bị mẹ Bạch Song Yến lừa. Củ sen mật ong là món ăn ưa thích của Ngọc Sương nên đã nhờ Phương Bạch mang đến cho mình. Điều này khiến Ngọc Sương cho rằng Phương Bạch vẫn luôn nhớ tới sở thích nhỏ của mình.

Cho nên Vu Sương vô cùng cảm động, lại mạnh dạn với Phương Bạch. Tuy nhiên, Vũ Song vẫn còn là một cô gái trẻ, không thực sự hiểu được mọi chuyện giữa nam và nữ. Cô đã xem bộ phim này nhưng cô chưa bao giờ có bạn trai. Bên cạnh cô chỉ có Phương Bạch là chàng trai mà cô tiếp xúc nhiều nhất trong đời. Vì vậy Ngọc Sương không biết hoặc không thể làm gì tiếp theo. Cô mong đợi Phương Bạch chủ động ra tay, nhưng Phương Bạch lại không bao giờ làm được điều cô nói mà cô mong đợi, Ngọc Lộ hối hận vì chuyện đã qua.

Phương Bạch không có việc gì làm đứng dậy, mở ba lô, thu dọn đồ đạc, lấy quần áo bẩn ra ngâm. Sau đó anh mới nhận ra rằng chiếc túi lớn ban đầu của mình được đặt trong một chiếc tủ quần áo đơn giản mới mua. Phương Bạch lấy hết ra và bắt đầu phân loại.

Ngọc Sương biết Phương Bạch dường như đang cố ý tìm việc để làm và tránh xa cô, nên cô cảm thấy buồn chán và không còn hứng thú xem phim truyền hình nữa.

"Phương Bạch, sau này ngươi không thể giải quyết sao?"

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

"Anh cũng không nói chuyện với em, một mình em chán lắm."

"Em không xem TV à? Được rồi, anh sẽ qua nói chuyện với em."

Phương Bạch nhịn không được lại nhét đồ đạc vào, ngồi lại trên sô pha cùng Ngọc Sương. Vũ Song dường như lại có hứng thú với các chương trình truyền hình.

Hắn vừa mới thay đổi tư thế, hai chân trắng nõn cuộn tròn đặt lên đùi Phương Bạch.

Phương Bạch Thái có mối quan hệ với mẹ cô Lâm Diệp Thu Thái. Lúc này cô thực sự không thể và không muốn Ngọc Sương xảy ra chuyện gì nên lại đứng dậy nói đi đun chút nước.

"Phương Bạch, ngươi mệt sao?"

"A...có chút, có chút mệt."

"Vậy...tôi sẽ quay lại."

Ngọc Sương tuy chưa từng yêu nhưng không có nghĩa là cô chưa từng bị người khác theo đuổi. Mặc dù lần nào cũng bị cô từ chối, nhưng cô cũng có thể thấy được, Phương Bạch mặc dù tương đối thân thiết với cô, nhưng thực ra anh không thích cô, bởi vì Ngọc Sương đã nhìn thấy ánh mắt háo hức của người cầu hôn cô.

"Tôi sẽ đưa bạn về. Trên đường rất nóng nên hãy đạp xe nhanh hơn."

"Vâng."

Hai người đi ra ngoài, Phương Bạch cưỡi Ngọc Song chậm rãi đi tới.

"Phương Bạch..."

"Ờ..."

"Khi quay về cậu có gọi cho bạn gái không?"

"KHÔNG."

"Tại sao? Bạn đang gặp xung đột à?"

“Không, chỉ là đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với nhau.”

“Anh có tâm trạng không tốt về chuyện này không?”

"Ngự Song."

"Ờ..."

“Sao cậu không tìm được bạn trai?”

"Bởi vì người tôi thích vẫn chưa tìm thấy tôi."

Phương Bạch không hỏi thêm nữa, chỉ cảm thấy ánh trăng đêm nay rất sáng. Lúc Phương Bạch đi tới trước sân nhỏ biệt thự, Ngọc Song xuống xe đứng ở đó, lặng lẽ nhìn hắn quay người rời đi. Một cơn gió đêm thổi qua, váy Ngọc Song nhất thời bồng bềnh theo gió đêm, dịu dàng mà u sầu.

Sáng hôm sau, Phương Bạch vừa đến văn phòng tài sản, anh đã nhìn thấy giám đốc Mao đang đợi mình.

Như thường lệ, hắn đưa trước một điếu Hoa Tử, đợi Phương Bạch châm lửa mới bắt đầu hút thuốc. "Tiểu Phương, tôi nói thẳng vào vấn đề nhé, dạo trước hiệu suất làm việc của em rất tốt, nhưng có người báo cáo rằng em uống rượu trong ca đêm, ảnh hưởng không tốt."

"Giám đốc Mao, tôi..."

"Đừng lo lắng, cứ nghe tôi nói. Ai làm ca đêm không uống rượu không quan trọng, ai cũng biết điều này. Cho nên tôi quyết định điều động cậu sang làm việc với Đại Húc, để cậu lên xe liền có thể cai rượu."

"Lái xe? Giám đốc Mao, tôi không biết lái xe."

"Tôi biết tình huống này nên cần huấn luyện trước khi làm việc cho cậu. Đợi Đại Húc tới, nhờ anh ấy dẫn cậu đi đăng ký học lái xe, anh ấy có người quen ở đó."

"Vậy tôi...tôi không có đủ tiền đóng học phí."

“Tôi đã nói với cậu rằng đây là đợt đào tạo trước khi vào làm, mọi chi phí sẽ do công ty đài thọ. Trong thời gian này, ngoài việc học lái xe, cậu sẽ theo Đại Húc đi khắp nơi. Cố gắng học càng sớm càng tốt để có thể lái xe cho công ty.”

Nếu Phương Bạch biết ông chủ của công ty này là Lâm Dạ Thu, chuyện này nhất định là do nàng chỉ thị. Giữa anh và Mao chủ tịch không có gì phân biệt được, lúc này anh từ chối Lâm Dạ Thu cũng không thích hợp. Ngoài ra, theo cô, học phí là rất nhiều tiền. Theo quan điểm của gia đình cô, việc trang bị một chiếc điều hòa cho ký túc xá của cô chỉ là tiền. Tệ nhất, cô chỉ có thể tiết kiệm đủ tiền và trả lại cho gia đình. 

Điều duy nhất mà Phương Bạch cảm thấy khó khăn là anh vốn định chỉ đi chơi và rời đi, nhưng bây giờ xem ra anh phải làm việc chăm chỉ một thời gian, nhưng không sao, dù sao anh vẫn phải làm việc thêm nhiều ngày nữa, chưa kể đến công ty của dì Giang Lâm, anh phải lái xe trước. 

Một lúc sau Đại Húc tới, chở Phương Bạch đi đăng ký mà không nói một lời. 

Đây là một trường dạy lái xe nhỏ, chỉ cách cộng đồng một hoặc hai km. Nó thậm chí còn không có cửa trước. Nó chỉ chạy dọc theo một con đường và cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà nhỏ. 

Trong một căn phòng nhỏ ở tầng một có biển hiệu văn phòng đăng ký của Trường dạy lái xe Fulin. Người bên trong khá quen thuộc với Đại Húc đang rót nước và đưa thuốc lá. Phương Bạch được sắp xếp để điền vào mẫu đơn, chụp ảnh và lấy dấu vân tay. 

Đại Húc ở bên kia đang trò chuyện với anh, khi Phương Bạch làm xong mọi việc, anh mới phát hiện mình còn phải đợi mấy ngày nữa mới có thể đăng ký, sau đó phải học lý thuyết trước, đậu môn này mới có thể lên xe buýt chính thức bắt đầu học lái xe. 

Phương Bạch cảm thấy có chút tiếc nuối về chuyện này, nhưng Đại Húc lại yêu cầu trường dạy lái xe sắp xếp việc đăng ký cho Phương Bạch càng sớm càng tốt. Họ thề rằng Phương Bạch sẽ lấy được bằng lái xe trong vòng hai tháng. Ngồi một lát, Đại Húc cùng Phương Bạch rời đi.

Trên đường về, Đại Húc lái xe. Lúc này Phương Bạch ý thức chú ý tới động tác lái xe của Đại Húc. Đại Húc thấy thế, cười nói: “Vô ích thôi, khi học lái xe, cậu sẽ phát hiện ra tôi có tật xấu giống như một cựu chiến binh.”

"Vậy Từ chủ nhân, mấy ngày nay ta đều đi theo ngươi, công việc chính của ta là gì?"

"Mấy ngày nay không có việc gì, cậu cứ ở văn phòng nhà đất, có việc gì cần giúp thì cứ đọc báo. Đội trưởng Dương có máy tính ở đó, ông ấy không cần, cậu có thể lên mạng."

"Thật thoải mái. Tôi mới ở đây có mấy ngày nên không ổn."

"Sau này cậu sẽ có việc bận phải làm. Vì cậu đã theo dõi tôi trong khoảng thời gian này nên cậu có thể làm bất cứ điều gì tôi sắp xếp cho cậu."

"Vậy... Từ sư phụ hút thuốc."

Hai người trên xe hút thuốc, Đại Húc bắt đầu nói về công ty bất động sản này. Trên thực tế, quy mô khá tốt. Nó phục vụ tổng cộng bốn cộng đồng. Đây là trụ sở chính và có gần 200 nhân viên. 

Theo Đại Húc, Phương Bạch sớm muộn gì cũng sẽ là người lãnh đạo của chính mình, hoặc là hắn sẽ ra ngoài chăm sóc từng cộng đồng và nói về những điểm mấu chốt của công việc. Tiếc thay, cuộc hành trình không dài và anh đến nơi mà không nói nhiều. 

Lúc này Phương Bạch mới cảm thấy mình đã tiếp xúc được một ít nội dung công việc thực tế, có chút hứng thú. 

Sau khi ngồi lại một lúc thì cũng đã đến giờ ăn tối. Phương Bạch đang định đứng dậy thì thấy Giám đốc Mao đi tới với nụ cười trên môi. 

"Tiểu Phương, Lâm tiên sinh bảo cậu đến nhà cô ấy. Đi nhanh đi, đừng trì hoãn chuyện của cô ấy."

Phương Bạch biết mình được mời đi ăn tối, đành phải quay lại ký túc xá, đạp xe tới đó. Phương Bạch không khỏi đau đầu nghĩ tới việc lại phải đối mặt với Lâm Dạ Thu và Ngọc Sương.

Khi họ đến biệt thự, Vũ Song không có ở nhà. Lâm Dạ Thu để Phương Bạch chơi với bảo bối trước, sau đó vội vàng đi làm đồ ăn. Phương Bạch vốn là người cung kính hơn là nghe lời, phát hiện mình có chút nhớ bảo bảo. Tiểu Thất Thất cũng rất vui mừng khi nhìn thấy Phương Bạch. 

Lâm Dạ Thu nhìn trong phòng khách náo nhiệt, tâm tình rất tốt. Hôm qua cùng Phương Bạch làm tình, lúc đầu nàng còn do dự, nhưng sau đó nàng lại tiếp nhận Phương Bạch. 

Một là cô đã lâu không quan hệ, hai là cô cho rằng Phương Bạch là một chàng trai mạnh mẽ, đẹp trai, nam tính. Cô thích một người đàn ông như vậy khi còn trẻ. 

Nhìn anh ấy trông có vẻ trẻ con và dễ thương khi chơi với bé Qiqi khiến tôi nhớ lại hình dáng của anh ấy khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến nụ hôn cuối cùng ngày hôm qua, Lâm Dạ Thu cảm thấy mình đã yêu anh rồi. 

Lâm Dạ Thu nấu ăn không nhiều, vội vàng nhường Phương Bạch ăn, chính mình đi đút cho Thất Thất. Phương Bạch nhịn không được hỏi: “Hôm nay Ngọc Sương không phải sẽ về sao?”

"Ồ, Vũ Lộ buổi sáng quay lại tiễn đứa bé, Vũ Song cũng đi cùng cô ấy. Buổi tối lên xe, Vũ Lộ đưa cô ấy đi làm tóc và mua một số thứ."

“Ồ, sao hôm qua cô ấy không nói với tôi nhỉ?”

"Anh không mang theo điện thoại di động hay sao đó? Shuangshuang gọi cho anh mấy lần nhưng không liên lạc được. Sau này tôi nhớ gọi cho văn phòng tài sản, nhưng lúc đó Shuangshuang đã rời đi rồi."

Phương Bạch vội vàng lấy điện thoại ra xem. 

"Tôi luôn mang theo bên mình, hôm qua cũng đã sạc rồi. Hả? Tại sao không có tín hiệu?"

Phương Bạch nhanh chóng tắt điện thoại, tháo pin, rút ​​thẻ ra, lau chùi rồi nhét vào lại, bật lên vẫn không có tín hiệu. Điện thoại có bị hỏng không? Hay thẻ bị hỏng? 

"Có lẽ điện thoại di động của tôi có vấn đề gì đó. Lúc đó tôi không mua cái nào tốt, nó cứ hỏng hoài."

"Chỉ cần mua một cái mới thôi. Không thể liên lạc với ai nếu không có điện thoại di động thực sự làm mọi việc chậm lại."

Lâm Dạ Thu cho tiểu Thất Thất trong xe tập ăn xong liền đi lên lầu, mang một chiếc điện thoại di động cũ xuống đưa cho Phương Bạch. 

"Đặt thẻ vào và thử xem điện thoại có bị hỏng không."

Phương Bạch thử theo lời dặn, quả nhiên vẫn không có tín hiệu nên thẻ bị hỏng nên Phương Bạch đành phải rút thẻ ra. 

"Buổi chiều tôi sẽ ra ngoài, tôi nhìn thấy gần siêu thị có sảnh kinh doanh, tôi đi đổi thẻ."

"Được, anh đi cùng em, Thất Thất muốn đi xe đẩy vào siêu thị, anh cũng muốn mua một ít đồ, anh đưa cho em chiếc điện thoại cũ này, nếu điện thoại hỏng sẽ đỡ phiền phức cho em tìm kiếm."

"Dì ơi, điện thoại của con không hỏng đâu, chỉ đổi thẻ thôi. Việc này không cần thiết đâu."

Phương Bạch không muốn lấy chiếc điện thoại di động cao cấp còn mới 80% này. 

"Thằng ngốc, sao cậu lại khách khí với tôi thế? Tối qua cậu là..."

Lâm Dạ Thu ngồi ở Phương Bạch bên cạnh, thở dài nói. 

Phương Bạch lập tức nhịn không được, quay đầu liếc nhìn tiểu Thất Thất đang chạy trên xe tập đi. Lâm Dạ Thu đã bắt được hắn cầm điện thoại tay.

"Dì ơi, dì thật tốt với con." 

"Con luôn gọi ta là dì, lại gọi ta là già, sau này không được phép gọi ta là dì."

"Vậy tôi nên gọi anh là gì đây? Anh Lâm? Hay là..."

Phương Bạch trở nên kém thành thật hơn. Đối mặt với sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như Lâm Diệp Thu, không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến Phương Bạch máu nóng. 

Lâm Dạ Thu hất văng bàn tay đã thò vào trong váy của Phương Bạch, tức giận nhìn hắn, dùng bộ dáng quyến rũ như vậy khiến nửa người Phương Bạch tê dại. 

"Cứ gọi tôi là mẹ đỡ đầu. Anh Lin tên gì? Anh có biết về công ty bất động sản này không?"

"Ồ, chỉ là vấn đề thời gian thôi. Mãi đến ngày hôm qua tôi mới về ký túc xá, anh đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Chỉ có mẹ đỡ đầu mới có thể đối xử tốt với con đỡ đầu như vậy."

"Bạn sẽ chết!"

Lâm Dạ Thu giữ chặt bàn tay đang sờ ngực của Phương Bạch. Phương Bạch yêu thích vẻ mặt kiều diễm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp..."

“Con đã già rồi, ở đâu mà con đẹp như mẹ thì luôn dỗ dành người ta.”

Phương Bạch lập tức đỏ mặt trước lời nói của Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu vô cùng vui mừng khi thấy anh xấu hổ và tức giận. 

Nhưng Phương Bạch thực sự rất tức giận. Hắn tức giận đặt Lâm Dạ Thu xuống, xoay người ăn mấy miếng cơm. 

"Sao vậy, em giận dì à?"

"Bà ấy không phải là mẹ đỡ đầu sao? Tại sao lại là dì?"

Lâm Dạ Thu vừa tức vừa buồn cười, không ngờ Phương Bạch lại rất nhanh đổi giọng. 

"Được rồi được rồi, mẹ nuôi nói sai rồi, thật xin lỗi. Đúng rồi, con có phải rất thích con không..."

Nhìn thấy Phương Bạch lại bắt đầu quay đầu lại, Lâm Dạ Thu có chút hiểu được. Cô biết tình huống của Bạch Sương Nhan. Cô đã độc thân lâu hơn chính mình rất nhiều. Điều kiện gia đình vô cùng bình thường. Không dễ để nuôi dạy Phương Bạch vượt qua mọi khó khăn. Một cậu bé như Phương Bạch có mặc cảm Oedipus là chuyện bình thường. 

"Tiểu Bạch, em giúp anh dọn dẹp nhé, anh cho Kỳ Thất ngủ một giấc, buổi chiều chúng ta cùng nhau đi siêu thị."

"Ờ..."

Tiểu Thất Thất rất dễ dỗ dành. Cô đã quen với việc ngủ trưa và bắt đầu ngáp vào lúc nửa đêm. Lâm Dạ Thu bế cô lên phòng trên lầu, đặt cô lên chiếc giường nhỏ mềm mại thoải mái. Một lúc sau, cô nhắm mắt lại, để lộ bộ dáng ngủ đáng yêu.

Lâm Dạ Thu lặng lẽ đi ra, đi xuống lầu. Vừa vào phòng bếp liền nhìn thấy Phương Bạch đang rửa bát. Người đàn ông thực sự rất đẹp trai khi làm việc nhà. Cơ bắp cánh tay của Phương Bạch thỉnh thoảng lại phồng lên khi anh rửa bát. Vẻ mặt anh rất tập trung và nghiêm túc, anh rửa bát đĩa rất cẩn thận. 

Lâm Dạ Thu không khỏi ôm Phương Bạch từ phía sau, quay đầu về phía áo vest của anh, có thể nghe rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của Phương Bạch. 

"Mẹ ơi, mẹ gần như làm con sợ đấy."

"Không gần sao? Phương Bạch, ngươi đừng nhúc nhích, để ta ôm ngươi như thế này đi."

"Vâng."

Hai khối thịt mềm mại của Lâm Dạ Thu dán chặt vào lưng Phương Bạch, khiến Phương Bạch lập tức bối rối. Lâm Dạ Thu vừa rồi thật sự đã chạm tới chỗ sâu trong lòng Phương Bạch. Phương Bạch hiện tại đã nhận ra mình thực ra có tình cảm đặc biệt với mẹ mình, nhưng anh cho rằng đây chỉ là định hướng của anh đối với phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là ngày hôm qua cùng Lâm Dạ Thu làm tình, tôi chưa bao giờ nghĩ tới mẹ mình. Có lẽ Lâm Dạ Thu có thể chữa lành vết thắt bí mật này trong lòng, nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay Lâm Dạ Thu lại đột nhiên nhắc đến mẹ mình khi cô thân mật với anh. 

Điều này dường như đã vạch trần điều bí mật nhất trong lòng Phương Bạch. Phương Bạch ngoại trừ tức giận, còn rất xấu hổ. 

Lúc này, vừa thưởng thức sự dịu dàng của Lâm Dạ Thu, vừa nghĩ đến Lâm Dạ Thu và mẹ anh ấy quen biết đến nhường nào. 

Mẹ cô thậm chí còn biết rất rõ thói quen sinh hoạt của cô, nhưng dường như bà rất xa cách, trong khi Lâm Dạ Thu lại đối với mẹ cô lại nhiệt tình hơn rất nhiều. 

Có lẽ hai người họ đã gặp phải một số vấn đề khi còn trẻ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi nghĩ về nó. Hai người đẹp có sự cạnh tranh trong cùng một công ty là chuyện bình thường. 

Phương Bạch nghĩ tới vấn đề Lâm Dạ Thu hỏi. Ngực của mẹ anh dường như không to bằng mẹ nhưng dáng người lại duyên dáng hơn. Mẹ cô thường là một cô bé nhưng khi nhảy múa, bà hoàn hảo như một nữ thần. 

Khi Lin Yeqiu lần đầu gặp nhau, cô ấy trông như một quý cô, và tính cách quyến rũ thường ngày của cô ấy thậm chí còn lãng mạn hơn. 

Phương Bạch đặt bát cuối cùng trong tay xuống, quay người nhìn đôi mắt khao khát của Lâm Dạ Thu, cúi đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Phương Bạch ôm lấy eo Lâm Dạ Thu, thân dưới trực tiếp áp vào bụng thịt của cô, sau đó chậm rãi hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon dài của cô, thỉnh thoảng chuyển nụ hôn nóng bỏng lên khuôn mặt Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu không nhúc nhích cảm nhận được Phương Bạch động tác. 

Con cặc sưng tấy của Phương Bạch theo chuyển động trượt vào bụng dưới của Lâm Dạ Thu, sau đó Phương Bạch bắt đầu tấn công vào dái tai của Lâm Dạ Thu. 

"Ừm, ngứa quá..."

"Ngứa ở đâu..."

"Anh tệ quá... Ờ..."

Lâm Dạ Thu rốt cuộc dùng tay móc cổ Phương Bạch, chủ động kiễng chân về phía hắn. Hai người hôn nhau dịu dàng và yêu thương trong vài phút. 

Đôi mắt của Lâm Dạ Thu đã nhắm lại. Phương Bạch vô tình chạm vào ngực cô, khiến cô run rẩy. Miệng bọn họ càng mở rộng, lưỡi của Lâm Dạ Thu bắt đầu phản ứng mãnh liệt. 

Một lúc sau, hai đầu lưỡi hòa vào nhau, nước bọt bắt đầu chảy xuống, môi và cằm đều ẩm ướt. 

Lúc này Phương Bạch nhanh chóng nắm lấy một nắm ngực Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu tựa hồ có chút không thoải mái với Phương Bạch thô lỗ, vội vàng vùng ra khỏi tay hắn. 

Phương Bạch tiếp tục không chút nản lòng hôn lên môi Lâm Dạ Thu, dùng tay đổi hướng tấn công, từ phía dưới vén váy của cô lên. 

"Tiểu Bạch... đừng ở đây được không?"

Lâm Dạ Thu nắm tay hắn nói. 

"Đi đâu?"

Lâm Dạ Thu xấu hổ đến tát mạnh một cái vào Phương Bạch, vùi đầu vào trong ngực hắn không nói một lời. Phương Bạch biết điểm này, liền hai tay ôm Lâm Dạ Thu, bước nhanh đi đến phòng khách. Anh thấy chiếc ghế sofa da lớn rất đẹp, lập tức đi thẳng tới đó, đặt Lâm Dạ Thu xuống. Lâm Dạ Thu lúc này đang nằm trên sô pha, đẹp như lụa, bắt chéo hai chân xinh đẹp, góc váy giơ lên ​​rất cao. Từ đôi chân xinh đẹp cho đến cặp mông của cô, Phương Bạch vừa cởi áo vừa thưởng thức cảnh đẹp, sau đó quỳ xuống mép ghế sofa, thăm dò nghiêng người về phía trước. Lâm Dạ Thu nhiệt tình đáp lại. Hôn cô lần lượt, Phương Bạch một tay vòng qua eo cô, dùng một tay chậm rãi nâng gấu váy lên cao. Hai cái đùi trần rất mịn màng mềm mại của Lâm Dạ Thu đều lộ ra trước mắt Phương Bạch. 

Phương Bạch không tự chủ được cúi đầu hôn lên đầu gối trần của cô. Lúc này, Lâm Dạ Thu đặt một bàn tay ngọc lên đầu Phương Bạch. Anh không đẩy ra mà có vẻ như đang động viên. Được khích lệ, Phương Bạch bắt đầu hôn lên đùi cô, không ngừng tiến lên. Làn da anh chạm vào mịn màng, mềm mại và khỏe khoắn đến say lòng. Một lúc sau, Phương Bạch hai tay đặt lên đùi Lâm Dạ Thu, chậm rãi di chuyển đến phía trên đùi của cô, cuối cùng tóm được một bên mông của cô. 

Lúc này, nụ hôn của Phương Bạch đã tiến sâu vào trong đùi cô, rất gần với âm đạo nóng bỏng của Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch dùng hai tay đồng thời cởi quần lót ren của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu cũng hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để anh có thể cởi bỏ lá chắn cuối cùng của mình. 

Sau khi thành công, Phương Bạch cũng không vội vàng thành công. Anh ta chỉ dùng một tay trêu đùa lông mu của Lâm Dạ Thu, tay kia sờ nắn ngực cô. Rất nhanh, ngực Lâm Dạ Thu đã hoàn toàn mở ra. Phương Bạch ngước mặt lên, ưỡn ngực, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của bộ ngực lớn này. 

Lâm Dạ Thu dẫn hắn đến một bên ngực của cô, sau đó nhét đầu vú căng cứng căng cứng vào miệng Phương Bạch. 

Mà Phương Bạch hai tay cũng không có nhàn rỗi, không ngừng đi qua lại trên mông và âm đạo của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu mở đùi sang hai bên, không chút cản trở đưa âm hộ quyến rũ của mình cho Phương Bạch. Phương Bạch bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô mà không có chút lễ phép nào, cố gắng đưa ngón trỏ vào. Thân dưới của Lâm Dạ Thu được nâng lên cao, khiến Phương Bạch ngón tay dễ dàng tiến vào sâu hơn. 

Phương Bạch bắt đầu ra vào ngón tay của Lâm Dạ Thu, trong khi Lâm Dạ Thu đứng dậy mạnh mẽ hơn để phục vụ cho ngón tay của hắn. 

Một lúc sau, Lâm Dạ Thu bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể mình trong tay Phương Bạch, bơm cơ thể cô vào tay anh, khiến âm vật của cô càng ngày càng ma sát mạnh mẽ. 

Sau đó, Lâm Dạ Thu đạt đến đỉnh điểm mình mong muốn trên ngón tay của Phương Bạch. Cơn cực khoái của cô diễn ra rất nhanh, kèm theo những tiếng rên rỉ và co thắt cơ thể. 

"A, Phương Bạch, a... a..."

Thành âm đạo của cô cũng không ngừng co thắt, kẹp chặt ngón tay của Phương Bạch đưa vào bên trong. 

Mấy phút sau, khi hơi thở gấp gáp của Lâm Dạ Thu bắt đầu bình tĩnh lại, cô nói với Phương Bạch bằng giọng hơi dày hơn bình thường: “Thoải mái quá, dễ chịu quá… Tưởng chuyện này anh không biết nhiều, hóa ra anh tệ thật.”

Phương Bạch hôn thật sâu môi cô, nói: “Mẹ nuôi, đến lượt mẹ làm việc đó cho con.”

Nói xong, Phương Bạch đứng dậy cởi quần. Sau khi cởi quần ra, anh chỉ còn lại một chiếc quần lót bó sát rồi dừng lại. 

Lâm Dạ Thu nhìn Phương Bạch bằng ánh mắt hiểu biết, nhưng lập tức đứng dậy quỳ xuống, chậm rãi kéo quần lót của Phương Bạch xuống. Cô không ngừng nhìn chiếc quần lót tụt xuống, từ từ lộ ra con cặc to lớn đã căng phồng đến cực hạn của Phương Bạch, cho đến khi nó cuối cùng nhảy ra khỏi lớp lót kiềm chế của chiếc quần lót. Điều này khiến cho con cặc lớn được chờ đợi từ lâu của Lâm Diệp Thu cuối cùng cũng được tự do, một con cặc to lớn hùng mạnh.

Cô cầm dương vật của Phương Bạch trong tay, hôn lên đầu nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ quy đầu. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô áp vào quy đầu của Phương Bạch, vừa mút vừa thỉnh thoảng liếm mắt ngựa.

Một lát sau, Phương Bạch nhịn không được nữa, kéo Lâm Dạ Thu đứng dậy, lại đẩy nàng ngồi lên ghế sô pha. Lâm Dạ Thu nghe lời, dang rộng hai chân sang hai bên.

"Đi thôi, Tiểu Bạch, mẹ đỡ đầu nóng lòng chờ được..."

Phương Bạch vừa nghe được hai chữ "mẹ" thì toàn thân đều chấn động. Anh đứng đó ngơ ngác nhìn thân thể trần trụi của Lâm Dạ Thu. Núm vú trên bộ ngực đầy đặn hơi đỏ sậm do bị kích thích. Máu dâng lên, tách ra hai bên, để lộ ra cái âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Phương Bạch bên trong. Phương Bạch đã nhớ con mèo nhỏ thanh tú của cô cả đêm. Trước mặt anh như một bông hoa đang nở rộ. Dưới bông hoa là nụ hoa cúc khép chặt của Lâm Dạ Thu, phía dưới là một vết nứt mỏng ở mông do hai chân cô dang rộng sang hai bên. Lúc này Lâm Dạ Thu giống như một đóa mẫu đơn mỏng manh nở rộ, hắn nóng lòng muốn Phương Bạch tới hái.

Sau khi khôi phục lại, Phương Bạch cảm giác được Lâm Dạ Thu cố ý kích thích hắn, dục vọng cùng lửa giận bắt đầu cùng nhau thiêu đốt. Lâm Dạ Thu thấy hắn đã lâu không động đậy, liền chủ động đưa tay nhấc lên bàn chân xinh đẹp của Phương Bạch, đưa tay nắm lấy dương vật của hắn, dẫn nó đến cửa âm đạo vốn đã ướt át của cô, sau đó nhìn thẳng vào Phương Bạch. 

"Đến đây... đến cầu mẹ đỡ đầu... để mẹ đỡ đầu xem con thích mẹ đỡ đầu đến mức nào..."

Câu nói cực kỳ gợi cảm này đã bị nói ngọng. Lâm Diệp Thu dường như đã cố tình phát âm từ "gan" trong "mẹ đỡ đầu" cực kỳ khó khăn. Phương Bạch căn bản không nhúc nhích, để Lâm Dạ Thu đưa âm đạo của mình hướng lên trên, chậm rãi nuốt xuống quy đầu. Sau đó Phương Bạch chậm rãi di chuyển, chậm rãi đâm vào từng tấc. Anh tiến vào âm đạo vốn đã ẩm ướt và khát nước của Lâm Dạ Thu, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, ấn tinh hoàn của mình vào cặp mông mềm mại của cô. Âm đạo thực sự rất nóng. Phương Bạch cảm thấy cặc mình lập tức bị nước nóng bao bọc. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Phương Bạch như vậy bất động mấy phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm Lâm Dạ Thu mang lại cho mình, tận hưởng khoái cảm thực sự khi đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của cô. 

Phương Bạch bắt đầu chậm rãi bơm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, đầu tiên là từ từ rút nó ra khỏi cái lồn nhỏ đang kẹp chặt lấy cặc anh của Lâm Dạ Thu, sau đó tiến vào trong cô. Trong quá trình bơm, Phương Bạch có thể cảm nhận được từng bộ phận da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mình. Phương Bạch đưa miệng mình tới miệng Lâm Dạ Thu, hai người bắt đầu hôn nhau như thế này. Giống như đôi tình nhân bí mật đã yêu nhau từ lâu, họ hôn nhau ngọt ngào. Lâm Dạ Thu vặn vẹo thân thể, khớp với Phương Bạch đâm nhịp nhịp nhàng, eo hắn chuyển động tới lui như pít-tông. Anh ta nâng hoặc hạ hông xuống. Lâm Dạ Thu bắt đầu rên rỉ tuyệt đẹp, dụ dỗ Phương Bạch rên rỉ thỏa mãn.

"Ôi... mẹ đỡ đầu, con... âm hộ nhỏ của mẹ khi được làm tình thật đẹp!"

Dần dần, Phương Bạch bắt đầu đâm mạnh hơn, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi nó đã tiến sâu vào âm đạo của Lâm Dạ Thu, anh phải ấn vào bên trong vài lần. Lâm Dạ Thu tựa hồ cùng hắn cùng một chỗ, dùng eo và mông hướng Phương Bạch. Với sự phối hợp hoàn hảo, dương vật của Phương Bạch như bốc cháy, có cảm giác bỏng rát vô cùng kích thích. Anh một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Lâm Dạ Thu, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực của cô. Lâm Dạ Thu hai tay đặt ở Phương Bạch mông, khống chế Phương Bạch động tác đâm cường độ cùng tần suất.

Cuối cùng, cả hai dường như đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Phương Bạch bắt đầu đâm vào âm đạo của Lâm Dạ Thu, động tác càng nhanh càng mạnh. Lâm Dạ Thu ưỡn bụng đón nhận cú đâm của Phương Bạch. Đột nhiên cô ấy hét lên: "A, à... trời ơi... địt em đi, đụ em mạnh hơn nữa đi, à... à..."

Cùng lúc đó, Phương Bạch bắt đầu hung hăng đâm vào trong âm đạo của cô, ấn mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của cô vào ghế sofa. Lâm Dạ Thu lần nào cũng nâng cô lên, chờ Phương Bạch tiến vào, lần nữa thâm nhập vào cô. Điều này thực sự làm cô khó chịu. Lâm Dạ Thu vui vẻ đón nhận mọi tác động mạnh mẽ từ Phương Bạch và yêu cầu nhiều hơn nữa.

Chiếc ghế sofa da lúc này phát ra âm thanh thô ráp khi con cặc của Phương Bạch đút vào trong âm hộ ướt át của Lâm Dạ Thu. Mỗi cú va chạm của tinh hoàn Phương Bạch đều tát vào cặp mông xinh đẹp của cô. Lâm Diệp Thu đã nâng cao đầu gối của mình để con cặc to lớn của Phương Bạch có thể dễ dàng xâm nhập sâu vào âm hộ của cô hơn.

Phương Bạch cảm giác được tinh hoàn của mình căng cứng, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

“Mẹ, con tới đây…”

Phương Bạch thở hổn hển, trầm giọng gầm lên, Lâm Dạ Thu cũng đang thở hổn hển. Cùng lúc đó, cái mông của cô dường như phát điên, vặn vẹo và phục vụ dưới chân Phương Bạch. Nhịp điệu gần như điên cuồng này khiến Phương Bạch không thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Lâm Dạ Thu có thể làm được những gì. Cuối cùng, con cặc to lớn của Phương Bạch bắt đầu bắn vào bên trong nội tạng của Lâm Dạ Thu. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng ra, đốt cháy mọi ngóc ngách trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu trong khoang mũi thở dài một hơi, sau đó thân thể đột nhiên cứng ngắc dưới thân thể Phương Bạch, tiếp theo là run rẩy kịch liệt. Thân thể nàng giống như một cây cung, Phương Bạch đè lên nàng hồi lâu mới bị nhấc lên khỏi ghế sofa.

Lâm Dạ Thu siết chặt thân thể cong cong cầu vồng, run rẩy. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô nắm lấy con cặc to lớn đang phun ra của Phương Bạch, quấn quanh con cặc của anh để co bóp thỏa thích. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

"Tôi xuất tinh... Phù... Tôi xuất tinh vào bên trong âm hộ nhỏ của bạn... Ồ..."

"Hãy vào... hãy vào... lại đây... ừm... đút nó vào và xuất... ừm..."

"Mẹ đỡ đầu! Con đã xuất tinh vào bên trong...ah..."

"Tiểu Bạch... xin chào... được... à... mẹ đỡ đầu đến rồi... đây... ừm... ừm... à!!!"

Một lát sau, thân thể Lâm Dạ Thu dần dần thả lỏng, nàng cùng Phương Bạch mệt mỏi nằm trên giường. Cơ thể cô vẫn mở rộng, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực. Môi cô hơi hé mở dưới môi Phương Bạch. Phương Bạch vẫn nằm trên người cô, nhưng anh đã hoàn toàn thả lỏng. Đã đi xuống, nhưng dương vật của Phương Bạch vẫn giữ nguyên độ cứng, đưa vào trong âm đạo lộn xộn của Lâm Dạ Thu. Chiếc ghế sô pha dưới cặp mông đầy đặn của Lâm Dạ Thu đã bị nước tình của họ làm ướt. Thỉnh thoảng, Phương Bạch có thể cảm nhận được những gợn sóng trong cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Đây là dư âm sau đỉnh cao của Lâm Diệp Thu.

"Mẹ đỡ đầu, lần này cảm giác thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời khi được hòa hợp hoàn hảo với mẹ." 

"Thật đẹp. Mặc dù trải nghiệm ngày hôm qua chỉ ngắn ngủi, nhưng tôi đã suy nghĩ về cảm giác đó cả đêm. Tôi đã không có cảm giác như thế này nhiều năm rồi, có lẽ là chưa bao giờ..."

"Mẹ đỡ đầu..."

"Hôm qua nhìn thấy ngươi cùng Ngọc Sương cùng nhau đi ra ngoài, trong lòng có chút không thoải mái, sáng nay ta suy nghĩ lung tung, Tiểu Bạch, ngươi biết không? Mẹ đỡ đầu chỉ nghĩ đến ngươi."

"Mẹ đỡ đầu... con ở đây phải không?"

"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ tới, nhưng Ngọc Sương nói không liên lạc được với ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi cố ý tránh mặt ta, sau đó... sau đó... ta gọi điện tới văn phòng. Sau khi ngươi đến vừa nhìn thấy ngươi, ta liền quên mất hết ý nghĩ trước đây cùng những lời muốn nói với ngươi. Đừng trách ta luôn nhắc đến mẹ ngươi Bạch Shuangyan. Mặc dù ta và bà ấy có quan hệ tốt khi còn nhỏ, nhưng chúng ta luôn có chút so sánh."

"So sánh?"

"Hai người phụ nữ xinh đẹp làm bạn với nhau không phải dễ dàng và hòa hợp như vậy. Họ luôn có một số suy nghĩ riêng tư, đặc biệt là về ngoại hình. Trước đây gặp em, anh muốn tìm cơ hội gặp mẹ em, nhưng bây giờ anh không xấu hổ khi nhìn thấy bà ấy. Anh thực sự đã ngủ với con trai của bạn anh."

"Mẹ nuôi, mẹ không cần phải như vậy. Con là người bốc đồng, mẹ không biết rằng con có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và không thể kiềm chế được. Hơn nữa... con thực sự thích phụ nữ trưởng thành hơn. Những gì mẹ nói trước đây thực ra là đúng."

"Cám ơn Tiểu Bạch, cảm ơn ngươi đã cho ta như vậy vui vẻ trải qua, ta cũng không trách ngươi, ta hỏi ngươi vì sao đối với Tiểu Tống Tống luôn không mấy hứng thú. Thì ra cảm giác của ta là đúng. Sở thích của ngươi đối với phụ nữ trưởng thành chắc chắn là bị ảnh hưởng bởi mẹ ngươi, nhưng nam tử cũng như vậy rất nhiều, ngươi không cần lo lắng, mấy năm nữa ta sẽ đợi ngươi, nếu không được, để ta thay thế mẹ ngươi thì sao?"

Phương Bạch nghe vậy, nhìn Lâm Dạ Thu trần truồng trong ngực, tay lại trở nên bất lương, dương vật lại căng cứng, trượt qua đôi chân mịn màng của Lâm Dạ Thu. 

"Ôi! Cậu lại vất vả rồi. Tuổi trẻ thật tuyệt, hay là cậu lập tức trở nên thế này khi tôi nhắc đến mẹ cậu?"

Phương Bạch lật người, nằm ở trên thân thể mềm mại gợi tình của Lâm Dạ Thu. Con cặc của anh nhẹ nhàng ấn vào âm hộ cô và cọ xát. 

"Mẹ đỡ đầu đừng nói nữa, hiện tại con chỉ nghĩ đến mẹ thôi. Hôm qua Ngọc Sương đã nói cho con biết tình hình công ty. Thì ra lúc con đến đây mẹ đã chăm sóc con, không để con phải khổ sở trong công việc, còn tạo điều kiện cho con ăn ở rất tốt. Không ngờ mẹ lại yêu cầu công ty sắp xếp cho con học lái xe..."

"Đừng nói nữa, lúc đầu ta cũng chỉ là vì Tống Tống, ta cũng biết ngươi đến làm bảo vệ chỉ là biện pháp tạm thời, cho nên ta đã tìm mọi cách để giữ ngươi ở đây, nhưng ai biết ta cũng có liên quan, hiện tại ngươi nên rời đi, không cần loanh quanh."

"Kỳ thật mẹ đỡ đầu, mẹ cũng biết, con làm ở đâu không quan trọng, nhưng chuyện Ngọc Song..."

"Theo thời gian trôi qua, con người ta sẽ thay đổi. Điều này tôi biết rõ hơn bạn. Cuộc hôn nhân của Lulu thất bại. Là một người mẹ, tôi có trách nhiệm. Tuy rằng chủ yếu là do sự sắp đặt của cha cô ấy, nhưng tôi ước gì mình đứng về phía Lulu một cách kiên quyết. Vì vậy, tôi sẽ không mạnh tay can thiệp vào chuyện của Tống Tống. Tôi chỉ giúp cô ấy kiểm tra. Nhưng điều tôi không ngờ tới là hai mẹ con chúng tôi đều có gu thẩm mỹ giống nhau đối với đàn ông. Đây thực sự là một số phận tồi tệ. Ôi, đừng chạm vào cô ấy."

"Mẹ nuôi, con không biết Ngọc Sương, nhưng con biết con thích mẹ."

Lúc này Phương Bạch đã nhịn không được nữa. Anh không ngừng vuốt ve cô khi trò chuyện với Lâm Diệp Thu. 

Lần này Phương Bạch bị Lâm Dạ Thu cưỡi lên. Cô ôm con cặc to lớn của Phương Bạch, chỉ vào lỗ âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. Lần này, chiếc đưa vào càng sâu hơn, chạm tới một nơi trong âm đạo của Lâm Dạ Thu mà trước đây chưa từng chạm tới. 

Lâm Dạ Thu bị đẩy lên một cách thoải mái, khó chịu. Hắn muốn thoát khỏi lại bị Phương Bạch kéo lại. Anh đành phải nằm trên người Phương Bạch, để Phương Bạch tiếp tục đẩy vào âm đạo của mình. Từng đợt khoái cảm ập đến Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu cho phép mình tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào, như muốn bù đắp tất cả những thiếu sót mà mình đã tạo ra trong nhiều năm qua. 

Phương Bạch bế cô trở lại phòng tắm, để cô dùng tay cầm bồn rửa, nhìn mình trong gương bị con trai của bạn mình từ phía sau xâm nhập. 

Lần nào Phương Bạch cũng rút ra rồi lại tiến vào. Niềm vui va chạm thể xác và niềm vui chinh phục khiến anh ta đâm mạnh không chút thương tiếc, cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của bạn cùng lớp, người từng là bạn thân của mẹ anh. 

Cuối cùng, hai chân Lâm Dạ Thu run rẩy, đứng không vững nữa. Phương Bạch đành phải đặt nàng xuống đất, để nàng quỳ xuống nửa cúi người, từ phía sau đưa cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu như một con chó cái. Tư thế này khiến Lâm Dạ Thu vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm thể xác và sự suy nhược sau mấy lần đạt cực khoái khiến cô chỉ biết bị Phương Bạch thương xót, không ngừng rên rỉ trong khoái cảm. 

Lúc này Phương Bạch cảm giác được dương vật của mình bị Lâm Dạ Thu kẹp chặt như vậy, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. Để theo đuổi niềm vui tột cùng này, anh không hề giảm tốc độ mà còn bơm mạnh hơn. Túi trứng quấn quanh tinh hoàn không ngừng đập vào cặp mông đầy đặn của Lâm Dạ Thu. Tiếng tát khiến cả hai đặc biệt hưng phấn. 

Bơm được một lúc, Phương Bạch cảm thấy mình sắp xuất tinh, chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp, lần nào con cũng xuất tinh vào trong mẹ, được không..."

"Đừng dừng lại...ah...không sao đâu...tôi đã lên võ đài...ah...dữ dội quá...ah...ừm..."

Khi Phương Bạch xuất tinh vào trong cơ thể cô, cô hét lên một cách tuyệt vọng, âm đạo bắt đầu co thắt đều đặn. Lâm Diệp Thu đạt đến đỉnh điểm bạo lực cuối cùng. Lúc này, cô há to miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể Phương Bạch không chút dè dặt phóng vào trong cơ thể cô...

Cuối cùng, trước khi Tiểu Kỳ Kỳ tỉnh dậy, hai người đã thu dọn đồ đạc và cùng nhau đi tắm. Lâm Dạ Thu ngăn cản Phương Bạch yêu cầu vào phòng tắm bắn lần thứ ba. 

Cô thật sự không chịu nổi đòn roi, đành khập khiễng dựa vào trên người Phương Bạch, để Phương Bạch tắm cho mình. Tắm xong, cô nũng nịu để Phương Bạch bế cô lên lầu về phòng. 

Lúc Phương Bạch đem Tiểu Thất Thất đi ra ngoài, Lâm Dạ Thu đã ngủ rồi. 

Phương Bạch đành phải tự mình thay tã cho Tiểu Kỳ Thất, dùng nước rửa mông cho bé rồi pha sữa cho bé uống. 

Điện thoại không sửa được, Phương Bạch cũng không dám đưa con đi chơi, đành phải bật TV ở nhà chơi với tiểu Thất Thất cả buổi chiều. 

Ngủ đủ giấc, Lâm Dạ Thu liền đứng dậy duỗi người. Cô cảm thấy sảng khoái và sảng khoái thay vì cơn đau lưng như dự kiến. Khi cô nhìn đồng hồ, đã gần bảy giờ. Cô chợt nghĩ đến Thất Thất nên vội vàng mặc quần áo rồi vội vã đi ra ngoài. Khi nhìn xuống tầng dưới, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn thấy Phương Bạch đút mì cho tiểu Thất Thất, khiến miệng Tiểu Thất đầy dầu. Phương Bạch lau miệng, nhột nhột cười khúc khích, né tránh khăn giấy trong tay Phương Bạch. 

Phương Bạch cũng bị nàng đáng yêu đáng yêu làm cho thích thú, hai người lại hoàn toàn hòa hợp với nhau. 

"Tiểu Bạch, thật xin lỗi vì suốt buổi chiều nhờ em chăm sóc con bé."

"Mẹ đỡ đầu, sao bây giờ chúng ta đã là một nhà mà lại khách khí như vậy? Bảo bối ngoan ngoãn như vậy, không hề mệt mỏi. Hơn nữa, con rất thích cô ấy, nhưng không biết cô ấy ăn bao nhiêu, hình như có thể ăn rất nhiều."

"Để tôi đút cho bạn. Bạn đã ăn gì chưa?"

"Vẫn chưa. Khi nào thức dậy chúng ta cùng ăn nhé."

Trong lòng Lâm Dạ Thu có chút ngọt ngào. Anh cầm bát ăn một miếng mì của Phương Bạch. Anh phát hiện Phương Bạch đã nấu mì rất cẩn thận, đứa bé đang ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Cho đến cuối cùng, Tiểu Kỳ Kỳ lắc đầu và nói rằng cô không thể ăn được nữa. 

"Bạn khá có năng lực, bạn có thể nấu mì cho trẻ em. Bạn giỏi hơn Shuangshuang rất nhiều và giỏi hơn Lulu."

“Con cái nhà nghèo từ lâu đã là người gánh vác gia đình. Đối với tôi việc chuẩn bị đồ ăn thiết yếu hay gì đó là chuyện nhỏ, nhưng tôi nấu ăn thôi thì chưa đủ”.

"Mẹ cậu nấu món Hoài Dương rất tốt, bà cũng học từ tôi, cậu thấy ai trong chúng ta nấu ăn ngon hơn?"

Phương Bạch thầm nghĩ, vấn đề này chẳng phải cũng giống như rơi xuống nước sẽ chết ai trước sao? 

Phụ nữ đều giống nhau, trước đây họ đã từng có chiến tranh lạnh với Trần Thiên về vấn đề này. 

Hiện tại Phương Bạch đã sớm hiểu được, nữ nhân hỏi những vấn đề này chỉ là vì an ủi nàng, chỉ là muốn tốt đi theo nàng mà thôi. Nếu thật sự rơi xuống nước, đương nhiên sẽ cứu được người không biết bơi. 

À, mẹ tôi không biết bơi, nhưng Trần Thiên bơi giỏi. 

“Tất nhiên mẹ đỡ đầu nấu ăn ngon, nhưng bụng tôi đã quen với đồ ăn của mẹ rồi.”

"Tệ thật, mẹ cậu không có ở đây, cậu muốn ăn gì tôi sẽ làm cho cậu."

"Không, chỉ cần gọi một ít mì và ăn thôi."

"Hãy làm gì đó để bổ sung sức mạnh của bạn."

Lâm Dạ Thu nháy mắt với Phương Bạch rồi đi vào phòng bếp. Không lâu sau, Phương Bạch đã có một bát cơm lớn và bốn quả trứng luộc. 

Lâm Dạ Thu đang vội kéo tiểu Thất Thất người đầy mồ hôi vào phòng tắm tắm. 

"Mẹ kiếp, ngươi không muốn ăn sao?" 

“Lúc tỉnh dậy tôi cũng không có cảm giác thèm ăn, chắc chắn cô và bảo bối buổi chiều đã chơi điên cuồng, mồ hôi đầm đìa.”

“Nó cứ kêu con nhấc lên nhưng con không nhịn được, con muốn lau cho nó, nhưng nó ngứa không cho con lau, nên con lấy khăn lau mồ hôi cho nó. Mẹ đỡ đầu, mẹ ngủ sâu quá, chúng ta sắp cãi nhau, con còn chưa tỉnh dậy.”

“Không phải vì anh…”

Lời này vừa nói ra, Phương Bạch có chút ngượng ngùng, Lâm Dạ Thu ngượng ngùng, hai người nhìn nhau.

Phương Bạch vội vàng cúi đầu ăn, nhét trứng luộc vào miệng nhai. 

Nói thật, đồ ăn của Lâm Dạ Thu ngon hơn mẹ cô nấu. Về phần trứng luộc, Bạch Sương Nhan vẫn luôn sợ Phương Bạch bị tiêu chảy. Lần nào trứng luộc cũng chín quá, khiến Phương Bạch lần nào cũng bị nghẹn lòng đỏ. Trứng luộc của Lâm Dạ Thu hơi ngọt, mềm và thơm, trong miệng cực kỳ mịn màng.

Phương Bạch sau khi ăn xong, vội vàng chạy tới quấn khăn tắm lớn cho Thất Thất rồi bế cô ra ngoài. Anh chạy vào phòng mặc áo ngủ cho cô rồi rắc phấn rôm cho cô. Tắm xong, khuôn mặt hồng hồng trông thật dễ thương. Phương Bạch nhịn không được hôn nàng một cái, đúng lúc Lâm Dạ Thu đi vào, nhìn thấy nàng.

"Tiểu Bạch, ngươi đặc biệt thích trẻ con sao?" 

"A, chuyện này trước đây ta không biết, nhưng sau khi nhìn thấy hài tử của ngươi, ta đặc biệt thích nàng, hình như ta rất gắn bó với nàng."

"Đúng vậy, Tiểu Thất Thất bình thường rất ân cần, người lạ đến gần là không được, thân mật với ngươi như vậy gần giống như song song."

"Mẹ nuôi, con phải về rồi. Dù sao con vẫn muốn cảm ơn mẹ đã chiếu cố cho con."

"Sao lại khách khí như vậy? Tại sao lại về? Cứ ngủ ở đây đi. Đừng nghĩ ngợi nữa. Tôi chỉ ở một mình trong căn nhà lớn như vậy với một đứa con thôi. Cậu muốn chỗ nào cũng có thể tìm được chỗ ngủ."

"Không phải là con khách sáo đâu mẹ đỡ đầu, sau khi gặp được gia đình mẹ, con dường như đã đổi vận, được mẹ chăm sóc. Mọi chuyện đối với con kể từ khi tốt nghiệp đều không suôn sẻ. Chỉ mới mấy ngày, con liền nhận ra cuộc sống khó khăn như thế nào, xã hội không thân thiện ra sao. Cuối cùng con cũng hiểu được lúc đó mẹ con bị sa thải để tìm việc làm nuôi con và cho con đi học đã khó khăn như thế nào."

"Mẹ cậu không hề dễ dàng, bề ngoài thì hiền lành, nhưng thực chất trong lòng bà rất độc lập. Nếu sớm hơn bà đến nhờ tôi giúp đỡ thì bà đã không vất vả như vậy. Bây giờ tôi có thể chăm sóc cho cậu, tôi đã giúp bà. Kỳ thực, đừng lo, tôi sẽ luôn yêu cầu cậu ở lại đây. Dù sao, nếu cậu làm bất động sản, cậu là một sinh viên đại học chân chính, có tương lai tươi sáng. Đúng như cậu nói, trải qua tất cả, cậu sẽ dần đi đúng hướng." những điều tồi tệ. Cuộc sống đầy rẫy những thăng trầm, bạn sẽ dần dần nhận ra những điều này và quen dần với chúng”.

"Mẹ nuôi, con hiểu rồi. Sự chăm sóc của mẹ chỉ là tạm thời, sau này con còn phải dựa vào chính mình, tốt nhất con nên về trước."

"Ừ, muốn về thì về đi. Ở đó cậu đã làm rất tốt, nhưng không ở lại thì thật lãng phí."

Lâm Dạ Thu ôm Thất Thất cùng Phương Bạch xuống lầu, đi đến phòng khách, đặt Kỳ Kỳ vào xe tập đi, tiễn Phương Bạch ra ngoài. Đến cửa vào, Lâm Dạ Thu nhịn không được ôm Phương Bạch. Hai người mềm lòng một hồi, Lâm Dạ Thu liền đẩy Phương Bạch ra. Phương Bạch không ở lại lâu nữa mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Vừa vào phòng, Phương Bạch liền nằm ở trên giường. Anh cầm chiếc điện thoại di động mà Lâm Dạ Thu đưa cho, chơi một lúc. Anh nhận thấy chủ nhân của chiếc điện thoại di động trông giống một người đàn ông. Có rất nhiều tin nhắn giữa nam và nữ. Phương Bạch tò mò lật qua xem. Những lần đầu tiên đều là trao đổi bình thường, giống như một cặp đôi vậy. 

Giọng điệu của anh sau đó bắt đầu trở nên khó chịu, Phương Bạch đột nhiên nghĩ tới chủ nhân của chiếc điện thoại này là ai. 

Chắc chắn là chồng cũ của Vũ Lộ nên anh ấy không nên đọc thông tin này. Thật sự không tốt cho anh ấy khi vẫn đọc những câu chuyện phiếm sau khi họ ly hôn. Phương Bạch giơ tay muốn xóa đi những thứ này, nhưng sau đó hắn nghĩ, Lâm Dạ Thu có lẽ không biết những thứ này, nhưng Ngọc Lộ hẳn là biết hết, cho nên hắn không nên dùng cái điện thoại này. 

Sau đó anh tắt điện thoại và lấy điện thoại của mình để sạc. 

Trận chiến tình dục hôm nay với Lâm Dạ Thu khiến Phương Bạch cảm thấy mình thật may mắn khi được một phụ nữ xinh đẹp thành thục sủng ái. Vũ Song quan tâm đến anh ta. Trong thâm tâm anh biết rằng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy rằng là bạn thuở nhỏ nhưng Phương Bạch lại không có nhiều tình cảm nam nữ. Nếu muốn nói lời xin lỗi, anh vẫn cảm thấy có lỗi với bạn gái Trần Thiên. 

Điều khiến Phương Bạch bây giờ cảm thấy rất áy náy là anh đã cố tình không nhớ số điện thoại của Trần Khiêm nên đã lâu không liên lạc được với cô. Nhưng mặt khác, Trần Khiêm lại không chủ động liên lạc với hắn, điều này khiến Phương Bạch rất tức giận. 

Trần Thiên bị Phương Bạch lãng quên chủ yếu là vì mối quan hệ tốt đẹp của cô với Lâm Diệp Thu. Phương Bạch ở giai đoạn này không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Lâm Dạ Thu. Hơn nữa, anh cũng phát hiện, khi anh làm tình với Lâm Dạ Thu, trong đầu anh thỉnh thoảng sẽ hiện lên hình ảnh của mẹ anh, nhưng phần lớn thời gian anh vẫn nghĩ đến Lâm Dạ Thu. Anh không biết mối quan hệ này có thể kéo dài bao lâu trong tương lai. 

Nghĩ đến tương lai cùng Lâm Dạ Thu xa cách, Phương Bạch chợt cảm thấy có chút đau lòng. Nghĩ đến đây, anh có chút không muốn rời xa thân hình quyến rũ của Lâm Dạ Thu. Phương Bạch bỗng nhiên cảm thấy mình đã thay đổi. Anh ấy dường như đã thay đổi rất nhiều kể từ khi tốt nghiệp. Chỉ mất khoảng một tháng. Khi còn đi học, anh không còn nghĩ đến những dự định, hoài bão tương lai của mình nữa. Thay vào đó, anh chỉ tập trung vào những thứ trước mắt và tiếp tục tiến về phía trước một cách không mục đích. 

Hơn nữa, thái độ đối với phụ nữ bắt đầu từ chị Lý và chị ấy đều yêu bất cứ ai chị ấy gặp, và...

Anh cũng có những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ mình. 

Phương Bạch cố gắng ngủ, nhưng ngày đêm đảo ngược khiến hắn nhất thời không thể ngủ được. 

Khi anh đang nghỉ ngơi ở nhà, anh đến một quán cà phê Internet và gặp Giang Lâm trên mạng. Cậu bé đang câu cá trong giờ làm việc. Phương Bạch và hắn trò chuyện với nhau về tình hình công việc hiện tại và nội dung. Bây giờ, nếu chị dâu đi công tác, Giang Lâm sẽ chơi game trực tuyến trong công ty và tán gẫu, khoe khoang với cô gái ở quầy lễ tân. 

Chị dâu tôi ở nhà là một con điếm, bị Giang Yên Như quản lý, nhưng dù sao chị ấy cũng là dì của tôi, không thể làm anh ấy mệt mỏi nên sống rất vui vẻ ở công ty.

Nhưng Giang Lâm nghe nói Phương Bạch thậm chí còn cực đoan hơn hắn. Anh ta làm việc ca đêm hàng ngày, uống rượu và ngủ, ban ngày không có việc gì làm, thậm chí còn sống một mình trong ký túc xá. Kết quả là cả hai đều ghen tị với công việc của nhau. 

Phương Bạch còn muốn làm việc ở công ty lớn như vậy, vì thế Giang Lâm cùng hắn trò chuyện về một số chuyện nhỏ hắn từng thấy trên đời, những thứ mà Phương Bạch ở đây sẽ không bao giờ có thể tiếp cận, Phương Bạch lại vô cùng thích thú nghe. 

Sau đó, Giang Lâm cũng phàn nàn rằng mối quan hệ giữa các cá nhân trong các công ty lớn rất khó hòa hợp. Không sao cả khi anh ta vào được nhờ gia đình trị. Một cái nhìn lạnh lùng về công ty có thể nói rằng các mối quan hệ trong công ty không mấy hòa hợp. Ngay cả một tân binh như Giang Lâm cũng có thể nhìn ra một số điều đang cố gắng phá hoại lẫn nhau. Ngược lại, môi trường làm việc của Phương Bạch ở đây hài hòa hơn rất nhiều.

Phương Bạch ngày hôm sau bắt đầu làm việc bình thường, tức là buổi sáng anh cài đặt lại hệ thống máy tính của Mao chủ tịch. Buổi trưa, hắn trực tiếp bị Lâm Dạ Thu gọi đi ăn trưa. Hôm nay giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ không bên nào muốn bình thường hóa mối quan hệ này. 

Ăn tối xong, Bạch thấy Lâm Dạ Thu đang ôm Tiểu Thất Thất đi ngủ, liền tạm biệt rồi đi ra ngoài. Lâm Dạ Thu nhìn hắn mấy cái, không nói gì.

Buổi chiều ngồi trong văn phòng một lát, Phương Bạch nghĩ đến điện thoại di động, xin Mao chủ nhiệm xin phép.

Phương Bạch cưỡi ngựa đi tới siêu thị sảnh kinh doanh. Anh không hề biết rằng nơi này thực ra là một quầy nhỏ sửa chữa điện thoại di động và bán thẻ nạp tiền. Anh ta nói với Phương Bạch, tấm thẻ này không thể sửa chữa được. Nếu nó bị hỏng, anh ấy sẽ thay nó.

Hơn nữa, Phương Bạch hóa ra lại là một tấm thẻ vô danh, ngay cả tấm thẻ thay thế cũng không có.

Cuối cùng nhân viên bán hàng còn nói thêm gì nữa, cầm tấm thẻ trong tay đưa cho Phương Bạch xem. 

"Thẻ của anh là cố ý cào xước. Nhìn trên đó có nhiều vết xước quá."

"Không, để tôi xem."

Phương Bạch nhận lấy, cẩn thận xem xét. Quả nhiên trên đó có vài vết xước, dấu vết còn khá mới.

Phương Bạch kinh ngạc. Trước đây chỉ có mẹ anh và anh chạm vào chiếc điện thoại này, khi anh ở nhà vẫn ổn. Mẹ anh không thể cố ý phá hủy thẻ SIM và anh càng không có khả năng làm được điều này. Đó là những gì đã xảy ra sau khi anh ấy đến đây.

Nhưng tôi luôn giữ điện thoại bên mình và không ai cố tình tìm cơ hội làm hỏng thẻ điện thoại của tôi. 

Phương Bạch chỉ có thể nghĩ rằng hắn nhất định là lúc đạp xe vô tình đánh bóng nó, hoặc là...

Dù sao, chỉ cần thay đổi thẻ. 

Người thư ký miễn cưỡng nói với anh rằng không phải anh không được kinh doanh mà là thẻ mang theo không được phép bán nữa, anh chỉ có thể đến sảnh kinh doanh thông thường để xin cấp thẻ.

"Hãy đến văn phòng công ty và đăng ký thẻ do chính bạn đứng tên. Các gói hiện tại vẫn rẻ. Thẻ ban đầu của bạn là của China Travel, và gọi nội hạt vẫn còn đắt."

"Văn phòng kinh doanh gần nhất ở đâu?"

“Không xa cũng không gần, 20 phút đi xe đạp.”

"Không xa đâu. Tôi sẽ đến đó trong mười lăm phút nữa nếu tôi đạp xe nhanh hơn."

"Ồ, vậy thì cậu chỉ cần mang CMND đến nộp đơn thôi. Hiện tại chúng tôi đang quảng bá vùng cảm xúc, khi đăng ký thẻ sẽ nhận được 10 tệ tín dụng điện thoại." 

Phương Bạch nghe được cần mang theo chứng minh thư, liền dừng lại. Anh ấy bị mất CMND ở nhà, lần sau phải quay lại lấy cái khác.

Người thư ký này nói nhiều lắm, nên buổi chiều không có việc gì nên bắt đầu trò chuyện với Phương Bạch. Phương Bạch cũng cảm thấy lúc này bên ngoài nóng quá, về đến nhà liền ngồi ở văn phòng tài sản. Người thư ký này cũng là sinh viên đại học đang làm công việc mùa hè và hai người khá hợp nhau.

Trò chuyện một lúc, họ cùng nhau ra ngoài hút thuốc. Khi Phương Bạch tới cửa, anh nhìn thấy một chiếc ô tô Audi màu đen đậu ở bãi đậu xe trước siêu thị. Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người thanh lịch và khuôn mặt xinh đẹp bước xuống xe. Cô ấy còn đeo một cặp kính râm trên mặt. Phương Bạch nhìn thấy liền có cảm giác quen thuộc. 

Khi cô tháo ghế trẻ em ở ghế sau và mang xe đẩy ra ngoài, Phương Bạch ngay lập tức nhận ra đó là Lâm Thu Diệp.

Khi Lin Qiuye đặt bé Qiqi vào xe đẩy, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi từ bên cạnh bước tới. Lâm Dạ Thu bỗng nhiên cảm thấy tim mình thắt lại. Sau khi nhìn rõ người đàn ông, anh ta lập tức đứng giữa anh ta và bé Qiqi.

"Mẹ..."

"Mẹ của bạn là ai!"

“Vậy anh phải để em chăm sóc đứa bé.”

"Qiqi không có người cha như anh."

"Đây là chuyện giữa tôi và Vũ Lộ."

"Bây giờ Lulu sẽ thay tôi chăm sóc đứa trẻ, và họ của đứa trẻ sẽ là Yu."

"Sao cậu lại vô lý thế chứ!"

"Đừng lý luận với tôi, tôi sẽ không cho phép bạn chạm vào Qiqi trừ khi Lulu cho phép." 

"Qiqi đã lấy họ của bạn rồi, tại sao bạn không cho tôi xem?"

Người đàn ông đã đến gần xe đẩy của Qiqi, Lâm Diệp Thu cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy đôi mắt dữ tợn của anh ta. 

Khi Qiqi nhìn thấy một người lạ đến gần, nước mắt lập tức trào ra, miệng bĩu môi bất bình, giây tiếp theo cô bật khóc.

Phương Bạch lúc này không thể đứng nhìn, vội vàng tiến lên ôm lấy Thất Thất. Lâm Dạ Thu kinh ngạc nhìn Phương Bạch từ trên trời rơi xuống, trong lòng lập tức có một loại an tâm, khí thế lập tức tăng lên.

"Lập tức rời đi!"

Thư ký cũng đứng ở Phương Bạch bên cạnh. Người đàn ông nhìn thấy một thiếu niên dáng vẻ đoan trang hung hãn đi tới, sắc mặt có chút vui đùa, nói với Phương Bạch: "Ngươi là ai? Đến lượt ngươi can thiệp vào chuyện nhà ta."

"Bạn không có quyền kiểm soát tôi là ai. Xin hãy tránh xa anh Lin ngay bây giờ, nếu không đừng trách tôi thô lỗ."

Phương Bạch đưa Qiqi đã ngừng khóc cho Lâm Diệp Thu, sau đó bước một bước lại gần người đàn ông. Người đàn ông khinh thường nhìn Phương Bạch.

"Xem ra ngươi là người của công ty quản lý tài sản, ngươi thật sự không sợ ta, cho nên mới tới đây."

"Anh không quan tâm nếu tôi vừa mới đến đây, tôi muốn anh rời đi ngay bây giờ."

"Ha ha ha, ngươi lại nói chuyện với ta như vậy, một tháng ngươi được bao nhiêu? Việc này có đáng để ngươi lo lắng không?"

Câu nói này rất nhục nhã. Phương Bạch lập tức nổi giận, nắm chặt nắm đấm, quát: “Nếu như ngươi không biết rõ, ta sẽ vô lễ với ngươi!”

"Nhóc con, ta mặc kệ ngươi là ai, hiện tại cứ để ta yên. Kỳ Kỳ là con gái của ta, ta không muốn đánh người nào trước mặt nó, huống chi ngươi là người không liên quan." 

Lâm Dạ Thu vội vàng kéo Phương Bạch lại.

"Tiểu Bạch, đừng cùng hắn đánh nhau, hắn rất mạnh."

Người đàn ông cười lạnh nói: "Dì Lin, dì nhớ là tôi rất mạnh mẽ. Được rồi, lần này hãy quên đi. Thất Thất dù sao cũng là con gái của tôi, tôi không muốn nó sợ hãi. Nhưng tôi sẽ tìm cách lấy lại quyền nuôi con. Tiểu tử này có chút dũng cảm, nhưng tôi nói cho cô biết, lần sau gặp một mình cô, tôi sẽ không khách khí như vậy."

Người đàn ông quay người bỏ đi, lên chiếc Mercedes-Benz màu đen phía trước. 

Khi Phương Bạch đối mặt với hắn, hắn cảm thấy khí tức của người này đối với hắn rất áp bức. Tất nhiên anh không sợ, nhưng cảm giác đó khiến anh rất khó chịu. Ba người thở phào nhẹ nhõm sau khi xe phóng đi. 

"Tiểu Bạch, em đi mua sắm với anh trước đi, khi về chúng ta sẽ từ từ nói chuyện."

"Được rồi, tôi sẽ giữ Qiqi."

Phương Bạch chào nhân viên bán hàng rồi cùng Lâm Dạ Thu đi vào siêu thị. Hôm qua anh đã hứa sẽ đến, nhưng vì tình cảm giữa hai người nên hôm nay Lâm Dạ Thu đã mua một đống tã lót và những thứ khác. 

Để Phương Bạch đưa Tiểu Thất Thất sớm ra ngoài, để cô ấy ngồi xe bập bênh. Qiqi chơi rất vui vẻ, trong khi Phương Bạch cảnh giác quan sát những người lạ xung quanh. 

Một lúc sau, Phương Bạch nhìn thấy đội trưởng Dương cùng Đại Húc và mấy người bảo vệ khu dân cư đi tới. Nhìn thấy Phương Bạch, hắn hỏi: "Tiểu Phương, Lâm tiên sinh đâu? Người đó không có quay lại."

"Không, tôi đang xem đây. Lâm tiên sinh vào mua đồ, chắc chắn cô ấy mời anh đến."

"Anh Lin vừa gọi cho tôi. Lần này anh biểu diễn rất tốt và có đóng góp to lớn. Có vẻ như sắp xếp cho anh ở bên anh Lin là đúng đắn."

Phương Bạch thầm nghĩ, ngươi thu xếp khi nào cho ta ở cùng mẹ đỡ đầu. Hơn nữa, tôi vừa nghỉ phép nên chỉ là trùng hợp thôi. 

"Dương đội trưởng, người kia là ai? Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"A? Ngươi còn chưa biết người kia là ai, ta nói chuyện này không tiện, Lâm sẽ nói cho ngươi sau."

Sau đó Dương đội trưởng bảo Đại Húc đi cùng Phương Bạch, bảo vệ đi ra ngoài, hắn trực tiếp đi vào tìm Lâm Dạ Thu. Đại Húc nhìn thấy Dương đội trưởng đi vào, liền hỏi Phương Bạch: "Tiểu tử kia cùng ngươi đánh nhau sao?"

"Tôi không làm gì cả, nhưng tôi nghĩ anh ấy có vẻ rất mạnh mẽ."

"May mắn là ta không có ra tay, tiểu tử kia là taekwondo đai đen, nếu ngươi làm như vậy nhất định sẽ bị thiệt lớn. Nhưng có Lâm tiên sinh ở bên cạnh, hắn sẽ không ra tay. Về sau gặp phải hắn, chúng ta là người duy nhất ở đây, Dương đội trưởng, có thể cùng hắn so tài."

"Anh ta là ai? Đánh người không phải là phạm pháp sao?"

"Ừ, đến lúc đó cậu sẽ biết. Vừa rồi đội trưởng Dương cũng không nói gì, huống chi là tôi. Cậu phải học lái xe thật nhanh, sau đó anh Lin có thể lái xe cho anh ấy làm vệ sĩ."

"Tôi bị một người đàn ông theo dõi suốt ngày..."

"Thôi đi, ai mà không biết bà ấy là mẹ chồng tương lai của con? Ai lại đi nói xấu mẹ chồng con, hahaha..."

Phương Bạch đành phải im lặng. Không có cách nào để tranh luận về vấn đề này. Những tin tức và chuyện phiếm gợi cảm như vậy lan truyền rất nhanh đến tất cả các đơn vị, ngay cả khi đó là một công ty bất động sản có nhiều nam hơn nữ. 

Nếu bạn không nói, bạn không thể hiện được quan điểm của mình. Cứ để họ coi đó là mặc định. Vấn đề này sẽ kết thúc trong vài ngày tới.

"Anh đùa đấy, anh nói tôi không đánh được anh ta, làm sao tôi có thể làm vệ sĩ được?"

"Chủ yếu là lái xe. Đừng lo lắng. Trường dạy lái xe bên đó đã thông báo với tôi rằng ngày mốt cậu có thể học lý thuyết."

"Nhanh như vậy?"

"Ta đã tìm được người thay ngươi xếp hàng, hi vọng ngươi có thể sớm học được."

Hai người trò chuyện một lúc thì thấy đội trưởng Yang đi theo Lâm Diệp Thu ra ngoài. Đội trưởng Yang lấy túi lớn và túi nhỏ ra và bảo Đại Từ mang theo. Sau đó anh đi ra ngoài, lái xe của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu cùng hài tử ngồi ở phía sau, Phương Bạch đạp xe theo bọn họ trở về khu tập thể. 

Đại Húc đợi Phương Bạch ở cổng cộng đồng. Khi Phương Bạch đến, anh bảo anh đặt xe đạp sang một bên, lên xe, lái đến lối vào biệt thự của Vu, để Phương Bạch lấy đồ mà Lâm Dạ Thu mua về. 

Cánh cửa vẫn rộng mở. Phương Bạch đi thẳng vào trong, nhìn thấy Lâm Dạ Thu đang ngồi trên sô pha nhìn tiểu Thất Thất đang chơi đùa với chính mình. Phương Bạch đi vào nói: "Tiểu Bạch, ngươi để đồ xuống, lại đây cùng mẹ đỡ đầu ngồi một lát."

Phương Bạch để đồ xuống, đóng cửa lại, đi tới ngồi bên cạnh Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu lập tức rúc vào trong ngực Phương Bạch như một cô gái nhỏ. Phương Bạch do dự một chút, sau đó ôm chặt Lâm Dạ Thu. Sau khi tận hưởng cái ôm an toàn của người tình nhỏ trong chốc lát, Lâm Dạ Thu ngẩng đầu nhìn mặt Phương Bạch, vòng tay qua cổ anh hôn cô. Phương Bạch hôn cô không chút do dự, hai người nấn ná một lúc lâu mới tách ra. 

Thẳng đến Lâm Dạ Thu nhẹ nhàng đẩy Phương Bạch ra, bắt được Kỳ Kỳ đang muốn bò khuất tầm mắt, để Phương Bạch ôm nàng vào trong ngực. Anh rửa sạch một quả táo đỏ lớn, dùng thìa cạo phần cùi rồi đút cho Thất Thất trong lòng Phương Bạch. 

"Mẹ nuôi, người hôm nay..."

Phương Bạch cuối cùng nhịn không được lên tiếng. 

"Thật ra cậu đã kiềm chế được đến tận bây giờ mới hỏi."

"Ta đã nhịn không được, ta tới đây lúc nào muốn hỏi ngươi, chuyện này có vẻ không bình thường, về sau ngươi còn gọi nhiều người như vậy."

“Người đàn ông mâu thuẫn với tôi là chồng cũ của Lulu và cha ruột của Qiqi.”

"À!"

"Cẩn thận, đừng dọa Thất Thất."

“Anh ấy tới đây để sinh con à?”

"Haha, hắn có xứng không? Chuyện này phải trách cha đỡ đầu chết tiệt của ngươi."

"Cha đỡ đầu của tôi?"

"Ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, cha Tống Tống không phải là cha đỡ đầu của ngươi sao?"

"Ồ."

“Nếu không phải lúc đó có hắn, Lulu sẽ không gả cho con thú này.”

"Người này đã làm gì sai với chị Lữ à?"

"Tôi không chỉ có lỗi với Vũ Lộ, tôi cũng có lỗi với cả gia đình chúng tôi. Chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu. Khi đó, Lão Vũ và một vài người bạn đã hợp tác để phát triển bất động sản. Trong số đó có một anh chàng tên là Lưu Hy. Người này từng là một tay xã hội đen. Vào thời điểm đó, việc phá dỡ bất động sản là một vấn đề lớn. Lão Yu và anh ta đã dựa vào Lưu Hy để thực hiện công việc phá dỡ một cách suôn sẻ. Sau đó, công việc kinh doanh trở nên lớn hơn và các đối tác đã nảy ra một số ý tưởng. Lưu Hy đứng lên của chúng tôi vào thời điểm quan trọng. Sau khi cơn bão lắng xuống, Lão Vũ trở thành cổ đông lớn thứ hai của công ty".

“Thời điểm đó, một bố già khởi nghiệp không hề dễ dàng”.

"Tài sản của mỗi gia đình đều được xây bằng gạch, trên đời này không bao giờ có miếng bánh nào trên trời cả. Sau này, để giành quyền kiểm soát công ty, Lão Ngọc thực sự đã yêu cầu Lulu đi hẹn hò mù quáng với Lưu Bảo mà cậu thấy ngày hôm nay."

"Cái này... cái này, hắn gia tộc không phải là xã hội đen sao?"

"Lưu Bảo học đại học, nhưng Lulu không thích anh ấy. Lulu là một đứa trẻ rất thông minh, nhưng cô ấy đã già nên kết hôn với Lưu Bảo, một đứa con hoang, bởi vì lúc đó Lưu Hy đã qua đời, hoặc chết ở một nơi khác và chết không rõ nguyên nhân. Sở dĩ tôi nói lúc đó là Lão Vũ có suy nghĩ của mình, hãy để Lulu kết hôn với Lưu Bảo, người vừa thừa kế tài sản và cổ phần của Lưu Hy, để anh ấy có thể ngang hàng với các cổ đông lớn trong công ty, và Có quyền lên tiếng trong công ty, đáng tiếc lúc đó anh ấy đã ốm nặng, Lulu kết hôn không lâu thì rời đi, Lưu Bảo sẽ lập tức ly hôn với Lulu.

"Sao anh ấy có thể làm được điều này? Chị Vũ Lộ không phải là xấu sao?"

"Lão Vũ đang âm mưu với người khác nhưng bị họ đánh bại. Trước khi Lão Vũ rời đi, anh ta đứng tên tôi và cổ phần công ty đứng tên Vũ Lộ. Bất động sản thuộc về Shuangshuang. Ai biết rằng Lưu Bảo đã chuyển toàn bộ cổ phần và tài sản cho mẹ anh ta trước khi kết hôn, sau đó đòi một nửa cổ phần công ty vào tay Lulu trong thời gian ly hôn. Khi đó, Lulu rất cứng rắn và không chịu chia cổ phần cho anh ta. Thay vào đó, cô đưa tiền dựa trên thị trường cho anh ta. giá, và sau đó họ ly hôn."

"Tôi không ngờ anh ta lại là loại người này. Mặc dù cha đỡ đầu của tôi lúc đó đã có kế hoạch riêng, nhưng ông ta không làm hại anh ta. Ông ta chỉ muốn có tiếng nói trong công ty. Cho dù không hài lòng với hành động của cha đỡ đầu, ông ta cũng đã rời đi rồi. Ông ta lập tức ức hiếp các bà mẹ góa bụa. Các ngươi thậm chí không cần một Qiqi đáng yêu như vậy. Đúng là một tên khốn nạn."

"Lulu sau khi ly hôn mới phát hiện mình có thai. Vốn dĩ cô ấy muốn thoát khỏi chuyện này, nhưng sau đó lại đổi ý, sinh ra đứa bé, lấy họ Vu gia. Về sau, bảo mẫu ở nhà tiết lộ chuyện này cho anh ta, anh ta thường xuyên tới quấy rối chúng ta, muốn rời khỏi Thất Thất. Hôm nay em gặp chuyện, không ngờ anh ta lại chặn tôi ở cửa siêu thị. Xem ra anh ta biết tung tích của tôi."

"Nhưng anh ấy không thể ở đây mỗi ngày được."

"Lão Vu đã hoàn toàn đánh giá sai hắn. Tuy rằng hắn là sinh viên đại học, lại là sinh viên thể thao, kế thừa toàn bộ quyền lực của phụ thân Lưu Hi, hơn nữa lại rất mưu mô. Công phu của hắn bề ngoài là taekwondo, nhưng thực ra lại có một ít võ công truyền thừa từ gia tộc. Cố gắng đừng đấu với hắn, nếu không đánh bại được hắn, ngươi sẽ bị thiệt lớn."

"Vậy thì chúng ta không thể để hắn tiếp tục quấy rối chúng ta. Nếu một ngày nào đó hắn mang Thất Thất đi thì sao..."

"Tôi đoán là anh ta không có lá gan, đánh vỡ mặt thì ai sợ? Hôm nay khá nguy hiểm. May là anh đến kịp lúc, được chứ! Bảo bối ngoan quá, ăn một lần được nửa quả táo."

Sau khi được khen ngợi, Thất Thất mỉm cười, bị Phương Bạch đặt xuống, nóng lòng lao về phía đống đồ chơi của mình.

"Khi em học lái xe ra ngoài, anh sẽ nhờ em lái xe cho anh. Cách này sẽ an toàn hơn nhiều. Khi Lulu quay lại, anh sẽ nhờ cô ấy sắp xếp công việc cho em và giúp đỡ em trong công ty."

"Mẹ đỡ đầu... thực ra con..."

"Ta biết ngươi muốn cùng Tống Tống nói chuyện, chuyện này ta không quan tâm. Tống Tống thích ngươi, nhưng tình cảm không thể ép buộc. Lulu là một tấm gương sống ở trước mặt ngươi. Nếu ta cưỡng ép ép hai ngươi lại với nhau, có lẽ Tống Tống và ngươi sau này sẽ không hạnh phúc. Nhưng ngươi là con đỡ đầu của ta, cùng với mẹ ngươi quan hệ, ngươi từ lâu đã là của ta."

"Nếu chị Vũ Lộ không muốn tôi làm việc ở đó thì sao?"

"Nếu ta không muốn ngươi, ngươi có thể ở lại công ty quản lý tài sản, mẹ nuôi muốn ngươi hứa một điều."

"Con sẽ luôn ở đây. Trừ khi mẹ yêu cầu con rời đi, mẹ đỡ đầu, con sẽ không rời khỏi đây, vì vậy con hứa với mẹ bất cứ điều gì."

Phương Bạch nghiêm túc nhìn vào mắt Lâm Dạ Thu, nói.

Lâm Dạ Thu lúc này cảm động trước sự chân thành của anh. Sau khi nghe Ngọc Song miêu tả Phương Bạch, cô ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có ấn tượng rất tốt về Phương Bạch trưởng thành. Cô ghen tị với Bạch Song Yến vì có một đứa con trai tốt như vậy, và tình cảm của cô dành cho Phương Bạch ngày càng lớn dần sau nhiều lần tiếp xúc.

Lần đầu tiên tôi ở bên Phương Bạch hoàn toàn là do sự ham muốn bốc đồng và táo bạo của Phương Bạch khơi dậy.

Bây giờ cô thực sự bị anh thu hút và có tình cảm với một người đàn ông và một người phụ nữ. Có lẽ Phương Bạch vẫn có chút liều lĩnh và ngu ngốc, nhưng hắn là một người đàn ông có trách nhiệm và sáng suốt, trên giường rất giỏi, có thể thỏa mãn dục vọng thể xác của Lâm Dạ Thu trong thời gian dài.

"Phương Bạch..."

Lâm Dạ Thu ôm Phương Bạch khóc lớn. Lần này Phương Bạch không chút do dự, ôm mỹ nữ này vào lòng, chăm sóc cô như một đứa trẻ. 

"Mẹ kiếp, ta thích ngươi."

"Phương Bạch... Anh biết chúng ta không thể luôn như vậy, mặc dù anh rất thích ở bên em. Anh thèm muốn tình yêu và tuổi trẻ của em, nhưng loại quan hệ này không thể duy trì như thế này... à..."

Phương Bạch hôn lên cái miệng anh đào mà cô vẫn nhắc tới, ngăn cản lý trí của Lâm Dạ Thu. Bàn tay anh đã bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô. Thân thể Lâm Dạ Thu đã nóng lên, nhưng cô vẫn đẩy Phương Bạch ra. 

"Tôi đi nấu bữa tối, cậu có thể chơi với Qiqi một lúc."

"Mẹ kiếp, ngươi..."

"Sao cậu không ăn tối?" 

Người phụ nữ này thật khó nắm bắt. Phương Bạch sừng sỏ cuộn tròn trên ghế sofa, che giấu phần dưới xấu hổ, không đứng dậy. Cuối cùng, anh ấy chỉ nằm trên ghế sofa và xếp các khối trên thảm với bé Qiqi.

Lúc này nhìn Thất Thất ngây thơ đáng yêu, Phương Bạch trong lòng cảm động. Tôi sẽ không nói ai đúng ai sai trong mối bất bình giữa hai gia đình Yu và Liu, nhưng giờ họ đều là nạn nhân.

Lưu Bảo, người trong cuộc hôn nhân sắp đặt này, không hề có tình cảm với Lữ nhưng lại không thể buông tay con gái mình. Tuy nhiên, người phạm sai lầm đã không còn sống mà để lại vô số phiền phức trên đời.

Hôm nay ở đây có suối nước nóng. Ăn tối xong, Lâm Dạ Thu và Phương Bạch ôm Tiểu Thất Thất tới, cho cô tắm suối nước nóng. Lâm Dạ Thu mặc áo tắm ôm Thất Thất vào trong bồn tắm lớn, để cô vui vẻ nghịch nước.

Phương Bạch không thể đi xuống cùng Lâm Dạ Thu trước mặt tiểu Thất Thất chơi, đành phải ở bên ngoài lơ đãng xem TV.

Cuối cùng, Lâm Dạ Thu để hắn vào đón bảo bối, Phương Bạch liền ôm Thất Thất vào phòng. Lâm Dạ Thu mặc áo ngủ đi tới, để Phương Bạch mặc cho Thất Thất. Sau đó anh ấy dỗ Qiqi ngủ. Nghĩ rằng còn một lúc nữa Tiểu Thất Thất mới ngủ được, Phương Bạch đi ra ngoài, đi xuống lầu.

Từ lâu anh đã nghe nói rằng suối nước nóng gần đó nổi tiếng thế giới. Vô số hoàng đế và phi tần đã tắm ở suối nước nóng này từ xưa đến nay, thậm chí nó còn được mệnh danh là suối thánh. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ được hưởng phước lành hoàng gia này.

Phương Bạch vào phòng tắm, mở vòi suối nước nóng. Nước suối nóng bốc khói từ từ chảy vào bồn tắm.

Người ta nói rằng suối nước nóng được chuyển đến tận nhà. Trên thực tế, một chiếc xe chở nước được cử đến để chở nước suối từ suối thánh ba lần một tuần, sau đó đun nóng bằng điện và đưa vào phòng chủ nhân. Nó được cung cấp cho chủ sở hữu biệt thự ba lần một tuần. Tuy nhiên, những ngôi nhà khác có những hạn chế nhất định. Chỉ có gia đình Yu mới có thể sử dụng bao nhiêu tùy thích.

Chẳng bao lâu, bồn tắm đã đầy nước suối nóng, không khí nóng trắng pha chút mùi lưu huỳnh tràn ngập không khí. Phương Bạch đã cởi quần áo, thân thể cường tráng toát ra mồ hôi vì nóng bức. Anh kiểm tra nhiệt độ nước và nằm xuống đó.

Ngâm một hồi, Hầu Bạch mặt đỏ bừng, toàn thân dễ chịu. Mặc dù không có nhiều mệt mỏi về thể chất nhưng mọi mệt mỏi về tinh thần đều biến mất. Không cần phải nói cũng biết tác dụng của suối nước nóng này thật tuyệt vời.

Lúc này Phương Bạch toàn thân mềm mại dễ chịu. Anh nheo mắt, tựa đầu vào thành bồn tắm, người trở nên mơ hồ.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, một chai nước khoáng lạnh như băng được đưa đến cho anh. Phương Bạch mở mắt ra, nhìn thấy Lâm Dạ Thu ở một bên. Lúc này, cô cởi váy ngủ, để lộ thân hình xinh đẹp và đầy đặn bên dưới.

Phương Bạch mở nước khoáng uống một ngụm lớn. Sau khi uống nước khoáng lạnh, cơ thể nóng bừng của anh lập tức sảng khoái và cảm thấy rất dễ chịu.

Lâm Dạ Thu nhấc một chân trắng như tuyết của mình đặt lên thành bồn tắm, sau đó thả đôi chân xinh đẹp của mình vào suối nước nóng. Nước bắn tung tóe khắp mặt Phương Bạch. Phương Bạch lặng lẽ quan sát động tác của Lâm Dạ Thu trong bồn tắm.

Lâm Dạ Thu đứng trong bồn tắm, chậm rãi đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót, kéo dây vai xuống, hạ tay xuống, để bộ ngực ren đồng màu rơi ra khỏi người, rơi xuống trước mặt Phương Bạch. Một cơn gió thơm thổi qua, Lâm Dạ Thu hơi nhấc chân, mang pho tượng bay lơ lửng trên ngực Phương Bạch. 

Lâm Dạ Thu lại lần nữa giơ tay lên, bắt đầu vén mái tóc dài của mình lên. Hắn giơ hai tay ra sau đầu, bộ ngực khổng lồ theo động tác đứng lên, kiêu ngạo khoe hai đốm đỏ tươi đó với Phương Bạch. 

Phương Bạch lập tức đổ một bình nước khoáng xuống cổ họng, làm cho miệng hắn khô khốc. 

Cho đến khi Phương Bạch liếm đến giọt cuối cùng trên đầu lưỡi, hắn vẫn không thể làm dịu cơn khát. 

Động tác của Lâm Dạ Thu quá chậm. Hai cái chân to trắng nõn của hắn theo động tác của tay hắn thỉnh thoảng lại run lên trước mặt Phương Bạch. Chiếc quần lót đã bị nước thấm ướt cứ nhỏ giọt xuống. Cùng với tiếng nước nhỏ giọt, nó gợn sóng trên mặt nước, lắc lư qua bức tượng bán thân chìm trong nước, đập vào ngực Phương Bạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ánh mắt Lâm Dạ Thu dán chặt vào người thanh niên trong bồn tắm. Cuối cùng cô cũng buộc mái tóc đen dài của mình lên, lấy một nắm cánh hoa hồng và rải chúng vào bồn tắm. Hương hoa chợt tràn ngập dòng nước suối nóng. 

Phương Bạch không nhịn được đưa tay kéo nơ quần lót của Lâm Dạ Thu ở bên ngoài đùi cô, nhẹ nhàng móc vào. Ngay khi chiếc quần lót của Lâm Diệp Thu sắp tuột ra, toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô đều chìm trong nước. Nước tràn, nước bắn tung tóe nhiều cánh hoa xuống sàn phòng tắm. 

Ngay tại Phương Bạch vừa muốn ra tay thời điểm, Lâm Dạ Thu từ trong bồn tắm đứng dậy. Lâm Diệp Thu, người hoàn toàn khỏa thân, giống như một sao Kim được sinh ra. Da cô mịn như sa-tanh. Những giọt nước trên làn da trắng ngần của cô mang theo những cánh hoa và chảy xuống ngực cô. Sau khi nước chải mượt lớp lông mu giữa hai chân cô, nó rơi xuống nước theo kiểu nhỏ giọt, nhỏ giọt. 

Lâm Dạ Thu cười nhạt, bảo Phương Bạch đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm. Anh ta dùng những ngón tay mảnh khảnh, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp ôm lấy con cặc đã dài ra của Phương Bạch, quấn lấy mép dưới quy đầu của anh, dùng lực vừa phải vuốt ve lên xuống, trêu chọc ham muốn tình dục của Phương Bạch từ thấp đến cao. 

"Tiểu Bạch, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, hiện tại em cũng không muốn cắt đứt mối quan hệ này với em. Hơn nữa... Anh không nỡ rời xa em."

Lâm Dạ Thu tay trái chạm vào bìu của Phương Bạch, kích thích hắn, tay phải tăng tốc độ vuốt ve dương vật của hắn. Lúc này, dương vật của Phương Bạch đã cứng gần mười phần mười. 

Phương Bạch thì lại thở dốc, chờ đợi lời nói tiếp theo của cô. 

"Vậy mỗi lần gia đình tôi đến suối nước nóng, tại sao họ không đến đây để tắm? Ôi!"

Phương Bạch đột nhiên dùng tay đỡ đầu nàng, kéo ra sau đầu Lâm Dạ Thu, ấn vào háng hắn, đặt đầu cặc to lớn của hắn lên môi nàng, xoa dọc theo má nàng, không ngừng xoa xoa khóe miệng nàng. Anh ra hiệu cho Lâm Dạ Thu dùng ánh mắt thổi cho mình một cái, nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ là người quyết định cuối cùng. Chuyện này kết thúc, con sẽ nghe lời mẹ bất cứ khi nào chúng ta ở bên nhau. Nhưng mẹ phải nghe lời con khi chúng ta ở cùng nhau."

"Chà...ý bạn là tôi lắng nghe bạn khi chúng ta ở bên nhau?"

Phương Bạch giơ dương vật lên, chĩa vào dưới mũi Lâm Dạ Thu Khung, để cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam trên quy đầu của anh. 

"Mẹ nuôi, mẹ phải phối hợp với con, buông bỏ thể xác và tinh thần để cùng nhau hưởng thụ tình dục. Mẹ nuôi, con biết mẹ khó có thể ở đây lâu nên con muốn mẹ tận hưởng những thú vui này."

Lâm Dạ Thu trầm mặc suy nghĩ một lát. Cô không ngẩng đầu nhìn Phương Bạch cũng không trả lời anh. Ngược lại, cô hơi hé miệng, lè lưỡi, liếm vòng tròn quy đầu của Phương Bạch, sau đó dọc theo gốc cặc anh, liếm lên như kem, cuối cùng nhẹ nhàng đưa quy đầu của anh vào miệng cô, dùng môi bao bọc hoàn toàn. 

Phương Bạch đột nhiên ấn mạnh hơn vào sau đầu Lâm Dạ Thu, hơi đẩy eo hắn về phía trước, nhét con cặc của mình vào trong miệng Lâm Dạ Thu, đẩy thẳng quy đầu vào sâu trong cổ họng hắn. 

Lâm Diệp Thu ngay lập tức phát ra những âm thanh không rõ ràng vì cả con cặc lớn đã được đổ vào miệng cô. Cô dùng hai tay đẩy đùi Phương Bạch, muốn thoát khỏi sự khống chế của anh. Cô không ngừng vặn đầu trái phải, dương vật không ngừng cọ xát trong miệng ấm áp, để Phương Bạch tận hưởng khoái cảm cưỡng bức tình dục bằng miệng. Đột nhiên Phương Bạch buông tay ra, Lâm Dạ Thu cuối cùng cũng thoát ra được. Cô hít một hơi thật sâu và hít một hơi. Khóe miệng đầy nước bọt, nhưng đôi mắt lại rất quyến rũ.

Phương Bạch thấy thế, lại nhét con cặc của mình vào trong miệng Lâm Dạ Thu, không ngừng bơm qua đẩy lại. Lần này Lâm Dạ Thu chủ động lắc đầu qua lại, bắt đầu mạnh mẽ mút cặc trong miệng. 

Phương Bạch bị hút mạnh như vậy, cảm giác thật dễ chịu. Quan hệ tình dục bằng miệng là cách đơn giản và nhanh nhất để giải phóng ham muốn tình dục. Lâm Dạ Thu hai tay ôm lấy Phương Bạch đùi, không ngừng mút, thổi, liếm liếm, giống như một cô hầu ngoan ngoãn. Con cặc của Phương Bạch đã hơi đập rồi. 

Lúc này, Lâm Dạ Thu tăng tốc vung kiếm. Phương Bạch tê dại quy đầu một lúc, đột nhiên cúi đầu xuống, ấn quy đầu vào cổ họng cô. Con cặc của anh ta không ngừng run lên, anh ta lần lượt bắn tinh dịch đặc quánh vào miệng Lâm Dạ Thu. 

Xuất tinh xong, Phương Bạch cảm thấy có chút yếu ớt. Lâm Dạ Thu nhổ dương vật ra, cẩn thận giúp hắn liếm sạch. Sau đó anh đứng dậy và đi đến bồn rửa để súc miệng. Phương Bạch nhìn nàng mông trần từ phía sau vặn vẹo lắc lư, dục vọng trong lòng không ngừng thiêu đốt. 

Lâm Dạ Thu súc miệng xong, lại quay lại vào bồn tắm, dang rộng hai chân ngồi trong lòng Phương Bạch. Lâm Dạ Thu cuối cùng cũng buông bỏ cảnh giác cuối cùng. Trước đây cô chưa bao giờ xuất tinh vào miệng. Lần này Phương Bạch không chỉ xuất tinh vào trong mà còn nuốt rất nhiều. 

Lúc này, con cặc của Phương Bạch vẫn đang ấn vào bụng dưới của cô, vẫn cứng đến mức khiến cô đau đớn. Lâm Dạ Thu đứng dậy, áp vào ngực hắn, mùi hương trên cơ thể sảng khoái. 

"Tiểu Bạch, em nói đúng, anh chỉ muốn ở bên em, cùng em tận hưởng khoái cảm khi ân ái. Về vấn đề này, anh... mắc nợ quá nhiều. Anh hứa với em, mẹ đỡ đầu của anh về sau sẽ nghe lời em. Anh sẽ... hứa với em bất cứ điều gì em muốn làm, nhưng em không được làm tổn thương anh."

"Làm sao tôi có thể sẵn sàng làm tổn thương bạn? Tôi chỉ muốn làm cho bạn hạnh phúc hơn."

"Nhưng tôi có một điều kiện."

"Mẹ nuôi, nói cho con biết đi."

"Tôi chỉ hy vọng bạn và Tống Tống có thể thân thiết hơn, hoặc là..."

"Mẹ nuôi, con hứa với mẹ. Nhưng chính mẹ đã nói, mẹ không thể ép mình làm những chuyện tình cảm. Dù trái tim con nhưng con sẽ cố gắng hết sức vì mẹ."

"Anh không muốn ép em làm loại chuyện này, hãy thử xem. Mối quan hệ của chúng ta là như thế này, không có gì là không thể nói. Tiểu Bạch, em biết điều kiện của gia đình anh. Chúng ta có tất cả, ngoại trừ một người đàn ông. Anh sẽ không yêu cầu em cưới anh. Đừng nói đến em, ngay cả Bạch Shuangyan cũng sẽ liều mạng đấu tranh với anh. Em sợ Lulu đời này sẽ không bao giờ kết hôn lần nữa. Anh chỉ mong sau này Shuangshuang có thể hạnh phúc. Tôi chưa già với loại tham vọng đó, và tôi sẽ không cưỡng ép tìm đối thủ cho cô ấy..."

"Mẹ đỡ đầu... Con... thực sự không thể cho mẹ câu trả lời mẹ muốn ngay lập tức, nhưng con đã hứa với mẹ rằng con sẽ không..."

"Tiểu Bạch, đừng nói nữa, vừa rồi tôi nói nhiều quá rồi, bây giờ tôi chỉ muốn em làm tình với tôi. Tôi muốn đạt cực khoái dưới háng em. Tôi muốn... tôi muốn em đụ tôi... đụ tôi thật mạnh."

Lâm Diệp Thu đã nói một điều mà cả đời anh không thể diễn tả được.

Đầu óc Phương Bạch nghe xong lời nói xấc xược này trở nên trống rỗng. Anh chỉ nhìn thấy môi Lâm Dạ Thu mấp máy rồi lại tách ra. Độ cong của đường môi liên tục thay đổi. Người phụ nữ xinh đẹp và trang nghiêm này đang nói những lời quyến rũ và tội lỗi.

Đôi mắt khiêu khích đó nhìn thẳng vào Phương Bạch. Phương Bạch chưa bao giờ nhìn thấy Lâm Dạ Thu quyến rũ như vậy, cũng chưa bao giờ nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ như vậy.

"Mẹ nuôi, ngươi thật là hư hỏng, thật sự là hư hỏng." 

"Gọi tôi là chị Lâm, tôi là người yêu của em, tôi muốn em gọi tôi là chị Lin."

"Chị Lâm, chị muốn em đụ chị đúng không? Chị muốn em đè chị xuống giường, nhét cặc to của chị vào âm đạo của chị, sau đó đụ chị thật mạnh, và xuất tinh thật mạnh vào trong chị."

"Tiểu Bạch, ta muốn ngươi nhét con cặc dài và dày của ngươi vào chết ta. Ta muốn ngươi đụ ta chết."

Lúc này Phương Bạch đã đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân Lâm Dạ Thu, nhưng Lâm Dạ Thu lại ngăn cản hắn làm thêm động tác.

"Anh muốn em bế anh lên giường. Trước đây chúng ta đã từng đến những nơi ngẫu nhiên và chưa bao giờ chính thức quan hệ tình dục." 

“Thì ra chị Lin thích có cảm giác lễ nghi khi quan hệ tình dục.”

Phương Bạch đứng dậy, dùng sức đỡ Lâm Dạ Thu lên. Mặc kệ cả hai người đều ướt đẫm nước, anh vẫn đẩy cửa phòng tắm ra. Luồng khí lạnh từ máy điều hòa trung tâm bên ngoài đột nhiên khiến Lâm Dạ Thu nổi da gà khắp người. Anh không khỏi ôm chặt Phương Bạch.

Khi Phương Bạch bế Lâm Dạ Thu lên lầu, đang định hỏi Lâm Dạ Thu hắn muốn đi phòng nào, Kỳ Kỳ kêu lớn một tiếng, khiến cho dục vọng của hai người biến mất không dấu vết. Hai người trần truồng đành phải tách ra, Lâm Dạ Thu trần truồng đi vào dỗ dành Thất Thất.

Phương Bạch đành phải xuống lầu chuẩn bị sữa rồi bưng lên. Lúc này Lâm Dạ Thu đã quấn mình trong váy ngủ. Cô cầm lấy bình sữa, xin lỗi nói với Phương Bạch: “Tôi không nhịn được, sợ bảo bảo hôm nay không ngủ được, ban ngày cô ấy bị tên khốn đó hù dọa, cô bé đáng thương ban đêm sẽ sợ hãi, đứa nhỏ này rất nhát, tôi cứ phải ôm cô ấy đi ngủ.”

"Vậy... tôi sẽ quay lại trước."

"Đừng đi, ở lại với tôi. Buổi tối cậu có thể ngủ trên sô pha dưới lầu, hoặc có thể ngủ trong phòng Tống Tống. Có người ở nhà, tôi sẽ yên tâm hơn rất nhiều."

"Được rồi, tôi ngủ trên sô pha, đừng làm loạn phòng Tống Tống."

“Anh, vừa rồi anh đã hứa với tôi rồi, quên đi, ngủ trong phòng cô ấy chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Lâm Dạ Thu mang một chiếc khăn lớn, chăn bông và gối tới cho Phương Bạch. Vì lúc này Thất Thất không thể ngủ được nên anh chỉ ôm cô và chơi với Phương Bạch một lúc.

Anh chơi đến tận khuya mới lên lầu ngủ. Phương Bạch ngáp dài ngáp dài, lần đầu tiên ở nhà qua đêm.

Sáng hôm sau, Phương Bạch đến trường dạy lái xe. Ăn sáng xong tạm biệt Lâm Dạ Thu, anh đạp xe đến văn phòng đăng ký của trường dạy lái xe. Vừa đến nơi đã thấy khoảng mười người tụ tập ở cửa. Khi biết được, bọn họ đều là học sinh cùng khóa với Phương Bạch, hôm nay đều đến khai giảng.

Người phụ trách trường dạy lái xe đã đợi bên ngoài trước khi anh đến. Phương Bạch tìm một chỗ khóa xe, lấy ra một điếu thuốc hút. Anh vừa lấy điếu thuốc ra khỏi hộp, một bàn tay to lớn vươn ra từ bên cạnh đã cầm lấy.

Phương Bạch kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Bạch Huệ Văn đang mỉm cười dùng bật lửa châm điếu thuốc cho mình.

"Chết tiệt, tại sao lại là anh?" 

"Này, vừa rồi tôi nhìn thấy cậu, cậu không đi làm sao lại đến đây? Cậu có muốn đăng ký không?" 

"Tại sao khi nhìn thấy tôi không gọi cho tôi? Tôi đã đăng ký và hôm nay tôi đến đây để học lý thuyết."

"Mẹ kiếp! Cậu cũng đăng ký à! Cô tôi thấy cậu làm bảo vệ là không đàng hoàng nên muốn cậu học lái xe trước à?"

“Mẹ tôi không nghĩ làm bảo vệ là hèn hạ. Bà chỉ nghĩ lái xe là một kỹ năng tốt khi thấy con học lái xe nên cho tôi đến.”

"Vậy cậu nghĩ sao về công việc của mình? Cậu có thể sắp xếp thời gian học lái xe được không? Khi mới đến đây, mỗi ngày cậu đều nghỉ việc, không tốt đâu. Cậu có muốn tôi quay lại chào họ không?"

"Không cần, tôi làm ca đêm, ban ngày học lái xe, ban đêm làm việc, không có mâu thuẫn."

Phương Bạch suy nghĩ một chút, cũng không có nói cho Bạch Huệ Văn biết, công ty sắp xếp cho hắn học lái xe, cho nên hắn không có nói ra sự thật.

“Ồ, vậy thì cậu sẽ ổn thôi miễn là cơ thể cậu có thể chịu đựng được.” 

"Sao cậu lại đăng ký ở đây? Nơi này không gần nhà cậu."

“Anh có biết Đại Húc không?”

“Anh có hỏi tên Đại Húc không?”

"Hừm, Đại Hư có thể giảm giá cho tôi. Trường dạy lái xe giảm cho tôi 10%. Chắc hẳn cậu là người giúp đỡ của Đại Húc. Ơ? Cậu mới đến đây có mấy ngày, học hành khá tốt. Đại Húc ở đây là một người có tài, và cậu cũng có thể có quan hệ tốt với anh ấy. Đúng ra, cậu đã đăng ký sau tôi và có thể học cùng lớp với tôi. Có vẻ như Đại Húc đã bỏ ra rất nhiều công sức."

"Đại Húc bây giờ là anh trai tôi. Nói thật đi. Cô tôi có biết chuyện giảm giá 10% không? Bốn trăm tệ là bị anh biển thủ à? Sao anh lại đi xa đến vậy để đăng ký? Hóa ra ở đây có ma."

"Ngươi thật lợi hại, ngươi lập tức nhìn ra âm mưu của ta. Chẳng phải trong khoảng thời gian này ta không có thu nhập, không có tiền chơi game sao? Được, chuyện này ta sẽ mua cho ngươi hai bao thuốc lá."

"Quên chuyện mua thuốc lá đi, tôi sẽ không nói với dì đâu. Nhưng tôi rất vui. Học lái xe cùng cô tức là tôi có bạn đồng hành."

"Anh em chúng ta lại gặp nhau rồi. Có người đang tới đây, nhanh lên."

Người hướng dẫn trường dạy lái xe đăng ký Phương Bạch ngày hôm đó đã đến và đưa cho mọi người một tờ thông báo để ký. Sau khi ký xong, tất cả lên một chiếc xe buýt nhỏ và lái đi.

Trên đường đi, học sinh đã được thông báo về các biện pháp phòng ngừa khác nhau cũng như thời gian đón và trả khách của xe buýt đưa đón. Sau khi lái xe khoảng hai mươi phút, cuối cùng họ cũng đến được nơi gọi là cơ sở học tập lý thuyết do văn phòng quản lý phương tiện điều hành. 

Phương Bạch vừa nhìn thấy nơi này liền biết mình đã thuê địa điểm của một trường dạy nghề. Nhiều xe buýt, xe buýt nhỏ của các trường dạy lái xe khác cũng đậu trước cửa. 

Sau khi xuống xe, tôi được huấn luyện viên dẫn đầu đưa vào khuôn viên trường và bước vào giảng đường. Nó gần như đầy đủ và có thể chứa 300 người cùng tham gia lớp học. 

Vào ngày nắng nóng này, dù bảy, tám chiếc quạt trần trên đầu chúng tôi quay cùng lúc nhưng lớp học chật kín người vẫn nóng như một cái nồi hấp. 

Phương Bạch và Bạch Huệ Văn đăng nhập xong, bọn họ tìm một chỗ ngồi xuống, cầm cuốn sách vừa mới nhận được thổi gió. Một lúc sau, một nam giáo viên khoảng năm mươi tuổi bước lên bục và bắt đầu giảng bài một mình. 

Tư thế của Phương Bạch khiến người ta khó nghe được hắn đang nói gì, nóng đến mức choáng váng đến mức không thể đọc được sách giáo khoa trên tay. Bạch Huệ Văn vốn là muốn nằm trên bàn ngủ một lát, nhưng trời nóng quá, hắn căn bản không ngủ được. Anh ta thậm chí còn không thể ngồi yên hơn Phương Bạch. Khi giáo viên quay lại viết lên bảng, anh ta lẩn ra khỏi cửa sau.

Bạch Huệ Văn vừa đi ra ngoài, liền cảm giác nhiệt độ đã giảm mấy độ. Anh hít thở vài hơi và ngay lập tức cảm thấy rất thoải mái. Vừa rút điếu thuốc ra, Phương Bạch liền vọt ra ngoài.

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Phương Bạch cầm điếu thuốc nói: “Đi thôi, ở đây đừng chướng mắt, chúng ta tìm chỗ râm mát mà nghỉ.”

"Đi đâu?"

"Bạn đi với tôi."

Trường đang trong kỳ nghỉ hè. Ngoại trừ tiếng ve kêu ầm ĩ, khuôn viên trường rất yên tĩnh. Hai người núp dưới bóng cây, hút thuốc và lật giở những cuốn sách giáo khoa trên tay. 

"Kỳ thực ta nghe người ta nói, căn bản không cần nghe bài giảng này, ngân hàng câu hỏi này ghi nhớ là đủ."

"Tôi cũng đã nghe nói về điều này. Lớp học tồi tàn này quá nóng để có người ở xung quanh. Với rất nhiều người trong lớp, sẽ rất vui nếu không có ai bị say nắng."

"Tôi nghe mọi người ở trường dạy lái xe nói rằng bạn có thể nghỉ học. Chúng ta sẽ nghỉ học sau khi lớp học buổi sáng kết thúc nhé?"

"Ta xem ngân hàng câu hỏi, tổng cộng có không đến một ngàn câu hỏi, ngươi hẳn là hai ngày liền có thể ghi nhớ, trong đó có một ít thông thường, không bằng xin phép nghỉ ngơi, buổi học này mấy phút, ngươi sẽ toát ra mồ hôi hôi thối, đến buổi chiều, toàn thân ngươi sẽ ôi thiu."

Phương Bạch và Bạch Huệ Văn hút thuốc xong liền chạy đến căng tin vừa nhìn thấy mua nước. Một nhóm học sinh trốn khỏi lớp học đã tụ tập ở đó, uống nước đá cho mát và trò chuyện theo nhóm hai ba người.

Bạch Huệ Văn mua hai chai Coke đá, Phương Bạch tìm một chỗ ít người ngồi xuống. Cả hai trò chuyện đến khi buổi học sắp kết thúc rồi mới quay trở lại lớp học. Lúc này trong lớp chỉ còn lại một nửa số người. 

Hai người bước vào một cách vênh váo. Giáo viên dường như không nhìn họ và tiếp tục tự dạy. Có vẻ như cả giáo viên và học sinh đều đến đây để làm những việc chiếu lệ. Phương Bạch và những người khác thản nhiên ngồi xuống, không có chút gánh nặng tâm lý nào, ngồi đó cho đến khi tan học. 

Trước khi ra về, cô giáo đặt một chồng tờ thông báo lên bục và yêu cầu học sinh nhặt vở trước khi ra về nhanh chóng. Thành thật mà nói, anh ấy cảm thấy không thoải mái ngay cả sau khi dạy được một tiếng rưỡi. Mồ hôi của anh đã thấm qua áo nên anh phải tìm chỗ cởi quần áo ra để phơi khô. 

Phương Bạch vội vàng chạy tới, lấy một cái nhìn xem bên trong. 

Bốn ngày này có lớp học vào buổi sáng và buổi chiều. Sau khi lớp học kết thúc vài ngày, bạn có thể đến cơ quan quản lý phương tiện để thi lý thuyết. Sau khi đậu lý thuyết, bạn có thể đến trường dạy lái xe để đặt lịch học.

Nói cách khác, vẫn còn ít nhất một tuần trước khi tôi lên xe và thực sự học lái xe. Có vẻ như không phải là một ý tưởng hay nếu đăng ký học lái xe vào ngày nắng nóng này.

Bạch Huệ Văn trông vô cùng chán nản. Nghĩ nghĩ, hắn liền dẫn Phương Bạch đi ăn. Có một số nhà hàng nhỏ và quán ăn nhanh gần đó.

Họ ngẫu nhiên tìm thấy một quán mì để ăn mì. Thật bất ngờ, mì ở đây có vị rất ngon và khẩu phần ăn đầy đủ. Hai người đang ăn thì có một người đàn ông ngồi cạnh họ. Nhìn Phương Bạch và Bạch Huệ Văn, hai người đang ôm bia, đột nhiên nói: "Anh bạn trẻ, sau này anh có thể lái xe, rượu này nên uống ít đi." 

Bạch Huệ Văn nhìn thoáng qua, nghi hoặc nói: "Này, đây không phải là lão già lớp vừa rồi sao?"

"Chào thầy, buổi trưa trời nóng quá chúng em chủ yếu uống chút bia lạnh để giải nhiệt. Sao thầy lại ăn ở đây vậy?"

“Căn tin nơi này không mở cửa, ngày nắng nóng không thể mang đồ ăn theo, ra ngoài ăn chút gì đi, nhất định phải là người đầu tiên chạy ra ngoài.”

"A?! Sư phụ, ngươi nhìn thấy rồi."

"Ta đương nhiên nhìn thấy, không tệ, các ngươi sau cũng quay lại. Nhưng không sao, ta mặc kệ, trời nóng thế này ta đứng không nổi, các ngươi có mấy trăm người cũng không thể ngồi cùng nhau. Ta sẽ dạy buổi chiều nhanh hơn, nếu không ta sẽ bị say nắng, không đáng đâu, yo! Ta và ngươi khách khí cũng không đáng."

Phương Bạch mua một chai soda lạnh đưa cho lão sư. 

"Sư phụ, chúng ta chỉ thấy ngươi làm việc quá vất vả, cũng không phải cố ý nịnh nọt ngươi."

"Ha ha, ngươi không cần nịnh nọt ta, ta sẽ giảng bài, khi thi đều thi trên máy tính, giám thị đều là đồng chí cảnh sát giao thông của Phòng Quản lý phương tiện."

"Thầy, em chỉ muốn hỏi, em có thể xin nghỉ phép được không? Thầy thấy đấy, chúng ta đều xin nghỉ phép trong giờ làm việc và đơn vị công tác để đến lớp. Nếu em nghỉ một ngày, sếp sẽ xấu mặt. Cho dù em nghỉ mấy ngày cũng không được nhận lương tháng này. Chúng em đều là sinh viên mới bắt đầu đi làm, thực ra không phải ai cũng dễ dàng."

"Haha, sao cậu lại đợi ở đây? Xin phép cũng không phải là không thể. Cậu đi viết đơn xin nghỉ phép, buổi chiều tan học đưa cho tôi. Ngày cuối cùng sắp đến rồi. Chuyện này tôi cũng không ngạc nhiên. Ai thích ở đây mấy ngày nếu không có việc gì làm."

Lúc này mì đã đến, cô giáo bắt đầu ăn. Phương Bạch và Bạch Huệ Văn vội vàng đi ra ngoài. Một người đi mua theo đơn đặt hàng của thầy, người còn lại ra ngoài mua hai bao thuốc lá cao cấp. Họ bước vào và mượn cây bút của người chủ tiệm mì. Phương Bạch xé cuốn sổ mang theo hai trang, viết hai tờ xin nghỉ phép. 

Lúc này thầy cũng đã ăn xong mỳ của mình. Khi nhìn thấy điếu thuốc và tờ đơn xin việc được đưa tới tay, anh lau mồ hôi rồi nhận lấy. 

Hắn trên mặt mỉm cười nói: "Hai người các ngươi tựa hồ không thể đứng yên lâu được. Được rồi, cứ để như vậy đi, đừng nói cho người khác biết."

Hai người chạy ra khỏi quán mì như được ân xá, nhưng vừa bước ra ngoài thì chết lặng. Họ quên mất rằng họ đến đây bằng xe buýt của trường. Quá xa để quay lại và sẽ quá nóng để đi bộ. Sau đó tôi hỏi về bến xe và chạy đi bắt xe. 

"Phương Bạch, cùng tôi đi quán Internet một lát nhé?"

"Được rồi, lúc đó tôi phải về. Điện thoại cũ của tôi lại xảy ra vấn đề, nếu không tôi sẽ không bị phát hiện ở đó."

"Điện thoại hỏng của bạn đã lâu rồi cần phải thay thế, nhưng tôi biết bạn không có tiền. PHS hiện đang phổ biến. Bạn có muốn mua một chiếc về sử dụng không?"

"Ồ, tôi nghe nói bạn phải mua một chiếc điện thoại mới và ghi số vào đó. Việc này không phải tốn tiền nữa sao?"

"Rẻ. Bạn có thể mua máy nhập song song từ Nhật Bản với giá 200 nhân dân tệ, sau đó tính phí 50 nhân dân tệ cho hóa đơn điện thoại và có thể sử dụng. Hiệu suất tốt, nhưng việc tìm kiếm tín hiệu rất rắc rối. Một số nơi có sóng, và một số nơi thì không."

"Tốt nhất là không nên dùng cái đó. Có chuyện gì thì không có tín hiệu sẽ bị chậm trễ sao? Xe đang tới. Lát nữa cậu có thể gọi cho trường dạy lái xe và nói với chúng tôi rằng chúng ta có chuyện. Sau đó tan học thì tự mình rời đi."

"Được rồi, xe đến rồi, chúng ta đi quán Internet gọi lại đi."

Hai người họ cũng bị ảnh hưởng bởi việc đi ô tô. Vào thời điểm đó, hãng xe buýt vẫn chưa phổ biến rộng rãi xe buýt có máy lạnh. Sau chặng đường gập ghềnh gần 40 phút, cuối cùng họ cũng đến gần trường dạy lái xe. 

Hai người đi bộ để lấy chiếc xe đạp của mình. Lúc này Phương Bạch không có tâm ý đi quán Internet, nhưng lại không thể cưỡng lại được Bạch Huệ Văn nghiện game, đành phải cùng hắn đạp xe. 

Bạch Huệ Văn khá quen thuộc với khu vực này nên dẫn Phương Bạch đến trước cửa một ngôi nhà riêng. Phương Bạch vừa nhìn liền biết đây là một quán Internet màu đen. Bạch Huệ Văn đi lên gõ cửa, một thanh niên gầy gò với mái tóc nhuộm màu đồng bước ra.

"Để làm gì?"

"Tìm ai đó." 

"Vào đi."

Đây có thể là một mật mã. Hai người bước vào một khoảng sân nhỏ có một tòa nhà nhỏ ở tầng hai. Bạch Huệ Văn trực tiếp dẫn Phương Bạch lên lầu. Vừa bước vào cửa, khói đã tràn ngập. Có vài dãy máy tính trong một căn phòng lớn và một số ít người bên trong đang hút thuốc.

Máy điều hòa cửa sổ kêu ầm ĩ và liên tục điều chỉnh nhiệt độ bên trong. Cả hai cửa sổ đều được treo rèm dày. Môi trường tối tăm và ồn ào khiến Phương Bạch cau mày.

Bạch Huệ Văn chắc hẳn là khách hàng thường xuyên. Người quản lý mạng đã nhận ra anh ta trong nháy mắt. Anh ta bước lên hút thuốc và bật máy, chào hỏi rất thân thiện.

Sau khi Phương Bạch ngồi xuống, hắn phát hiện máy tính vẫn ổn, nhưng bàn máy tính và vách ngăn còn kém hơn. Từng dãy máy tính ở giữa xếp chồng lên nhau. Nếu người lướt Internet ở phía đối diện nghiêng đầu thì có thể nhìn thấy người đang lướt Internet ở phía đối diện. Hơn nữa, mặt dưới của bàn cũng được kết nối. Nếu duỗi thẳng chân, bạn có thể chạm vào chân những người đang lướt Internet ở phía đối diện. 

Bạch Huệ Văn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngay khi vào game, trong khi Phương Bạch đăng nhập vào QQ, nơi Trần Thiên vẫn ngoại tuyến. Cô đã gửi nhiều tin nhắn nhưng không nhận được hồi âm. Phương Bạch nhìn chằm chằm màn hình một lúc, mãi đến khi hút xong điếu thuốc mới gửi tin nhắn cho tập thể ký túc xá. 

Zhigang quay lại rất nhanh. Đúng như dự đoán, chàng trai đã được sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng ngay sau khi trở về. Người còn lại là cô con gái duy nhất đang nở hoa. Quy mô nhà máy của gia đình anh lớn hơn nhà máy của Zhigang gấp mấy lần. Bằng đại học của Zhigang được bố vợ tương lai đánh giá cao. 

Còn Zhigang, người đã yêu cô gái ngay từ cái nhìn đầu tiên, hiện tại chưa bao giờ đề cập đến việc anh đến Phương Bạch để quan hệ tình dục. Anh ta chỉ liên tục mời Phương Bạch đến chỗ anh ta làm khách khi có thời gian và nhìn chị dâu mình. 

Một lúc sau Đại Tô cũng trả lời. Cậu bé này hiện đã vào học tại một trường công do bố giới thiệu và làm nhân viên bán hàng. Công việc của anh tương đối ổn định và nhàn nhã. Mỗi ngày đi làm, anh vui vẻ chèo thuyền và lướt Internet suốt cả ngày. 

Ngay khi anh chàng này đến đó, anh ta đã nhắm đến một cô gái địa phương đến cùng đợt với anh ta. Theo mô tả của anh, cô gái xinh đẹp, dễ thương và rất hấp dẫn. 

Đại Sử đã quyết định xong tên của đứa trẻ, bây giờ bước đầu tiên là tìm cách lấy được số điện thoại di động và số QQ của cô gái. 

Họ hỏi thăm tình hình công việc của Phương Bạch. Phương Bạch không có nói hắn làm bảo vệ. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đang học lái xe. 

Hai người nhất trí rằng ông chủ mạnh mẽ hơn và có tầm nhìn xa hơn. Trong tương lai, Phương Bạch sẽ có thể trực tiếp đưa đón ô tô. Zhigang cũng cảm thấy rằng học lái xe sẽ rất tốt. Sau này, anh có thể xin bố vợ tương lai mua cho mình một chiếc ô tô và lái đi. 

Lâm Tuyết cũng lên mạng sau một lúc. Anh đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học thành công nhưng phải đi nơi khác để học. Nói chính xác hơn thì đó là Thành phố Phép thuật. Lần này Lâm Tuyết biểu hiện rất xuất sắc. 

Hai anh em đều có tâm trạng vui vẻ và trò chuyện sôi nổi. Phương Bạch mặc dù không đề cập tới mình làm bảo vệ, nhưng thể chất rất tốt, tâm tình rất nhiệt tình. Sau đó, một vài người trong số họ bắt đầu tìm hiểu xem khi nào họ có thể gặp nhau. 

Cuối cùng, thời gian của Dasu có vấn đề nên anh chỉ có thể tạm thời hoãn ngày Quốc khánh. Sau đó mọi người sẽ tới Kinh Châu, để Phương Bạch chiêu đãi bọn họ một ngày. Ngày hôm sau, họ sẽ đến quê hương của Zhigang và để Zhigang tiếp đãi họ trong hai ngày.

Phương Bạch phát hiện bọn họ đều cẩn thận tránh đặt ra những câu hỏi liên quan đến anh và Trần Tiềm. Cuối cùng, Phương Bạch nhịn không được nói chuyện riêng với Lâm Tuyết. Lâm Tuyết nói với Phương Bạch rằng trước đây anh không chú ý đến kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Hơn nữa, công việc và trường học của Trần Thiên là hai đường thẳng song song và cô không có chút liên lạc nào.

Bất quá hắn hứa hẹn về sau sẽ giúp Phương Bạch chú ý tình huống, nhưng sau đó cũng không có bao nhiêu thời gian. Lâm Tuyết sắp báo cáo về thành phố ma thuật, nên Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. Cuối cùng, anh gửi tin nhắn cho Trần Thiên rồi offline. 

Bạch Huệ Văn vẫn đang chơi hết mình ở đây. Phương Bạch thấy vẫn còn sớm, mở ra một trò chơi độc lập chơi một lát. Bạch Huệ Văn đã ngoại tuyến và tham gia.

"Phương Bạch, ngươi còn lại bao nhiêu tiền?"

"Anh... phải không?"

"Tôi không mang theo nhiều, tôi chỉ mua cho ông già đó hai bao thuốc lá. Cho tôi mượn một ít, nếu không buổi tối tôi sẽ khó ăn."

“Anh không quay lại ăn à?”

“Hôm nay mẹ tôi làm ca đêm, bố tôi đi vắng mấy ngày vẫn chưa về.”

"Tại sao chú vẫn đi ra ngoài?"

"Không, không, bố tôi đi công tác. Sau chuyện lần trước, bây giờ ông ấy đã thay đổi rất nhiều, mẹ tôi cũng không cãi nhau với ông nữa. Sao tôi không đến chỗ cậu dùng bữa đi. Dù sao thì tôi cũng quen biết mọi người, ăn tối đi làm cũng chẳng có gì."

Phương Bạch có chút ngượng ngùng. Không có vấn đề gì nếu bạn đi theo tôi đi ăn. Địa vị của anh trong mắt họ đã là con rể nhà Yu rồi. Nhưng Phương Bạch lại không như vậy. Không có dấu vết nào về mối quan hệ của anh ấy với Vũ Song cả. Hơn nữa, nếu như hắn cùng Bạch Huệ Văn nhìn thấy ở nhà ăn, báo cho Lâm Dạ Thu, Lâm Dạ Thu sẽ kéo hắn về nhà ăn cơm. Bạch Huệ Văn sẽ làm gì? 

Quên đi, nếu không được thì tôi sẽ dẫn Bạch Huệ Văn đi ăn, nhưng nghĩ lại, tôi hiện tại đang rất kẹt tiền. Nghe nói còn mấy ngày nữa mới trả lương, số tiền cha đưa cho tôi lúc đó chỉ khoảng 200 tệ. Lỡ như xảy ra chuyện gì, một xu cũng không thể sống được, Phương Bạch có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Bạch Huệ Văn đứng trong căn hộ độc thân sang trọng của Phương Bạch, nơi anh coi là căn hộ sang trọng. Anh ấy chỉ đơn giản là choáng váng. Anh ấy đã từng đến đây khi đi làm, nhưng được đội trưởng Yang cử đến giúp dọn dẹp. 

Mặc dù Giám đốc Mao sống ở đó vào thời điểm đó nhưng điều kiện rất khắc nghiệt nên không ai có thể sống ở đó vào mùa hè. 

Bây giờ nó có một diện mạo hoàn toàn mới. Không chỉ có đầy đủ các thiết bị gia dụng mà ngay cả điều hòa cũng được lắp đặt. 

"Yoho! Bây giờ bạn sống ở đây à?"

“Hãy nhỏ giọng và đừng làm ầm ĩ lên.”

Phương Bạch đi ra ngoài rửa nồi điện, sau đó nối một nồi lớn nước máy, mang về đun nước nấu mì. 

"Không được, Phương Bạch, ngươi thành thật nói cho ta biết. Trước đây ngươi có biết Mao chủ tịch không? Nơi này có chút xa hoa, trong nhà ngươi liền điều kiện sống tốt như vậy cũng không có. Hơn nữa đồ điện ở đây đều là hàng hiệu tốt hơn của ta."

Bạch Huệ Văn đã đúng. Phương Bạch từ nhỏ chưa từng sống ở nơi tốt đẹp như vậy. Khi còn nhỏ, anh sống trong ngôi nhà cũ của cha mình. Sau đó, anh và mẹ bị ép vào căn hộ một phòng ngủ. Trường đại học là ký túc xá cho bốn người. Mặc dù bây giờ nó chỉ là một ngôi nhà gỗ nhỏ nhưng nó được trang bị đầy đủ. Đây là lần đầu tiên Phương Bạch có phòng riêng. 

Sau khi Bạch Huệ Văn nói điều này, Phương Bạch đã nhận ra điều này. Đúng, anh chưa bao giờ sống ở một nơi tốt như vậy, thậm chí còn tốt hơn ở nhà. 

KHÔNG! 

Nhà là nơi tuyệt vời nhất vì mẹ tôi sống với tôi ở đó. 

Đêm nào tôi cũng nằm ở phòng khách nhưng trong phòng ngủ vẫn nghe được tiếng thở của mẹ. Khi mẹ tôi thức dậy vào ban đêm, mẹ sẽ đắp chăn bông và ghé qua giường tôi một lúc để xem tôi có ngủ ngon không. 

Phương Bạch không nói gì, lấy hộp cơm ra rửa. Bạch Huệ Văn mở tủ lạnh và tìm kiếm các loại đồ ăn nhẹ bên trong. 

Lúc Phương Bạch trở lại, hắn đã lấy ra mấy lon bia và rất nhiều đồ ăn, vừa ăn đồ ăn nhẹ vừa xem TV. 

Phương Bạch suy nghĩ một chút, tuy đây là món ăn ưa thích của Ngọc Sương, nhưng Ngọc Sương nhất định phải quay lại một lát, nên hắn để Bạch Huệ Văn ăn mà không nói gì. 

Anh mở gói mì ăn liền vừa mua ở siêu thị ra và đợi nước sôi. Bạch Huệ Văn thấy vậy chạy tới và bảo Phương Bạch nghỉ ngơi. 

"Ngươi thật ngu ngốc, có nồi vẫn phải ngâm ăn, nấu đi, để ta làm."

Phương Bạch vốn là muốn nấu mì, nhưng vừa rồi hắn đang suy nghĩ cái gì đó, đầu óc lại lơ đãng. Anh tưởng mình đang ăn mì gói trong ký túc xá đại học và quên mất chuyện đó. 

Khi Bai Huiwen thấy nước sôi, anh ta đập quả trứng vừa tìm thấy trong tủ lạnh. 

Phương Bạch không cần làm gì châm một điếu thuốc, ý thức lui về phía sau. 

"Tôi quên mất rằng bạn cũng từng là người học việc trong một nhà hàng nhỏ."

"Đó là quán nhỏ gì vậy? Chỉ là tiệm bánh bao thôi, tôi chỉ qua đó giúp việc mấy ngày thôi."

"Vậy thì kỹ năng nấu ăn của bạn khá tốt. Tôi thậm chí còn không biết nấu ăn."

“Chỉ là da một chút thôi, gọn gàng hơn một chút. Trong tủ lạnh của anh có rất nhiều đồ ngon. Đừng nói với tôi là anh mua hết bằng tiền của mình nhé.”

"À, một trong những người chủ ở đây là bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy mang họ đến khắp nơi. Chúng tôi cùng nhau trò chuyện sau giờ làm việc."

"Ta nói cho ngươi biết, bạn học của ngươi gia đình khá giàu có, ở đây đồ ăn cũng không ít."

Phương Bạch vừa rồi cảm thấy căng thẳng. Hắn tựa hồ không nên nói đến Ngọc Song gia, sợ Bạch Huệ Văn sẽ suy nghĩ nhiều. 

May mắn thay, Bạch Huệ Văn là một người đàn ông thẳng thắn và không hề nghĩ đến điều đó. Anh chỉ đặt mấy gói mì ăn liền xuống, đổ một nửa vào hộp cơm rồi đặt hai quả trứng luộc lên trên. 

Anh trực tiếp cầm nồi điện đi ăn. Phương Bạch chỉ có một đôi đũa, liền đưa cho Bạch Huệ Văn. Anh cầm thìa và ăn mì. Tuy đơn giản nhưng hai anh em ăn uống khá vui vẻ. 

Ăn xong, Phương Bạch cầm bát đĩa đi ra ngoài rửa sạch, liền nhìn thấy Lão Chúc chạy tới. 

Phương Bạch sau đó vỗ đầu hắn, "Thật tệ, hôm nay ta quên tới chỗ Lâm Dạ Thu đặt món gì đó. Chắc chắn cô ấy đã gọi điện cho ban quản lý, ban quản lý đã phái người tới gọi cô ấy." 

"Tiểu Phương, sao cả ngày nay tôi không thấy em?"

"Chu sư phụ, ta vừa mới trở về, có chuyện gì vậy?"

"Nếu còn có chuyện gì, Lâm tiên sinh bảo ngươi nhanh tới đó, ngươi có thể cầm hộp lưỡi vịt này theo, ngươi đi nhanh đi, ta đi đây."

Phương Bạch vội vàng bỏ đồ trên tay xuống, cầm lấy lưỡi vịt. Lâm Dạ Thu không thể trì hoãn việc của mình, lập tức gọi Bạch Tuệ Văn ra ngoài.

“Tôi sẽ tới đó và giúp cậu lấy đồ.” 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nghe nói có người đứng đầu bảo cậu đi."

"Ừ, vâng, tôi tới ngay. Cô ở đây đợi tôi về. Hoặc nếu cô muốn rời đi trước thì chỉ cần giúp tôi đóng cửa lại, có thể một lúc tôi sẽ không quay lại."

"Cứ tiếp tục đi, sẽ ổn thôi."

Bạch Huệ Văn đi ra, nhặt mấy món ăn còn dang dở của Phương Bạch bắt đầu rửa. Phương Bạch nhanh chóng lên xe đạp, đi thẳng đến Vu biệt thự.

Vừa vào cửa đã bị Lâm Dạ Thu đầy oán hận mắng. Phương Bạch tử tế giải thích một hồi lâu mới bình tĩnh lại. Tiểu Thất Thất ở nhà cả ngày chán nản không dám ra ngoài. Lúc này, cô ấy có vẻ vô cùng đau khổ. Sau khi bị Phương Bạch bế lên, nàng ôm chặt lấy cổ Phương Bạch không chịu buông ra.

Phương Bạch thực sự cảm nhận được đứa nhỏ này gần gũi và ỷ lại vào mình, còn có ý tưởng đứa bé đáng yêu này sẽ là của mình. 

Điều khiến Phương Bạch càng không ngờ chính là, Tiểu Thất Thất lại gọi hắn: "Bố...Bố..."

Phương Bạch và Lâm Dạ Thu đều giật mình. Đứa nhỏ này lại gọi Phương Bạch bố. 

Phương Bạch vừa vui vừa buồn cười. Đứa trẻ này không có quan hệ họ hàng với cô, cũng không có ai dạy cô cách gọi nó là bố.

Nhưng Phương Bạch thật sự cảm thấy nó có ích. Em bé dễ thương gọi bố một cách trìu mến. Chắc hẳn trong trái tim non nớt của mình, cô bé đã thực sự coi mình như bố của mình. Phương Bạch nghĩ tới điểm này, không khỏi cảm thấy vui mừng cùng tự hào. 

Lâm Dạ Thu đưa tay nhéo một cái Phương Bạch eo.

"Nhanh lên và đồng ý!"

"A? Làm sao tôi có thể đồng ý được?"

"Việc này đơn giản thôi. Qiqi gọi cho bạn nên bạn chỉ cần đồng ý, được chứ?" 

"Tôi không phải là cha ruột của cô ấy." 

"Không phải cô gọi tôi là mẹ đỡ đầu sao? Cô cũng có thể nhận Thất Thất làm con gái đỡ đầu của mình. Hai người yêu nhau như vậy, nhất định phải có cô con gái đỡ đầu này trong đời."

"Tôi không phải là cha đỡ đầu của cô ấy sao? Nhưng tôi rất thích Thất Thất nên cha đỡ đầu của tôi cũng là cha đỡ đầu của tôi."

Phương Bạch nghĩ rằng dù sao thì anh cũng thích Thất Thất, nên anh cũng nên thừa nhận điều đó.

Anh nhanh chóng hôn lên khuôn mặt hồng hào của Qiqi và nghĩ xem mình phải tặng quà gì theo quy định. Trong người anh chỉ còn lại hai trăm tệ. Phương Bạch nghiến răng nghiến lợi lấy hết ra nhét vào túi ngực nhỏ trên váy Kỳ Kỳ.

"Ồ, bạn khá hiểu luật. Nghĩ lại thì, trước đây tôi đã rất thô lỗ."

Lâm Dạ Thu cười đứng dậy, từ trong ngăn tủ dưới TV lấy ra một chiếc hộp đưa cho Phương Bạch. 

"Đây là cái gì?"

"Các ngươi đều biết tặng Kỳ Kỳ một món quà gặp mặt. Các ngươi đã gọi ta là mẹ đỡ đầu mấy ngày rồi, không thể để con đỡ đầu của ngươi gọi ta là mẹ đỡ đầu một cách vô ích. Mở ra xem ngươi có thích không." 

Phương Bạch thả Thất Thất xuống. Khi nhận được chiếc hộp, anh biết đó chắc chắn là một chiếc điện thoại di động. Khi anh mở ra, hóa ra là một chiếc điện thoại di động màn hình cảm ứng mới nhập khẩu. Phương Bạch đã từng nhìn thấy mô hình này trên mạng. Nó khá đắt, ít nhất cũng phải bốn đến năm nghìn.

Phương Bạch vội vàng đóng hộp lại, định từ chối, nhưng Lâm Dạ Thu đã tát vào tay hắn, nhéo vào eo hắn. 

"Trừ khi bạn không thừa nhận tôi là mẹ đỡ đầu của bạn, thì đừng chấp nhận tôi." 

"Mẹ đỡ đầu, ý con không phải vậy. Mẹ biết con mà. Con lấy lại cái này và mẹ con đã nhìn thấy. Mẹ con..."

"Được rồi, bây giờ tôi không thể gọi điện cho Bạch Song Ngạn được sao? Tôi đưa điện thoại di động cho con trai cô ấy xem cô ấy có tức giận không."

"Ừ, không cần cái này đâu. Tôi sẽ lấy nó. Cứ lấy nó đi."

“Giống như mẹ cậu, bề ngoài bà ấy trông rất đoan trang.”

"Mẹ tôi trở nên đoan trang từ khi nào vậy?"

"Các con, chuyện người lớn đừng hỏi quá nhiều. Mẹ đã sắp xếp thẻ cho con rồi. Gói mới nhất là gói có thể kết nối Internet. Mẹ đã nạp tiền điện thoại năm trăm nhân dân tệ của con để sau này không thể tìm thấy con. Trở về bật điện thoại của mẹ 24/24. Mẹ sẽ gọi bất cứ lúc nào. Con có nghe thấy không?"

"Ừ, ừ, chỉ là chiếc điện thoại này đắt tiền quá, tôi sợ nếu đeo vào người sẽ bị hỏng."

Phương Bạch cẩn thận mở điện thoại lên, hình ảnh trái cây hiện lên. Phương Bạch lập tức bị điện thoại hấp dẫn. Đây là sản phẩm điện tử mang tính thời đại mà Phương Bạch chưa từng thấy qua. Phương Bạch kinh ngạc vì trên đó chỉ có một nút bấm.

"Đừng ngu ngốc nữa, đến chụp vài bức ảnh của tôi và con gái đỡ đầu của bạn. Tôi nghe nói chức năng chụp ảnh của điện thoại này rất tốt." 

Phương Bạch chụp một số bức ảnh nhóm của Lâm Diệp Thu và Qiqi, sau đó chụp một số bức ảnh của Qiqi một mình. Lâm Diệp Thu dẫn họ đi chụp ảnh Phương Bạch và Qiqi. Chơi hồi lâu, Phương Bạch mới nhớ ra Bạch Huệ Văn còn ở đó.

"Thôi mẹ đỡ đầu, con phải về rồi. Anh họ con vẫn còn ở chỗ con."

"Ồ, cậu đang nói đến Bạch Huệ Văn phải không?"

"Bạn có biết anh ta không?" 

"Sao tôi không biết nhân viên của mình? Anh ta là kẻ gây rối. Nhưng lúc đó tôi bắt được một kẻ đến khu phố trộm đồ. Sau khi lập công, anh ta vắng mặt bảy tám ngày không lý do, cuối cùng tôi sa thải anh ta và cho anh ta thêm một tháng lương. Tiêu Dương nói với tôi hai người là anh em họ. Sau này Tiêu Dương nói với tôi, anh cứ đi đi, buổi tối đừng ra ngoài chạy lung tung."

“Vậy mẹ đỡ đầu, con đi đây.”

"Nhân tiện, cậu đã ăn tối với anh ấy chưa? Nếu chưa, hãy mời anh ấy đến chỗ tôi ăn tối."

"Tôi ăn rồi, tôi ăn rồi. Có lẽ bây giờ anh ấy sẽ quay lại. Tôi chỉ không tiện quay lại nhìn xem thôi."

"Được rồi, cậu về sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải đi học lái xe."

Bạch Huệ Văn vẫn chưa rời đi khi Phương Bạch quay lại. Ở đây có mọi thứ nên tất nhiên anh phải ở lại. Trên đường về nhà trời rất nóng và vẫn chưa có ai ở nhà. Ở đây ăn uống và trò chuyện với Phương Bạch vẫn tốt hơn.

Phương Bạch cũng không để ý, để Bạch Huệ Văn cùng hắn ở bên ngoài tắm nước lạnh. Anh đưa cho anh một chiếc quần lót sạch để mặc và ném toàn bộ quần áo bẩn vào máy giặt. 

Hai anh em trò chuyện đến gần nửa đêm mới đi ngủ. Vì ngày hôm sau không phải đến trường dạy lái xe nên Phương Bạch cảm thấy như đang được nghỉ hè. 

Phương Bạch ngày hôm sau tỉnh lại có chút phiền muộn. Số tiền hôm qua anh ấy đưa cho Qiqi làm quà họp mặt, hôm nay anh ấy không có tiền ăn cơm. May mắn thay, anh ta vẫn còn vài đồng tiền lẻ, còn Bạch Huệ Văn chỉ có nhiều hơn một đồng.

Phương Bạch cầm theo tất cả, chạy ra ngoài mua mấy que bột chiên và hai túi sữa đậu nành, sau đó quay lại dùng bữa với Bạch Huệ Văn. 

Sau khi hai người bàn bạc xong, cuối cùng họ quyết định đến nhà Bạch Huệ Văn ăn trưa. Hôm nay mẹ Bạch Huệ Văn có mặt ở nhà, Phương Bạch tới dùng bữa nhất định sẽ nồng nhiệt chào đón bà. 

Nhà Bạch Huệ Văn cách đây không xa, hai người cưỡi ngựa dưới nắng sớm đều đổ mồ hôi. Phương Bạch đang đi xe bị nổ lốp, không có tiền sửa nên đành phải đẩy. Bạch Huệ Văn đi xuống và đẩy anh ta. Hai người dọc đường đổ mồ hôi đầm đìa, một ngụm uống gần hết đồ uống lạnh trong ấm nước lớn của Phương Bạch. 

"Không ngờ cô lại xui xẻo như vậy, không hiểu sao dì tôi lại không cho cô thêm tiền."

“Ai biết được, ta còn tưởng rằng không cần tốn một xu, đến nhà ngươi, ngươi cùng dì ngươi sẽ xin một ít tiền đưa cho ta, cũng không quá mấy chục tệ, mấy ngày nay ta còn phải xử lý, ta còn phải sửa xe.”

“Không cần phải nói, chỉ cần cầm một trăm tệ đi, tôi tự mình có.”

"Ồ, tôi quên mất cậu biển thủ học phí, không sao đâu."

Về đến nhà, hai người nóng như chó sói, muốn thè lưỡi ra để xua tan cái nóng. Bạch Huệ Văn đi xuống cửa hàng dưới lầu, lấy hai bình nước đá và Phương Bạch giải khát rồi lên lầu. Người dì trong cửa hàng báo cho Bạch Huệ Văn một tin không may là mẹ anh vẫn chưa về.

Khi Bai Huiwen đi ra ngoài và thấy xe đạp của mẹ không có ở đó, anh đã gặp rắc rối. Bạch Huệ Văn vừa rồi kỳ thực là đang khoe khoang với Phương Bạch. Tiền học phí tham ô của hắn đã bị hắn bỏ vào trò chơi, hắn cũng không có tiền đưa cho Phương Bạch.

Hai người vội vàng đi lên lầu. Bạch Huệ Văn gọi cho mẹ cô. Cô ấy được thông báo rằng cô ấy đang tạm thời làm việc và sẽ không quay lại cho đến sau giờ làm việc. Cô bảo Bạch Huệ Văn dẫn Phương Bạch đi ăn ở một nhà hàng nhỏ trước cửa, khi anh về sẽ đưa tiền cho anh. 

Bạch Huệ Văn vui mừng khôn xiết, lập tức dẫn Phương Bạch đi ăn tối. Bạch Huệ Văn rất hào phóng và không tiết kiệm tiền cho mẹ. Anh ta gọi một bàn đồ ăn và uống một ly thật ngon với Phương Bạch. 

Ăn xong, Bạch Huệ Văn cảm thấy có chút không uống được. Khi về, anh xin chợp mắt một lát nhưng bị ngã xuống không đứng dậy được. 

Phương Bạch Khổ ngồi đó hai tiếng, có chút lo lắng dì về thấy bọn họ uống nhiều sẽ mắng nên muốn rời đi trước, nhưng Bạch Huệ Văn đang ngủ say, khi nghe thấy Phương Bạch rời đi, anh xua tay tiếp tục ngủ. 

Cuối cùng, Phương Bạch không xu dính túi đã cưỡi xe đạp của Bạch Huệ Văn đi. Khi đến phòng trực ở lối vào khu dân cư, anh nhìn thấy Đại Húc đang trò chuyện với mọi người. Phương Bạch bị hắn bắt được, Phương Bạch liền đi vào cùng bọn họ nói chuyện một hồi. 

Lúc này Phương Bạch trên người chỉ có mấy cái trống thép, mỗi lần đạp xe va chạm đều phát ra tiếng động, huống chi là hút thuốc. 

Hút hai điếu thuốc Đại Hư, Phương Bạch có chút xấu hổ, kiếm cớ rời đi, nhưng Đại Húc lại báo cho hắn một tin vui. 

"Tiểu Phương, lần trước xin hãy giải quyết xong vấn đề thẻ lương."

“Việc đó đã xong, số thẻ đã được báo cáo bộ phận tài chính.”

“Hôm nay lương trả rồi, anh còn chưa biết.”

"A, thật sao! Chẳng phải vẫn còn vài ngày nữa sao?"

“Bất cứ khi nào ở đây có ngày nghỉ, chúng tôi sẽ gửi trước. Đã gần đến tháng bảy rưỡi rồi, cũng có thể gửi sớm hơn vài ngày. Đến ngân hàng kiểm tra xem đã đến chưa, giá bao nhiêu. Đến lúc đó mới phát phiếu lương.”

"Ồ, tôi đi xem thử. Tháng đầu tiên được trả lương thật là sướng."

"Đi đi, siêu thị bên kia có máy ATM."

Lúc này Phương Bạch không khỏi vui mừng. Anh nghĩ về việc mình đã làm việc gần mười ngày như thế nào. Anh ấy sẽ luôn có hai trăm nhân dân tệ. Tất cả các vấn đề sẽ được giải quyết trong một lần. Anh ấy không cần lấy tiền của Bạch Huệ Văn, và anh ấy có thể mua thứ gì đó cho mẹ mình khi trở về. 

Phương Bạch nhét thẻ vào máy ATM và nhập mật khẩu gồm sáu chữ số. Khi kiểm tra, Phương Bạch lập tức sửng sốt. Số dư trên đó thực ra có bốn chữ số, một nghìn ba trăm tệ! 

Phương Bạch vốn tưởng rằng cho dù Lâm Dạ Thu chiếu cố hắn, nửa tháng tiền thù lao cũng là sáu trăm tệ, nhưng không ngờ hắn lại được trực tiếp trả một tháng.

Cảm giác của Phương Bạch đương nhiên là hoàn toàn sai lầm. Quả thực anh ta đã được trả nửa tháng. Tuy nhiên, Lâm Dạ Thu lại yêu cầu bộ tài chính trả lương cho Phương Bạch theo tiêu chuẩn lương của đội Dương, là hai nghìn năm mươi một tháng. 

Hơn nữa, khi Phương Bạch trả tiền quà gặp mặt cho Thất Thất ngày hôm qua, Lâm Dạ Thu rất nhạy bén nhận thức được đây chính là số tiền cuối cùng của Phương Bạch. Phương Bạch không chút do dự lấy ra một tờ một trăm đô la và hai tờ năm mươi lăm đô la, nhanh chóng nhét vào túi của Qiqi. Lâm Dạ Thu bỗng nhiên cảm thấy trong lòng nóng lên. Quả thực anh đã nhìn thấy đứa trẻ này một cách chính xác. Phương Bạch là một người đàn ông đối xử tốt với hắn, cũng là một người đàn ông rất quan tâm đến những người thân cận của mình. Đồng thời, Lâm Dạ Thu cũng có chút đau lòng vì khó khăn tài chính của Phương Bạch.

Về việc trả lương sớm chỉ có thể là do Lâm Dạ Thu cố ý chiếu cố Phương Bạch. Lâm Dạ Thu quan tâm tới lòng tự trọng và thể diện của Phương Bạch, không trả lại quà hội nghị Phương Bạch tặng Thất Thất cho Phương Bạch, cũng không trực tiếp đưa tiền cho Phương Bạch. 

Anh ta vẫn sợ Phương Bạch không biết nên Mao chủ nhiệm đã đặc biệt sắp xếp để Đại Húc đợi Phương Bạch ở phòng trực rồi nói cho anh ta biết. 

Phương Bạch suy nghĩ gần một phút, cuối cùng quyết định lấy ra 1.200 tệ, đưa lại 1.000 tệ cho mẹ mình. Đây là lần đầu tiên anh kiếm được tiền cho gia đình mẹ mình. Anh ấy đã bỏ ra 200 nhân dân tệ để mua một số thứ và mua cho Qiqi một món đồ chơi với giá hợp lý. 

Nhưng sau khi lấy ra, Phương Bạch lại quay lại, gửi lại 900. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh được nhận lương. Phương Bạch còn hưng phấn hơn cả thanh niên. Anh chỉ nghĩ đến việc đưa cho mẹ số tiền lần đầu tiên anh kiếm được và làm cho bà hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ tôi nhớ ra không thể đưa ngay, để lại nhiều tiền như vậy ở vài ngày cũng có chút không an toàn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiết kiệm lại và đi siêu thị với ba trăm nhân dân tệ. 

Sau khi nhìn một lúc, Phương Bạch thấy giá của món đồ chơi sang trọng này có thể chấp nhận được, nhưng có quá nhiều búp bê cho bé Qiqi. Lâm Diệp Thu và những người khác có vẻ không thích mua đồ chơi điện tử tạo ra âm thanh ồn ào cho Qiqi nên đừng cân nhắc. 

Cuối cùng, Phương Bạch chọn ra một quầy trẻ em và một câu đố trí tuệ đơn giản, định quay lại đưa cho Kỳ Kỳ. 

Khi đi đến quầy Estee Lauder nhỏ, Phương Bạch dừng lại và nhìn giá cả. Anh muốn mua quà cho Lâm Dạ Thu, nhưng giá của bộ mỹ phẩm hoàn chỉnh đó vượt quá khả năng chi trả của Phương Bạch, cho nên Phương Bạch vốn muốn từ bỏ. 

Làm sao bạn biết cô gái bán hàng ở quầy này thực sự giỏi kinh doanh? 

"Quý ông này định mua quà cho bạn gái à?"

Phương Bạch đột nhiên trong đầu hiện lên hình ảnh Lâm Dạ Thu, không tự chủ được gật đầu, sau đó nhanh chóng lắc đầu. 

"Ồ, nó dành cho một người bạn."

"Vậy thì tôi nghĩ bạn nên tặng cô ấy một thỏi son. Bạn thấy đấy, chúng tôi đang có một sự kiện và thỏi son vương trượng mới này đang được giảm giá 20%."

Phương Bạch nhìn cô gái bán hàng cầm lên một cái đưa cho hắn xem, sau đó mở ra cho Phương Bạch ngửi mùi. Cái mùi đó rất quen thuộc. Lâm Dạ Thu hình như có loại mùi thơm này. 

Phương Bạch nhìn giá 320, lập tức do dự. Không phải anh không muốn mua mà là anh chưa bao giờ mua thứ đắt tiền như vậy để cho đi. 

"Thưa ông, ông có biết mã màu của bạn ông không?"

"Số màu là gì?"

"Haha, tôi quên mất rằng hầu hết đàn ông đều không hiểu điều này, tôi xin lỗi."

"Ồ, không sao đâu. Tôi thực sự không hiểu. Chuyện này có quan trọng không?"

"Tất nhiên rồi, vậy hãy nói cho tôi biết làn da của bạn bạn có trắng không? Hình dáng khuôn mặt của anh ấy là gì, anh ấy thường thích trang điểm như thế nào và nếu có thể thì độ tuổi của anh ấy."

Phương Bạch vắt óc trả lời đại khái những câu hỏi này, cuối cùng cô nàng xúc tiến bán hàng đã chọn cho anh một câu. Lúc này Phương Bạch cảm thấy mình không thể không mua. 

"Cái này giá bao nhiêu, sau khi giảm giá?"

"Được rồi, đợi một chút. Tôi sẽ tính giá cho bạn ngay. Được rồi... sau khi giảm giá thì là hai trăm năm mươi sáu. Tôi sẽ lập hóa đơn cho bạn. Ở đây bạn có thể thanh toán bằng thẻ hoặc tiền mặt."

Phương Bạch đưa thẻ cho thu ngân. Thẻ đã quay lại sau chưa đầy một phút. Số dư trong đó đã giảm hơn một phần tư. Cuối cùng, Phương Bạch lại mua thêm mấy bao thuốc lá rồi lao về. 

Anh nghĩ rằng vì anh đã nhận được đầy đủ tiền lương nên mẹ anh thực sự không biết chuyện này nên anh chỉ có thể đưa cho mẹ năm sáu trăm, lần sau sẽ nhận được tiền là một tháng sau, nên anh không thể nào có tiền tiêu vặt được. 

Phương Bạch trở lại, liền đi thẳng đến chỗ Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu mở cửa, nhìn thấy vẻ mặt Phương Bạch cùng túi mua hàng trong tay, liền biết con đỡ đầu đã nhận được tiền lương của mình. 

"Tôi đoán là bạn đang trở nên giàu có."

"Tôi không trở nên giàu có, tôi chỉ nhận được tiền lương."

Phương Bạch ôm Lâm Dạ Thu, cẩn thận nhìn kỹ môi cô, phát hiện màu sắc đã chọn trong khuyến mãi, ôi không được! Số màu gần như đúng. 

"Anh điên rồi. Tôi còn phải nấu ăn. Anh mua gì chưa?"

"Chà, tôi đã mua hai món đồ chơi cho Qiqi."

"Này, tôi mới làm cha đỡ đầu được một ngày, tôi luôn nghĩ đến con gái đỡ đầu của mình. Đưa nó cho Thất Thất xem cô ấy có thích không."

Phương Bạch buông Lâm Dạ Thu ra, chạy vào, bế Thất Thất lên cao, sau đó đặt đồ mình mua xuống, tách ra cho cô xem. Kỳ Kỳ không biết chơi đàn nên lảm nhảm và nhờ Phương Bạch chỉ cho cô cách chơi. 

Lúc này cô nhìn thấy Phương Bạch liền gọi điện cho bố, cách phát âm của cô dường như rõ ràng hơn ngày hôm qua. Cuộc gọi này làm cho Phương Bạch trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Lâm Dạ Thu ăn xong, lại lấy bình Dương Hà ra chúc mừng Phương Bạch. Lần này Phương Bạch không có từ chối mở ra, rót cho mình một ly. Hôm nay Lâm Dạ Thu hấp quýt cho Kỳ Kỳ ăn, Phương Bạch cũng lại hài lòng. 

Rượu này thực sự rất ngon, ngọt thanh trong miệng, mềm trong cổ họng, đầy hương thơm và dư vị ngọt ngào. Phương Bạch vô tình uống hết nửa chai, nhưng vị lại không ngon chút nào. 

Lâm Dạ Thu cất bình rượu đi, bưng cho hắn một bát cơm nhỏ. 

"Trước đây ta không có chú ý tới, bất quá ngươi có sức uống rất lớn, cho dù uống nửa cân rượu, mặt ngươi cũng không có chút nào đỏ lên, xem ra Bạch Sương Nhan sau khi ngươi vào đại học sẽ không còn khống chế được ngươi."

“Mẹ tôi biết tôi nghiện rượu nhưng tôi đã nhiễm rất nhiều thói quen xấu khi còn đi học”.

"Là đàn ông thì phải cư xử như một người đàn ông. Uống rượu một chút hay hút thuốc một chút không quan trọng, nhưng phải có kỷ luật và biết vận động điều độ. Khi còn trẻ, sức khỏe có thể chịu đựng được bất cứ điều gì. Về già, cần phải bỏ thuốc. Ăn xong có thể giúp dọn dẹp. Tôi đưa Qiqi đi tắm."

Phương Bạch bất đắc dĩ liếc nhìn nửa bình rượu trắng Lâm Dạ Thu cất đi. Nghĩ đến Lâm Dạ Thu cũng gần như có đức hạnh giống mẹ mình, hắn liền ăn cơm. Sau khi dọn bàn xong, anh nghe thấy Lâm Dạ Thu đang gọi mình trong phòng tắm, liền quấn Kỳ Kỳ đang cười tươi vào một chiếc khăn lớn rồi bế cô lên lầu. 

Sau khi xuống lầu, Bạch đang ở phòng khách xem TV. Lúc đầu anh luôn có chút lơ đãng, đang nghĩ đến việc đưa son cho Lâm Dạ Thu ngay khi cô bước xuống. 

Chờ hồi lâu, Lâm Dạ Thu còn chưa xuống, nhưng Phương Bạch lại bị truyền hình xem trận bóng đá hấp dẫn. Ngay lúc hắn đang nhìn, một thân thể ấm áp thơm như ngọc ngồi bên cạnh hắn, lập tức nghiêng người về phía hắn. 

Không cần phải hỏi mẹ đỡ đầu của anh có ở đây không. Phương Bạch một tay ôm Lâm Dạ Thu, một tay mò mẫm tìm son môi. Thật không may, anh không thể tìm thấy thỏi son. 

Lâm Dạ Thu vô cùng kinh ngạc, Phương Bạch chỉ ôm nàng hồi lâu không động đậy, lại đặc biệt tắm rửa, mặc váy ngủ bên trong có hút chân không. 

Nhưng Phương Bạch này lại đang lảm nhảm, không biết mình đang làm gì, lắc đầu như đang tìm kiếm cái gì. Lâm Dạ Thu thầm nghĩ mình có thứ gì đó quan trọng nên phải đi tìm ngay, liền đẩy Phương Bạch ra, bắt anh phải đối mặt với cô. Miệng anh hơi hé ra, hai người hôn nhau. 

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra, thỏi son kỳ thực là để Lâm Dạ Thu trong túi cho mình, hắn vội vàng buông tay Lâm Dạ Thu để lấy thứ gì đó, không muốn Lâm Dạ Thu vòng tay qua cổ mình. Phương Bạch buông tay ra mất đi tập trung.

Phương Bạch mất thăng bằng, đè Lâm Dạ Thu xuống ghế sofa. Lập tức, một mảng lớn lò xo trên ngực Lâm Dạ Thu lộ ra. Lâm Dạ Thu kêu lên một tiếng “A”, buông Phương Bạch ra, hai người cuối cùng cũng tách ra.

Tuy nhiên, lúc này sự chú ý của Phương Bạch lại chuyển tới bộ ngực của Lâm Dạ Thu. Anh lập tức cúi đầu hít một hơi thật sâu trầm hương. Anh áp hai bộ ngực lớn của Lâm Dạ Thu vào mặt mình, cảm nhận mùi thơm và sự mát lạnh trên đó.

"Tiểu Bạch, vừa rồi cậu đang tìm cái gì vậy? Ôi ngứa quá, mấy ngày rồi cậu không cạo râu à?"

"Tôi...hả?"

Phương Bạch không có phát hiện, vội vàng đứng dậy, khắp người tìm kiếm. Sau khi không tìm thấy gì, anh nhanh chóng đi lục tung chiếc túi mua cho Qiqi nhưng vẫn không tìm thấy. Phương Bạch có chút say.

Anh ấy sẽ không làm mất nó trên đường. Trên thực tế, Phương Bạch cũng đang hoảng sợ. Hắn đã chạm vào nó một lần trước khi Lâm Dạ Thu đi xuống. Có lẽ món quà này giá quá cao, Phương Bạch có chút sợ mất đi. Anh đang định chạy ra ngoài nhìn giỏ xe đạp thì quay lại nhìn thấy Lâm Dạ Thu đang cầm một cây son đang nhìn.

"Tiểu Bạch, cậu thật hào phóng, vừa nhận được lương liền mua quà tốt như vậy cho bạn gái, cô ấy đến gặp cậu à?"

"Tôi không mua cái này cho cô ấy và cô ấy cũng không đến gặp tôi."

"Được rồi, ngươi còn sợ ta ghen tị, coi như ta ghen tị, ta cũng là vì song song ghen tị."

"Mẹ nuôi, ngươi hiểu lầm rồi, đây thật ra là ta..."

"Ta mặc kệ ngươi đưa cho ai, nhưng ngươi có khiếu thẩm mỹ kém, màu sắc này không hợp với một cô bé."

Lâm Dạ Thu đem son đưa cho Phương Bạch, bắt đầu chỉnh trang quần áo. Phương Bạch lập tức hiểu rằng mẹ đỡ đầu của mình sau khi nhận được thỏi son đã ghen tị. Phụ nữ có thể hơi nhỏ mọn khi nói đến các mối quan hệ. 

Phương Bạch tiến lên ôm chặt Lâm Dạ Thu, mở hộp son bên ngoài ra.

"Mẹ nuôi, món quà này không phải dành cho người khác, là quà con mua cho mẹ. Mẹ cũng biết màu này rất hợp với mẹ. Vừa rồi con đang tìm cái này, muốn tặng cho mẹ, nhưng không biết tại sao nó lại rơi xuống ghế sofa..."

Tim Lâm Dạ Thu chợt đập mạnh, suy nghĩ trong đầu đột nhiên dừng lại. Cô được bao quanh bởi sự ngọt ngào trong trái tim mình. Cô ngoan ngoãn nằm trong lòng Phương Bạch, dùng hai tay nhấn son. Cô nhìn chiếc đèn chùm lộng lẫy ở giữa phòng khách bằng đôi mắt đẹp. Phương Bạch vẫn đang không ngừng giải thích. Cô không nghe một lời, trong đầu chỉ vang vọng: Đây là quà anh mua cho em...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Thành phố Kinh Châu nổi tiếng với mùa hè nóng bức khắp cả nước. Dù trời đã tối nhưng cái nóng còn sót lại ban ngày vẫn chưa có dấu hiệu tiêu tan. Khi hai nhân viên bảo vệ của cộng đồng Shanheshui tuần tra ngang qua biệt thự nhà Yu, đồng phục của họ ướt đẫm mồ hôi. Bây giờ hai người này chỉ muốn kết thúc nhanh chóng để về phòng trực tắt máy điều hòa, uống vài ngụm rượu và gặm móng giò lợn mà Lão Chu mang hôm nay. 

Trong căn phòng trên tầng hai của biệt thự nhà họ Yu, khóe miệng chảy nước dãi của bé Qiqi vốn đã ngủ say hơi nhếch lên. Đứa bé dường như đang có một giấc mơ ngọt ngào. 

Phương Bạch khỏa thân ngồi trên ghế sô pha ở phòng khách tầng dưới. Lâm Dạ Thu xinh đẹp nửa thân trên quỳ ở trước mặt hắn, dùng miệng nhẹ nhàng liếm liếm quy đầu của Phương Bạch, dùng lưỡi liếm vào mắt Phương Bạch, cố gắng hết sức để Phương Bạch cảm thấy thoải mái. 

Lâm Dạ Thu nhẹ nhàng liếm láp, làm Phương Bạch vô cùng vui vẻ, con cặc dần dần trở nên cứng rắn, to và dày. 

Cô lúc này đang dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại, thành thục, nữ tính của mình nhẹ nhàng liếm lấy đầu cặc của Phương Bạch. Con gà trống này ngon quá, đầy khí chất đàn ông. Lâm Dạ Thu cẩn thận liếm một chút, âm đạo nhớp nháp không khỏi chảy ra. 

Lâm Dạ Thu thỉnh thoảng lại hừ một tiếng thoải mái, đưa lưỡi qua lại trên cặc và túi trứng của Phương Bạch. 

Lâm Diệp Thu cởi bộ đồ ngủ, trần truồng trèo lên người Phương Bạch, và cọ xát âm đạo nóng ẩm của cô vào con cặc cứng như thép của Phương Bạch vài lần, để âm hộ ướt át của cô bôi lên con cặc mà cô vừa liếm sạch tinh dịch. 

"Ồ, ồ!"

Lâm Dạ Thu không khỏi gầm lên một tiếng. 

"Mẹ đỡ đầu."

Phương Bạch lật Lâm Dạ Thu lại, đè lên nàng. 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ có muốn con bước vào không?”

"Anh thật xấu tính, Phương Bạch. Nếu còn trêu chọc tôi như vậy nữa, mẹ đỡ đầu của anh sẽ không cho anh chơi nữa." Lâm Dạ Thu tức giận nói. 

"Con không ngoan, mẹ đỡ đầu, mẹ trừng phạt con đi."

Phương Bạch mỉm cười cắn nhẹ Lâm Dạ Thu núm vú. Sau khi mút nó, anh ta ngừng mút và trêu chọc nó. 

"À...chà...tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm âm hộ của tôi, được chứ?"

Phương Bạch vừa nghe xong, lập tức thả bộ ngực lớn ra khỏi miệng, dang rộng đôi chân trắng như tuyết của Lâm Dạ Thu. Lông mu bóng mượt, môi âm hộ màu tím hơi hé mở xuất hiện trước mắt Phương Bạch. Anh lập tức vùi đầu vào giữa hai chân cô với sự hưng phấn tột độ và mút nó một cách ngon lành. 

"Mẹ đỡ đầu, có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ."

Phương Bạch đưa lưỡi vào âm hộ của Lâm Dạ Thu, khuấy động một lúc. 

Lâm Dạ Thu toàn thân bị kích thích, lập tức hưng phấn. Cô lẩm bẩm: "Đúng vậy, Tiểu Bạch, trong lòng tôi, liếm nó thật sướng. Ấn mạnh hơn nữa, à... ừm... anh liếm giỏi quá... à... tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Lâm Dạ Thu vặn vẹo mông, Phương Bạch lưỡi bị đẩy ra. 

Phương Bạch tiếp tục dùng sức dang rộng hai chân Lâm Dạ Thu, áp mặt hắn vào cửa âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

Anh liều mạng liếm khe hở, khiến Lâm Dạ Thu cảm giác được những đợt khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này Phương Bạch lại bắt đầu thọc ngón tay vào khe hở. Lâm Dạ Thu dường như cảm thấy rất thoải mái khi đâm vào. 

Phương Bạch lại ấn lưỡi vào giữa hai ngón tay, liếm âm vật của cô. 

"Ta điên rồi, Tiểu Bạch, ngươi thật đùa giỡn..."

Phương Bạch liều mạng dùng lưỡi và ngón tay chơi đùa với môi âm hộ và âm vật vốn đã căng cứng của Lâm Dạ Thu. Một cảm giác khoái cảm run rẩy lập tức tràn ngập cơ thể và đầu óc của Lâm Diệp Thu. 

Tôi sắp lên đỉnh, tôi sắp lên đỉnh. Lâm Dạ Thu mông hơi nâng lên, buông xuống. Sau đó hắn vẫn bất động chờ đợi cao trào sắp đến. 

Không ngờ Phương Bạch đã nhận ra sự thay đổi của cô. Anh ta hơi nâng phần thân trên của mình lên, ấn dương vật hếch xuống, đặt một tay lên bên trái cơ thể Lâm Diệp Thu để đỡ cơ thể anh ta và đẩy mông anh ta về phía trước. Phương Bạch lúc này cảm thấy thoải mái, toàn thân áp vào Lâm Dạ Thu. Điều này mang lại cho anh sự may mắn, và trọng lượng của anh khiến dương vật cương cứng của anh hoàn toàn đi vào âm hộ của Lâm Diệp Thu. 

"A! Tiểu Bạch, ngươi tới..."

Niềm vui trọn vẹn khiến Lâm Dạ Thu khe khẽ lẩm bẩm. Cô muốn nhấc mông lên để gặp con cặc của Phương Bạch, sau đó từ từ co rút âm đạo của mình để kẹp chặt con cặc của Phương Bạch. 

Phương Bạch nhìn thấy Lâm Dạ Thu lúc này ánh mắt mơ hồ, nàng vẫn như cũ ôm chặt cổ hắn không chịu buông ra. 

Lúc này, âm hộ của Lâm Dạ Thu đang ngứa ngáy dưới sự xâm nhập của con cặc nóng bỏng của Phương Bạch, hắn không khỏi vặn vẹo hông. Điều này mang lại cho Phương Bạch càng nhiều kích thích, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức truyền đến đại não của hắn. 

Âm đạo của Lâm Dạ Thu vừa dính vừa nóng, có cảm giác như bị bao bọc nhẹ nhàng. Nó thật tuyệt vời! 

Phương Bạch đè xuống thân dưới của hắn, vặn vẹo, suýt nữa khiến dương vật của hắn đau đớn. 

Con gà trống cọ xát bên trong lỗ thịt cũng mang lại cho Lâm Diệp Thu một cảm giác vô song. 

Ngay khi lông mu của cô vướng vào lông mu của Phương Bạch, âm vật chịu sự ma sát vô tận, cơn cực khoái đầu tiên của Lâm Dạ Thu đã đến. Cô vô thức quấn chân mình quanh mông Phương Bạch, để anh tiến sâu hơn, điều này sẽ khiến cô đạt được khoái cảm cao trào và kéo dài hơn. 

"Thật là một cảm giác tuyệt vời...ah..."

Phương Bạch phối hợp và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Diệp Thu mà không cử động. Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do sự căng thẳng bên trong cô mang lại, thân hình đầy đặn gợi cảm của Lâm Dạ Thu không khỏi run lên. 

Chờ Lâm Dạ Thu thả lỏng chân thời điểm, Phương Bạch bắt đầu đâm chậm mà chắc chắn. Anh biết hôm nay Lâm Dạ Thu muốn làm tình cực kỳ hoàn hảo và nồng nhiệt, nên mỗi lần rút ra cửa âm đạo đều chậm rãi đưa vào, để cho Lâm Dạ Thu sau khi có đủ thời gian đệm để hồi phục, khi Lâm Dạ Thu lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, Phương Bạch tăng tốc độ đâm vào âm đạo ẩm ướt của Lâm Dạ Thu, dùng quy đầu to căng cứng đến mức đỏ tím của mình xoa xoa thành âm đạo nhăn nheo.

Lúc này Lâm Dạ Thu đã rất xúc động. Cô không ngừng nghĩ đến cảnh bị con cặc lớn của Phương Bạch đụ đến cao trào. Lần này cô toàn tâm toàn ý làm tình với Phương Bạch. Đây không phải là sự bộc lộ ham muốn đơn giản trước đây. Cô khao khát được Phương Bạch đụ và được con cặc to lớn của anh đưa lên đỉnh điểm như thiên đường. 

"Mẹ đỡ đầu! Hôm nay... con muốn chơi với mẹ thêm một lúc nữa."

Sau khi Phương Bạch bơm vào bên trong âm hộ Lâm Dạ Thu một lúc, anh dừng lại, liên tục cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo của cô. Anh nghiện cảm giác tê bì và không muốn xuất tinh sớm như vậy. 

"Đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu, bây giờ tôi là người phụ nữ của anh, người phụ nữ thuộc về anh. Anh có thể chơi với tôi theo cách anh muốn và bao lâu tùy thích."

Lâm Dạ Thu toàn thân bị khoái cảm bao bọc, từng tấc cơ thể đều bị khoái cảm chiếm giữ, đến mức nói ra những lời dâm ô khiến Phương Bạch vô cùng hưng phấn. 

Phương Bạch lập tức hưng phấn, mãnh liệt căng cứng cơ thể, vận động cơ thể cường tráng, bắt đầu nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu. Anh ta không còn quan tâm đến cảm xúc của Lâm Diệp Thu nữa, và đâm một cách thô bạo như muốn đập nát âm đạo của cô. 

Toàn thân Lâm Dạ Thu như bị điện giật. Dưới sự tác động mãnh liệt của Phương Bạch hết lần này đến lần khác, khoái cảm lần lượt ập đến, như từng đợt sóng, nối tiếp nhau, giống như khoái cảm này sắp xé nát Lâm Dạ Thu thành từng mảnh và đốt hắn thành tro bụi. 

"Tôi...chưa bao giờ đạt được cảm giác...cực khoái mãnh liệt như vậy, cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp nổ tung!!!"

Lâm Dạ Thu ôm lấy Phương Bạch bả vai, tùy ý rên rỉ. 

Tiếng hét tục tĩu của cô đã kích thích mạnh mẽ Phương Bạch. Sự kích thích khiến con cặc to lớn của Phương Bạch trở nên cực kỳ tắc nghẽn và nóng bức. 

Lâm Dạ Thu ngầm hợp tác với hắn phần thân dưới. 

"Ồ! Ồ..."

Hai người gần như hét lên cùng một lúc. Quan hệ tình dục của họ đã trở nên rất hài hòa và dường như rất phối hợp và hoàn hảo.

"Kèm, đi." 

Lâm Dạ Thu dang rộng hai chân, để cho phần thân dưới của Phương Bạch có thể hoàn toàn liền mạch và gần gũi với âm đạo của cô, con cặc dày đặc có thể hoàn toàn đưa vào sâu trong âm hộ của cô, toàn bộ tinh dịch của Phương Bạch có thể tiêm vào âm đạo đang khát nước của cô. 

Phương Bạch cảm thấy toàn thân căng thẳng, quy đầu tê dại, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Lâm Dạ Thu đồng thời cảm giác được một luồng nhiệt mạnh mẽ hướng về phía Hoa Tâm. Cô hét lên và ngất đi. 

Lúc Lâm Dạ Thu tỉnh lại, Phương Bạch đang dùng khăn nóng lau thân thể cho cô. Nước và tinh dịch đã được làm sạch. Môi âm hộ vốn bị sưng tấy bởi màn làm tình bạo lực của Phương Bạch đã được che lại bằng chiếc khăn nóng, khiến Lâm Dạ Thu thoải mái rên rỉ. 

Nàng đứng dậy ôm Phương Bạch, hôn nàng một cái ngọt ngào, để Phương Bạch mút chiếc lưỡi mềm mại của nàng. Bàn tay Phương Bạch nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. Tuy nhẹ nhàng nhưng cô cũng cảm thấy có chút khoái cảm. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ vừa nói không muốn con gọi mẹ là mẹ đỡ đầu, vậy con nên gọi mẹ là gì đây?"

“Sao cậu vẫn còn nhớ…”

Lâm Diệp Thu xấu hổ và bối rối. Khi đó cô muốn trở thành người phụ nữ, người yêu hoặc thậm chí là vợ của Phương Bạch, nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng ra sự bối rối và mê đắm khi quan hệ. Trên thực tế, cô và Phương Bạch chỉ có thể bí mật duy trì mối quan hệ trái đạo đức này, bất cứ lúc nào cũng có thể cắt đứt. Cô tựa đầu vào ngực Phương Bạch, thì thầm: “Tôi muốn anh gọi tôi là chị Lâm, được không?”

"Chị Lâm?"

"Lúc đó anh rất đẹp nên mẹ em gọi anh như vậy. Anh cũng muốn em gọi anh như vậy, nhưng chỉ khi chúng ta ở bên nhau thôi."

"Khi chúng ta ở bên nhau? Chúng ta đang làm gì cùng nhau? Chị Lin."

"Anh thật xấu xa!"

"Ôi, chị Lâm, chị không thể cứ nhéo em một chỗ được, lần này mẹ em sẽ phát hiện ra chị."

"Cái gì? Cô ấy đã phát hiện ra à?"

"Phải không? Ah... Không, tôi gần như đã tìm thấy nó."

"Nhìn bộ dáng do dự của ngươi, vì sao Bạch Sương Nhan còn tắm cho ngươi?"

"Lại nói nhảm nữa, bà ấy là mẹ của tôi. Chị Lâm, sao chị luôn thích đùa như vậy?"

"Hừ! Tôi sẽ bảo vệ cô ấy. Lên giúp Tề Kỳ thay tã cho cô ấy. Nếu cô ấy tỉnh dậy, hãy pha cho cô ấy ít sữa."

Lâm Dạ Thu đứng dậy, đang định đi vào phòng tắm tắm rửa, lại đột nhiên quay người lại gọi Phương Bạch đã lên lầu.

"Nhân tiện, hôm nay cậu sẽ đi ngủ tiếp hay ở lại đây?"

"Tôi...tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó..."

"Quên đi, đi lấy Qiqi trước." 

Phương Bạch thay tã cho Qiqi. Trong quá trình thay đồ, Qiqi tỉnh dậy và ngủ lại sau khi được cho ăn. Phương Bạch lấy khăn giấy ướt lau sạch cái miệng nhỏ nhắn của Thất Thất rồi mới đi xuống lầu. Lâm Dạ Thu còn chưa đi ra. Phương Bạch cũng muốn đi tắm, liền mở cửa phòng tắm đi vào, liền nhìn thấy Lâm Dạ Thu thoải mái nằm trong bồn tắm đầy nước, tựa như đang chờ hắn tới.

Phương Bạch nhịn không được cởi quần áo, lập tức nhảy vào. Hai người quấn quýt một lúc, Lâm Dạ Thu ngăn cản hắn đi tiếp. 

"Hôm nay tôi bị anh đánh sưng tấy, không thể làm lại được nữa."

"Mẹ đỡ đầu, tất cả là lỗi của con. Đêm nay con sẽ ở lại với mẹ." 

"Được rồi, anh muốn em ôm anh ngủ, vậy ngày mai anh có phải đi học lái xe không?"

“Tôi xin nghỉ phép. Tôi không thể ở lại chỗ đó. Hàng trăm người chen chúc trong một lớp học, nóng như nồi hơi”.

"Nơi đó thật sự rất nóng. Lúc tôi đang học thì mùa đó cũng ổn, cậu không muốn đi thì đừng đi. Nhưng tôi muốn cậu thi đỗ một lần."

"Ừ, hai ngày nay tôi đã đọc sách rất kỹ. Họ nói rằng tất cả những gì tôi cần làm là ghi nhớ ngân hàng câu hỏi."

"Vậy cậu có thể ở nhà, đọc sách cho tốt, sử dụng thư phòng của Tống Tống, nhân tiện giúp tôi trông nom Thất Thất."

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng đã đọc một số rồi và tất cả đều rất đơn giản. Nếu bạn nỗ lực một chút thì sẽ ổn thôi."

Buổi tối hai người ngủ chung giường. Phương Bạch từ phía sau đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa đùi Lâm Dạ Thu, yêu cầu cô kẹp chặt. Lâm Dạ Thu ngoan ngoãn làm theo lời hắn. Dương vật cọ xát vào môi âm hộ sưng tấy của cô, điều này vẫn mang lại cho cô khoái cảm.

Trong niềm vui nho nhỏ này, cô cảm nhận được hơi thở nặng nề của người đàn ông phía sau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

Lâm Diệp Thu đứng dậy và làm bữa sáng vào ngày hôm sau. Sau khi được Phương Bạch tưới nước đầy đủ, khuôn mặt của cô trở nên xinh đẹp hơn một chút. Lúc này, khuôn mặt của cô không giống một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi mà giống một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Mỗi lần Lâm Dạ Thu đẩy Thất Thất ra ngoài, những người không biết cô đều sẽ cho rằng cô là một bà mẹ lấy chồng muộn, sinh con muộn.

Phương Bạch hôm nay chuyên tâm đọc sách, đến giờ ăn tối hắn cảm thấy mình gần như có thể vượt qua. Ăn tối xong, Lâm Dạ Thu cầm sách tùy ý hỏi vài câu, Phương Bạch đều trả lời chính xác.

Rồi anh buông cuốn sách ra. Hôm nay âm đạo của Lâm Dạ Thu vẫn sưng tấy, anh không thể quan hệ tình dục với Phương Bạch. Tuy nhiên, sau khi cho Kỳ Kỳ ngủ say, Lâm Dạ Thu lấy thỏi son Phương Bạch đưa cho cô bôi lên miệng, thổi kèn cho Phương Bạch.

Lâm Diệp Thu cố tình mặc một chiếc váy dạ hội sang trọng và trang trọng. Cô bảo Phương Bạch đứng ở giữa phòng khách, quỳ trước mặt Phương Bạch. Tư thế này hoàn toàn thỏa mãn khát vọng chinh phục của Phương Bạch. 

Cô tóm lấy mông Phương Bạch, đưa con cặc đầy sừng của Phương Bạch lại gần cái miệng đang há hốc của mình. Khi cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của Lâm Dạ Thu dính vào quy đầu của Phương Bạch, liếm liếm, hắn phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Không ai có thể làm điều đó tốt như vậy. Phương Bạch khống chế ham muốn thúc đẩy, để cho miệng Lâm Dạ Thu thi triển kỹ năng trên cặc mình. 

Lâm Diệp Thu, người ăn mặc như một nữ thần cao quý, nắm lấy con cặc đã đầy vết son của Phương Bạch bằng đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mình và đặt nó lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ngậm quả cầu của Phương Bạch vào miệng, nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc Phương Bạch sắp nổ tung, nàng vội vàng đưa quy đầu của Phương Bạch vào miệng. 

Phương Bạch lúc này khống chế không được ham muốn xuất tinh của mình, một lượng lớn tinh dịch bắn vào trong miệng mềm mại của Lâm Dạ Thu. Cô không nuốt cũng không cử động, để tinh dịch của Phương Bạch tràn vào miệng, sau đó chảy ra từ đôi môi đỏ mọng. Tinh dịch đặc quánh chảy dọc theo chiếc cằm thanh tú của cô, thẳng đến chiếc cổ xinh đẹp, cuối cùng đến ngực Lâm Dạ Thu, nhuộm đỏ chiếc váy dạ hội màu đen tuyệt đẹp. 

Phương Bạch nhìn một nữ tử xinh đẹp quý phái như vậy, lại bị tinh dịch của chính mình làm ô uế. Đây là một cảnh tượng cực kỳ tục tĩu đến nỗi thời gian hiền triết của anh biến mất chỉ trong vòng chưa đầy một phút. Con cặc của anh lại cương cứng lên với tốc độ đáng kinh ngạc. Lâm Dạ Thu không có né tránh, mặc cho Phương Bạch dương vật cào qua mặt mình, trên mặt lưu lại một tia tinh dịch còn sót lại. Sau đó nàng đặt quy đầu của Phương Bạch lên vầng trán trắng nõn của mình.

Tuy nhiên, Phương Bạch không chịu nổi kiểu quan hệ tình dục này nên đã chiếm hữu Lâm Dạ Thu, ôm cô trong lòng rất lâu. 

Phương Bạch ban đêm cũng không ở lại đây. Sáng hôm sau anh dậy sớm và đến trường dạy lái xe. Hôm nay anh ấy có lớp học nửa ngày. Bạch Huệ Văn đang lái xe và hét lên khi nhìn thấy anh từ xa. 

"Thằng nhóc nhà cậu lại về mà không chào hỏi, lúc về lại bị mẹ mắng. Hơn nữa, cậu còn lấy xe đạp của tôi đi, mãi đến hôm nay ra ngoài tôi mới phát hiện."

Phương Bạch có chút xấu hổ. 

"Xin lỗi, hôm nay tôi đãi cậu bữa trưa. Nhân tiện, xe đã được sửa xong, tôi sẽ cho cậu biết chi phí bao nhiêu."

"Quên đi, đây là chuyện nhỏ thôi. Nhân tiện, cậu đọc sách thế nào rồi? Tôi không đọc một chữ nào cả. Chúng ta cùng ngồi thi nhé."

"Tôi nghĩ là gần xong rồi, nhưng tôi không biết liệu chúng ta có thể ngồi cùng nhau trong kỳ thi hay không."

Lớp hôm nay có giáo viên khác nhưng nội dung khá thú vị. Nó nói về kiến ​​thức sơ cứu. Có các buổi trình diễn tại chỗ và có các bài kiểm tra sau giờ học. Mọi người đều giả vờ hô hấp nhân tạo hoặc sửa chiếc khăn hình tam giác. 

Sau khi kết thúc, một thông báo được gửi đi, thông báo rằng trong ba ngày nữa tôi có thể đến Văn phòng Quản lý Phương tiện để thi một môn và phải lấy trước vé vào trường dạy lái xe. 

Như vậy là lớp kiến ​​thức lý thuyết đã hoàn thành. Bạch Huệ Văn lấy ra một trăm tệ và đưa cho Phương Bạch khi anh xuống xe. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cái này là cho cậu. Cậu không có tiền à?"

"Ồ, tôi đã trả lương rồi, tháng này tôi đã trả trước rồi, cậu giữ lại mà tiêu nhé."

"Vì thế mà tôi tưởng hai ngày qua cậu đang sống trong tình trạng khó khăn. Này! Nhân tiện, tại sao cậu không liên lạc được trên điện thoại?"

"Tôi đã đổi số điện thoại di động, xin hãy nhớ kỹ."

Phương Bạch không có lấy ra điện thoại di động mới mà trực tiếp báo số. 

"Được rồi, sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh sẽ gọi vào số của em. Ba ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau thi."

"Anh không muốn ăn."

"Ngươi chính mình ăn đi, hôm nay công đoàn có nhiệm vụ, ta đi trước."

Bạch Huệ Văn lên xe đạp và đi thẳng đến quán cà phê Internet tối tăm lần trước. Phương Bạch đành phải một mình tìm chỗ ăn mì rồi quay lại đọc sách. 

Trong ký túc xá đọc sách suốt buổi chiều, Phương Bạch chợt nhớ tới mình đã mấy ngày không liên lạc với mẹ, cũng không biết gần đây có thời gian về nhà hay không. Nghĩ đến mẹ, Phương Bạch liền lấy điện thoại di động gọi điện. 

"Xin chào? Bạn là ai?"

Giọng nói quen thuộc nhưng bối rối của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia.

"Mẹ. Là con đây!" 

"Ôi, sao lại là bạn! Bạn đổi... lấy điện thoại của người khác à? Đã hết thời gian phát sóng rồi à?"

"Không, thẻ của tôi bị hỏng và tôi đã đổi số."

"Ồ, thẻ... hỏng rồi, vậy... khi nào cậu mới đổi số?"

"Tôi vừa đổi số rồi, không cần số cũ nữa. Em ở nhà thế nào rồi?"

"Tôi ổn. Bạn thế nào? Khi nào bạn sẽ quay lại?"

“Công ty đã sắp xếp cho tôi học lái xe. Tôi đã đăng ký và sẽ thi trong ba ngày nữa. Không biết có thời gian để quay lại không, nhưng tôi chắc chắn sẽ tìm thời gian để quay lại sau khi thi.”

"Cái gì! Sắp xếp cho cậu học lái xe? Sẽ tốn rất nhiều tiền. Học phí được công ty trả cho cậu à?"

"Đúng vậy, công ty đối xử với tôi rất tốt, nguyên lai dì Lâm là sếp lớn, luôn chăm sóc tôi rất tốt. Chuyện này sao cậu không nói cho tôi biết?"

"Làm sao tôi biết cô ấy là ông chủ, lại chăm sóc cậu tốt như vậy? Đừng để họ thất vọng, chăm chỉ học tập, nếu cậu không có việc gì thì đến nhà người ta giúp việc. Nhân tiện, cậu không có tiền, khi nào mới có lương? Nếu không, tôi sẽ cho cậu một ít tiền."

“Tôi mới cho đi, tôi giàu có, anh muốn mua gì thì sau này tôi sẽ mua cho anh.”

"Này, con chỉ có một ít tiền thôi, con hãy giữ cho riêng mình. Mẹ không cần tiền của con, cứ tiết kiệm cho con một ít, ở ngoài đừng đối xử tệ với bản thân. Hãy đối xử tốt với bản thân, có thời gian thì quay lại, không có thời gian thì bận việc trong đơn vị. Được rồi, đừng lãng phí hóa đơn điện thoại. Có chuyện gì con sẽ gọi cho con. Nếu con muốn quay lại thì báo trước cho mẹ."

"Được rồi mẹ, con cúp máy đây."

"Ừ, hãy chăm sóc bản thân mình nhé."

Phương Bạch cúp điện thoại, không hề nghi ngờ sự do dự ban đầu của mẹ.

Tắm rửa xong liền chạy tới chỗ Lâm Dạ Thu báo cáo. Lâm Dạ Thu hai ngày nay đang có kinh nguyệt, không thể cùng Phương Bạch quan hệ tình dục. Phương Bạch cũng không để ý, hắn chỉ đi giúp chăm sóc đứa bé mà thôi.

Lâm Dạ Thu có chút kinh nguyệt đau bụng, ban ngày uống thuốc giảm đau rồi nằm trên giường. Phương Bạch một mình chăm sóc tiểu Thất Thất, đưa cô bé đi chơi, phục vụ mì bướm cho cô bé, dưới sự chỉ đạo của Lâm Dạ Thu, nấu hai món đàng hoàng. 

Ba ngày trôi qua trong vô thức. Trong ba ngày này, Phương Bạch ở trong biệt thự, làm bảo mẫu mấy ngày, suýt chút nữa đã trở thành bảo mẫu. Buổi tối, trước tiên hắn đưa Tề Kỳ đi ngủ, sau đó Lâm Dạ Thu lại bảo cô ôm cô ngủ cùng. 

Ngày này, Lâm Dạ Thu rốt cuộc khôi phục bình thường, Phương Bạch cũng chuẩn bị thi DMV. Phương Bạch rất tự tin, bởi vì mỗi ngày hắn đều có thể dành ra hai ba giờ ôn lại, cơ bản đã thuộc lòng ngân hàng đề thi. 

Vừa đến trường dạy lái xe, tôi đã gặp Bạch Huệ Văn. Hai quầng thâm trên mặt anh chàng rất rõ ràng.

"Hôm qua bạn có thức khuya và lướt Internet không?"

"Không, hôm nay không phải có bài kiểm tra sao? Tôi đang ôn thi một lát." 

"Hả? Sao cậu lại tự ti thế?" 

"Mẹ em không biết chuyện hôm nay thi, cũng không biết ai đã nói cho mẹ biết. Mẹ lấy ngân hàng câu hỏi hỏi em. Em không hiểu câu nào nên đành phải đọc cả đêm."

Phương Bạch thầm cười, ngoại trừ mẹ hắn, không ai có thể làm được việc này.

"Đến lúc đó, nếu cậu không ngồi cùng tôi thì cậu sẽ làm gì? Tôi nghe nói lệ phí thi bù là ba mươi ba mươi, cậu định đóng bao nhiêu lần?" 

"Dù sao không ngồi cùng cậu, tôi cũng không vào thi. Tôi cũng nghe nói hôm nay không có yêu cầu phải thi, chỉ là hôm nay thi bắt đầu, tệ nhất là hôm nay không đậu thì tôi về xem hai ngày mới đi."

"Hôm nay ngươi tốt nhất cố gắng vượt qua đi, ta không tin sau này ngươi có thể nhìn thấu, nhưng trong trạng thái này thật sự không thể làm được."

Ngay khi lên xe buýt từ trường dạy lái xe, tôi đã được cấp một phiếu nhập học và nói rằng nếu đậu bài kiểm tra, tôi sẽ nộp lại cho trường dạy lái xe. Tôi sẽ đợi cho đến khi luyện xong môn hai rồi mới đến trường dạy lái xe để đăng ký thi. Nếu trượt, tôi sẽ đóng phí học bù và tiếp tục thi.

Bạch Huệ Văn đọc một mạch sách cũng không thèm nói chuyện với Phương Bạch. Phương Bạch vừa nhìn ra ngoài cửa sổ liền thấy phong cảnh. Văn phòng quản lý phương tiện ở khá xa. Nó đã ở một hướng khác. Lái xe hồi lâu, Phương Bạch, người chưa từng đến văn phòng quản lý phương tiện, nhận ra nơi này thực ra cách nhà mình cũng không xa.

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu về nhà sau kỳ thi. Càng đến gần phòng thi, Bạch Huệ Văn bên cạnh tôi càng trở nên bồn chồn. 

Phương Bạch không biết nên làm sao an ủi hắn, chỉ hy vọng hắn có thể ngồi cùng hắn, có thể giúp hắn. 

"Đừng đọc, đọc cũng vô dụng, hiện tại một chữ cũng không đọc được."

"Ừ, tôi không chịu nổi nữa nên chỉ nghĩ đến thi cử. Mấy năm nay tôi chưa từng trải qua thi cử, từ nhỏ tôi đã sợ điều này rồi."

"Thời cơ đến thì hãy thích ứng với tình huống đó. Dù sao, nếu không vượt qua được 30 thì hãy thi lại. Hãy về và học tập chăm chỉ trước khi quay lại. Câu hỏi trong ngân hàng đề thi này không có nhiều đâu."

"Này..."

Tuy nhiên, sự lo lắng của Bạch Huệ Văn là hoàn toàn không cần thiết. Phương Bạch thật sự ngưỡng mộ vận may của hắn. Mặc dù trường dạy lái xe của họ ở rất xa nhưng họ đã đến đúng lúc. Phòng thi ít người nên tất cả đều vào ngay. 

Bạch Huệ Văn và Phương Bạch nhân cơ hội ngồi xuống ở một nơi tương đối xa xôi. Phương Bạch có kinh nghiệm ôn thi, gian lận rất dễ dàng. Anh ta phớt lờ Bạch Huệ Văn và dừng lại sau khi hoàn thành chín mươi chín câu hỏi. Sau đó anh ngả người ra sau và liếc nhìn màn hình của Bạch Huệ Văn. 

Vừa quan sát giám thị cảnh sát, hắn vừa thấp giọng nhắc nhở Bạch Huy Văn. 

Bạch Huệ Văn cẩn thận dùng lỗ tai đón lấy Phương Bạch nhắc nhở thanh âm, động tác tay cũng không có đình chỉ. Nói xong, hắn thật sự rất ngưỡng mộ Phương Bạch. Anh chàng này đã làm được hai bộ câu hỏi trong thời gian quy định và cuối cùng đã vượt qua tất cả. Bạch Huệ Văn ghi được chín mươi sáu điểm. Những câu hỏi sai đều là do lỗi của anh ấy. 

Phương Bạch tùy ý nhấn vào câu hỏi cuối cùng, kết quả là chín mươi chín điểm. Hai người nhìn bông hoa lớn màu đỏ trên màn hình. Phương Bạch không sao, nhưng Bạch Huệ Văn đã nhảy rất cao khi đứng dậy. 

Cảnh sát giám sát kỳ thi đã nhìn thấy nhiều chuyện, vội vàng tới đuổi họ ra ngoài và chế nhạo. 

"Thi xong đi ra ngoài, may mắn nơi này có mái nhà, nếu không thiếu niên sẽ nhảy lên trời."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi sẽ ra ngoài ngay."

Phương Bạch mỉm cười đi theo hắn ra ngoài. Khi họ ra ngoài, Bạch Huệ Văn lập tức quét sạch sự mệt mỏi và u sầu trước khi đến, tươi tỉnh lại.

Anh ta lấy thuốc lá ra và hút cho những sinh viên đi cùng xe với anh ta. Hầu hết các học sinh đến đây lần này đều đã vượt qua kỳ thi và có vẻ tâm trạng rất tốt. Có người đề nghị chúng tôi tổ chức tiệc tối vào buổi trưa và chiêu đãi huấn luyện viên dẫn đầu đội và tài xế xe buýt nhỏ đi ăn tối. 

Hai anh em cũng đến chung vui và tìm được một quán ăn nhỏ gần đó. Không khí trong bữa tối thực sự rất tốt, ngoại trừ tài xế xe buýt nhỏ và anh chàng xui xẻo duy nhất chưa vượt qua kỳ thi, mọi người đều uống một ít rượu. 

Cuối cùng, trở ngại đầu tiên của việc học lái xe đã vượt qua và mọi người đều rất hào hứng lên xe. Huấn luyện viên dẫn dắt đội hứa sẽ sắp xếp cho mọi người tập lái xe trong thời gian sớm nhất. 

Bạch Huệ Văn đang có tâm trạng rất cao. May mắn thay, Phương Bạch biết anh họ cũ của mình không thể quản lý anh ta khi anh ta uống một ít rượu, nên liều mạng kéo anh ta lại để ngăn cản Bạch Huệ Văn uống quá nhiều. 

Điều này cũng làm trì hoãn kế hoạch về nhà của Phương Bạch. Bạch Huệ Văn đã ngủ ngay khi lên xe. Phương Bạch lo lắng không thể không theo hắn một đường trở về trường dạy lái xe, sau đó đánh thức hắn dậy, để hắn tự mình đi về. 

Phương Bạch đã đánh rơi một hòn đá lớn, việc còn lại chỉ là quay về chờ thông báo của trường dạy lái xe để tập lái. Nghĩ rằng công ty không sắp xếp cho hắn làm việc trong khoảng thời gian này, Phương Bạch luôn cảm thấy chuyện này không tốt nên trực tiếp đến văn phòng bất động sản tìm Đại Húc, nhưng hắn không muốn có lãnh đạo nào ở đây hôm nay. 

Phương Bạch đành phải chạy đến nhà Vu, nói với Lâm Dạ Thu rằng cô đã vượt qua kỳ thi để khiến cô vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Phương Bạch ở ngoài cửa nghe được trong lòng hưng phấn. Anh không trực tiếp đẩy cửa mà bấm chuông. Người mở cửa là Lâm Dạ Thu. Phương Bạch chưa bước vào đã bị Lâm Dạ Thu tóm lấy. 

"Lulu hôm nay đã trở lại, sau này hãy cẩn thận với những lời nói của mình."

"Chị Vũ Lộ đã trở lại? Không phải sẽ mất nhiều thời gian sao?"

"Đã xảy ra chuyện gì đó. Cậu thi đỗ chưa?"

"Ồ, được rồi. Loại bài kiểm tra này thực sự rất tầm thường và rất đơn giản. Vậy tôi sẽ vào."

"Ừ, tôi biết Tiểu Bạch không sao."

Khi Fang Bai bước vào phòng khách, anh nhìn thấy Qiqi đang thân mật với một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ có khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, lối trang điểm nhẹ nhàng, đeo cặp kính gọng đen nhưng vẻ đẹp vẫn còn đó. Chiếc áo sơ mi trắng rất đầy đặn với phần ngực nhô cao. Dưới váy hông có hai đôi chân thon thả. Làn da lộ ra trắng đến chói mắt. Cô ấy có một đôi chân trần trắng nõn với mười chiếc đinh bạch đậu khấu và đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa với sơn móng tay màu xanh lam. 

Phương Bạch đứng đó ngơ ngác. Đây có phải là em gái Vũ Lộ mà anh đã gặp vài năm trước không? 

Ngay từ khi còn nhỏ, Phương Bạch đã luôn nghe Ngọc Song khoe khoang về em gái mình. Cô ấy xinh đẹp biết bao, tính cách và học lực tốt biết bao. Phương Bạch vẫn luôn ngưỡng mộ cô. Đáng tiếc là cô không có nhiều cơ hội gặp mặt. Nàng mấy lần làm như vậy, đều để lại cho Phương Bạch ấn tượng sâu sắc. 

Tôi nhớ lần cuối chúng tôi gặp nhau, Vũ Lộ, học sinh trung học, mặc một chiếc váy màu xanh da trời và đi trên con đường rợp bóng cây với một chồng sách. Phương Bạch lúc đó còn là thiếu niên, giống như hôm nay đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn nàng. 

Khi đó, Phương Bạch vốn là người không biết gì, đã từng có một loại tình cảm khác với Lữ. Anh biết cô là em gái của Vũ Song. Anh không thể hình dung được nó như thế nào. Anh ấy chỉ nghĩ rằng Vũ Lộ rất xinh đẹp và thanh lịch, còn bạn gái sau này của anh ấy, Trần Thiên, quả thực có chút bóng dáng của Vũ Lộ. 

Lúc này Ngọc Lộ nhìn thấy Phương Bạch đi vào liền mỉm cười với hắn. Phương Bạch tựa như gió xuân lập tức hòa vào nụ cười của Ngọc Lộ. 

"Phương Bạch, ngươi sao vậy? Không nhận ra ta sao?"

Thanh âm kia tựa như thiên nhiên thanh âm vang vào Phương Bạch bên tai, Phương Bạch trong lúc nhất thời không biết nên trả lời nàng như thế nào. 

"Phương Bạch! Phương Bạch, ta là Ngọc Lộ."

"A...ồ, chị Vũ Lộ, em...chị không đeo kính..."

"Đeo kính? Đeo kính thì không nhận ra em. Ừm, đúng là chúng ta đã lâu không gặp, em đã thay đổi nhiều như vậy sao?"

"Không đúng, đã lâu không gặp, trên đường nhìn thấy tỷ tỷ, ta cũng không dám nhận ra."

"Khuôn mặt của anh vẫn mơ hồ giống như khi còn nhỏ, nhưng đó là sự thật. Nếu mẹ tôi không nói trước với anh, tôi đã không dám nhận ra anh khi nhìn thấy anh trên đường."

Thất Thất nhìn thấy Phương Bạch tới, lập tức lăn xuống khỏi sô pha, vươn tay chạy về phía Phương Bạch, trong miệng lẩm bẩm: "Ba, ba, ôm, ôm..."

Vũ Lộ lập tức kinh ngạc nhìn biểu cảm có chút xấu hổ trên mặt Phương Bạch, sau đó bế Qiqi lên. Sau đó Kỳ Kỳ vui vẻ bay lên, mặt Ngọc Lộ vô thức đỏ bừng.

Nhưng ngay lập tức ông trở nên lo lắng cho con gái mình. Cũng may Phương Bạch biết Ngọc Lộ ở đó, cũng không dám cùng Kỳ Kỳ chơi quá điên cuồng. Anh ta để Qiqi đi sau một hoặc hai phút. May mắn thay, hôm nay Qiqi có mối quan tâm khác và không có đối phương theo dõi Vũ Lộ một cách vô ích. Anh quay lại và chạy về phía Vũ Lộ.

"Mẹ, mẹ..."

Lúc này Phương Bạch cũng ý thức được có gì đó không ổn. Qiqi vẫn còn là một đứa trẻ, và cô ấy đã không coi trọng điều đó khi gọi anh ấy một cách suôn sẻ trước đây. Nhưng khi mẹ cô đến gọi Phương Bạch đến trước mặt cô, Phương Bạch đã lợi dụng Ngọc Lộ. 

"Chị Vũ Lộ, trước đây tôi đã chơi với cô ấy quá nhiều. Qiqi vẫn không biết cách gọi cô ấy là chú, nhưng tôi chưa bao giờ đáp lại cô ấy."

Đây là sự thật, Thất Thất gọi điện cho Phương Bạch, nhưng Phương Bạch không có phản ứng. 

"À không sao đâu nhóc con. Cô ấy chỉ lấy danh hiệu này làm mật danh cho cậu thôi, khi nào cô ấy có thể gọi cậu là chú thì có thể đổi."

Lâm Dạ Thu đi tới nói: “Nếu ta đổi tên thành thúc thúc, hiện tại Phương Bạch là ta đỡ đầu, ngươi là anh đỡ đầu, cũng là thất thất thần chủ.”

"Ồ! Đúng vậy. Mẹ, con muốn chúc mừng mẹ về điều này. Mẹ luôn mong chờ có được một đứa con trai. Chưa kể Tống Tống, lúc con sinh ra Thất Thất, mẹ có chút thất vọng."

"Anh không thích Qiqi nữa, nhưng anh vẫn không yêu hai chị em các em. Nghe như anh thích con trai hơn con gái. Đi ăn đi. Hôm nay anh đỡ đầu của em thi đậu môn lái xe đầu tiên, em muốn chúc mừng anh ấy."

"Ta nói sao có nhiều đồ ăn như vậy, nguyên lai không phải của ta, ta còn nói ngươi không phải gia trưởng."

"Chị ơi, để em ôm Qiqi."

Phương Bạch nhanh chóng tiến tới ôm Thất Thất, đặt cô vào xe đẩy, để cô không phải chạy lung tung trong khi cho ăn. Lâm Dạ Thu làm trứng hấp dầu đậu nành cho Kỳ Kỳ, nháy mắt mang đến cho Phương Bạch. Phương Bạch ngồi ở một bên khác, Ngọc Lộ dẫn bọn họ tới cho con gái ăn.

Vũ Lộ bận rộn với sự nghiệp và nợ con gái rất nhiều nên mỗi khi có cơ hội, bà đều gắn bó với con gái và có thể âu yếm con gái một thời gian. 

Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ đột nhiên trở về, hẳn là ở nhà có chuyện gì đó, hoặc là giữa hai mẹ con có chuyện muốn nói. Chuyện xảy ra mấy ngày trước, Phương Bạch rất hiểu rõ cuộc hôn nhân không hạnh phúc của Lữ, nên sau bữa tối không ở lại lâu, nhanh chóng rời đi.

Nhìn hắn rời đi, Lâm Dạ Thu do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. 

Sau khi Qiqi ngủ say, cặp đôi cuối cùng cũng ngồi xuống và nhìn Vũ Lộ pha một tách trà. Lâm Dạ Thu nói: “Đã khuya thế này còn uống trà, ban đêm không lo mất ngủ.”

"Mẹ, đây là Jasmine, con thấy dạo này trông mẹ rất đẹp, vết chân chim đã mờ đi rất nhiều, cũng học được một số bí quyết chăm sóc da."

Lâm Dạ Thu vội vàng đứng dậy cầm túi trà hoa nhài của Ngọc Lộ pha cho mình một chiếc cốc để che đi sắc đỏ trên mặt.

"Mẹ con và ta đều đẹp tự nhiên. Con và Tống Tống đều thừa hưởng ưu điểm của ta." 

"Mẹ ta đương nhiên là một mỹ nhân không tuổi. Ta hy vọng có thể bằng tuổi ngươi, ta có thể trẻ mãi."

"Ừm! Hoa nhài này thơm quá."

"Mẹ! Con nghĩ Tống Tống nhất định thích Phương Bạch, mẹ có thể đoán được không?"

"Ta đã sớm chú ý tới, Tống Tống tại sao lại nói với ngươi cái gì?"

"Cô ấy - nhưng tôi thấy Phương Bạch và cô ấy rất hợp nhau, cùng nhau lớn lên. Hôm nay tôi nhìn thấy cô ấy, Phương Bạch cũng khá tốt."

“Lúc đầu còn tưởng là tốt, nhưng Phương Bạch thời đại học đã có bạn gái, tiểu tử này tương đối tình cảm, nhưng hiện tại xem ra Phương Bạch rất nhiệt tình.”

"Con trai nếu lần đầu yêu sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy. Xem ra Tống Tống thật sự sẽ mất lòng."

"Tôi cũng không quá lo lắng về Tống Tống, dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, còn đang học cao học. Đúng rồi, tên khốn kiếp đó mấy ngày trước đã đến đây. Tôi khá ngạc nhiên vì sao hắn càng ngày càng táo bạo. Hơn nữa, cậu không thể đặc biệt quay lại vì chuyện này."

"Hắn không có tìm ta, không nghĩ tới hắn dám tới đây! Hắn làm cái gì!"

"Không có việc gì, may mắn có Phương Bạch tới đây, hết thảy đều kết thúc, vậy ngươi tới làm cái gì?"

"Không sao đâu. Thực ra tôi đến đây vì công việc của công ty."

"Còn về quá trình đào tạo mà bạn được đào tạo ở đó thì sao? Đây không phải là thời điểm quan trọng để thăng chức sao?"

"Tôi đã nghỉ phép dài hạn ở công ty..."

Lâm Dạ Thu ngồi không yên.

"Có phải mảnh đất đó không..."

"Đúng, có một vấn đề lớn. May mắn thay, họ đã báo trước cho tôi."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Đó là vấn đề với các đối tác. Ông Mạnh có thể không hợp tác với chúng tôi." 

"Cái gì! Trước đó không phải anh đã nói rõ rồi sao? Công ty dự án đã thành lập và họ đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó. Sao anh có thể nói không hợp tác là không hợp tác? Lỡ như họ vi phạm hợp đồng thì sao?"

"Tôi vẫn phải bàn bạc chi tiết về việc vi phạm hợp đồng với họ. Tôi chưa biết tình hình của họ thế nào. Ông Mạnh chỉ nói là có vấn đề về kinh phí và không thể trả tiền đất. Hôm nay tôi về muộn và sáng sớm mai sẽ phải gặp công ty dự án để họp."

"Bố cậu năm đó đã làm rất nhiều điều tốt cũng như điều xấu cho dự án này. Công sức bỏ ra rất nhiều, nếu chỉ tệ đến thế này..."

"Mẹ, chuyện này còn chưa xác định, tình huống cụ thể ngày mai mới nói. Hơn nữa, nếu bọn họ rút lui, con sẽ nghĩ cách thực hiện dự án này ở nhà."

"Ngày mai ngươi có thể mang Phương Bạch đi cùng."

"Lấy anh ta à?"

"Đúng vậy, Phương Bạch cũng có thể cùng ngươi đến nghe thử cảm nhận, hắn hiện tại coi như là người nhà, chỉ là đại học năm nhất đại học, nhìn thế giới nhiều một chút cũng không sao, sau khi mở rộng tầm mắt, hắn sẽ có thể ngộ ra rất nhiều chuyện."

"Thì ra là vì Tống Tống. À, vốn dĩ tôi đảm nhận vị trí phó tổng giám đốc trong công ty dự án. Ở đây chúng tôi không có ai nên Phương Bạch có thể giúp đỡ. Vốn tôi định phái người đến đó, nhưng với Phương Bạch, không có ai đáng tin cậy hơn anh ấy cả."

"Tôi cũng có kế hoạch về phương diện này, một người đáng tin cậy hơn bất cứ thứ gì khác, năng lực của anh ta có thể dần dần phát triển. Anh ta là một sinh viên đại học chân chính, trải nghiệm một chút sẽ có thể làm được. Nếu không có cơ hội ở đây, tôi đã muốn anh ta chăm chỉ làm việc ở công ty bất động sản vài năm."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Tối nay tôi sẽ xem xét kỹ hợp đồng trước đó và tài liệu kế hoạch. Ngày mai anh giúp tôi gọi điện cho anh ấy, chúng ta cùng nhau đến công ty."

"Đừng thức khuya, tuy còn trẻ nhưng cũng không thể làm việc quá sức. Dù sao ngươi cũng là phụ nữ, nếu thân thể bị tổn thương, về già sẽ hối hận."

“Tôi hiểu rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.”

Đêm đó Vũ Lộ đã thức đến nửa đêm, cuối cùng cũng nhớ được lời mẹ nói và tắm nước nóng trước khi chìm vào giấc ngủ.

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, cô vẫn có chút nghi ngờ. Mẹ cô sao có thể chăm sóc Phương Bạch như vậy?

Nghe nói Phương Bạch vẫn chưa trở thành bạn trai của Tống Tống. Ngoài ra, thật khó để giải thích mối quan hệ giữa nam và nữ. Nếu bây giờ ngươi chăm chỉ tu luyện Phương Bạch như vậy, nếu sau này tất cả đều trở nên lãng phí...

Xét theo ý định của mẹ cô, cô dường như đã quyết định Phương Bạch sẽ là con rể, thậm chí là con đỡ đầu của cô.

Phương Bạch đã lâu không gặp hắn. Anh chỉ nghe Tống Tống nói rằng em gái anh được mọi người chú ý, mẹ anh cũng rất yêu quý anh.

Nghĩ đến đây, Vũ Lộ chợt hiểu ra. Hóa ra mẹ cô đã yêu cầu cô đưa anh ta theo để bà có thể kiểm soát anh ta. Thật buồn cười là cô đã yêu cầu anh kiểm soát anh ngay cả trước khi họ ở bên nhau. 

Nhưng hôm nay xem ra Phương Bạch đã thật sự hòa nhập vào gia tộc này. Ngay cả con gái anh cũng muốn được anh ôm và gọi anh là "Bố". Vũ Lộ chợt cảm thấy buồn một lúc. Sự bướng bỉnh của cô lúc đó đã khiến Qiqi không có cha từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, ở kiếp này, con gái bà cũng không thể gọi ông bố cặn bã đó được! 

Phương Bạch vốn tưởng rằng hai ngày nay Ngọc Lộ sẽ ở nhà, tốt nhất là anh nên ít đến nhà Ngọc, để không vạch trần việc Lâm Dạ Thu tán tỉnh mình. 

Ai ngờ Phương Bạch sáng sớm đã bị Lâm Dạ Thu gọi tới, vừa bước vào liền bị Lâm Dạ Thu chặn lại. 

"Tiểu Bạch, ngươi cả ngày chỉ mặc hai bộ quần áo này sao?"

"À, cậu cứ mặc bất cứ thứ gì cậu muốn đi làm. Có chuyện gì thế? Nó có bẩn không?"

"Không, hôm nay em nên ăn mặc trang trọng hơn. Anh sẽ để Lulu đưa em đi chơi."

"Chị Vũ Lộ, đưa tôi ra ngoài? Chị đi đâu vậy?"

"Hôm qua tôi đã thảo luận với Lulu, việc cô làm bất động sản ở đây không phải là giải pháp lâu dài. Sớm muộn gì cô cũng phải ra ngoài tìm việc khác. Vũ Lộ lần này quay lại vì một dự án lớn, hiện tại cô ấy đang thiếu người. Sao cô không qua giúp đỡ."

"Đi dự án lớn mà chị Vũ Lộ đang làm có ích gì? Làm tài xế, tôi thậm chí còn không thể chạy việc vặt. Tôi chỉ có thể giúp chị Vũ Lộ xách túi."

"Ngươi cũng là sinh viên đại học, năng lực học tập rất mạnh, phải thích ứng với xã hội, lâu dài cũng không có tác dụng. Nói thật với ngươi, lần này gia đình chúng ta vẫn cần tìm người có thể tin tưởng. Dù có thể giúp đỡ gia đình thì cũng phải nhanh chóng quay về thay quần áo. Cần phải trang trọng hơn."

"Vậy... em về thay quần áo nhé."

Phương Bạch vội vàng chạy lại, vội vàng từ trong tủ lấy ra chiếc túi lớn, ném hết lên giường. Anh lấy chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay và một chiếc quần dài màu xanh nước biển rồi mặc vào. Về giày, anh phải đi đôi giày da an ninh cũ. May mắn thay, những cái mới vẫn sáng bóng mà không cần xi đánh giày. Phương Bạch lấy ra một đôi tất mới, đi vào rồi đi giày da vào. 

Phương Bạch lấy lược nhìn vào gương mấy lần.

Than ôi, đã đến lúc cắt tóc. Đã gần hai tháng kể từ lần cuối tôi cắt tóc khi chụp ảnh tốt nghiệp ở trường.

Nhưng bây giờ đã quá muộn. Phương Bạch thật sự chưa từng nhìn thấy thế giới. Cũng là lỗi của hắn, Lâm Dạ Thu nói chuyện nghiêm túc như vậy, cho rằng mình sắp gặp phải đại sự gì đó. 

Khi đến nhà Yu lần nữa, Lâm Diệp Thu đã bị trang phục của anh ta làm cho choáng váng.

"Sao nhóc lại ăn mặc thế này? Mẹ chỉ muốn con thay áo sơ mi. Còn đôi giày da này, sao mùa hè không che chân lại?"

"Anh không muốn tôi trang trọng hơn sao? Vậy... sau đó tôi quay lại và thay đổi nó."

"Tạm biệt, nhìn kỹ thì anh ấy khá đẹp trai. Vào ăn sáng đi."

Phương Bạch không muốn quay lại lần nữa, liền vào bếp múc một bát cháo. Lâm Dạ Thu mang trứng rán và bánh bao đưa cho Phương Bạch. 

"Việc này là việc riêng của chúng tôi. Chúng tôi hợp tác phát triển một dự án với tập đoàn Rongsheng. Nó mới bắt đầu và đã đầy khó khăn. Bởi vì trước đây tôi đã để Lão Yu lo liệu mọi việc nên tôi làm mọi việc đơn giản. May mắn thay, Vũ Lộ rất bướng bỉnh và có năng lực, có thể tự mình hỗ trợ. Tôi không tin tưởng người khác nên muốn cậu giúp cô ấy."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ cố gắng hết sức, chỉ vì tôi sợ không có ích gì. Dù sao tôi cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, những gì chị Vũ Lộ yêu cầu tôi sẽ làm."

"Lulu, ngươi tới dùng bữa tối, Phương Bạch đã đồng ý, ngươi có thể coi hắn như người nhà. Phương Bạch đến đây làm ca đêm, ít nhất hắn không sợ gian khổ."

"Mẹ, mẹ nghiêm túc quá, con chỉ muốn gặp người ta nói chuyện thôi, không cần Tiểu Bạch phải khổ sở."

"Tiểu Bạch, nếu có chuyện gì thì cứ nghe lời chị Lulu của em nhé. Anh sẽ đi lấy Thất Thất."

Phương Bạch thấy hôm nay Ngọc Lộ đã khá hơn, nhưng lần này Ngọc Lộ lại ngồi rất gần Phương Bạch, mùi thơm từ trên người nàng lan vào tim phổi của Phương Bạch, khiến Phương Bạch không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng. 

Từ khi còn đi học đến nay, ấn tượng của Phương Bạch là một mỹ nữ tiêu chuẩn học đường với đường nét khuôn mặt đều đặn và vẻ ngoài biểu cảm.

Lúc đó cô để tóc mái thẳng nhưng bây giờ cô để tóc dài ngang vai rẽ ngôi. Đôi mắt cô tròn và thân thiện nhưng chiếc mũi lại cứng ngắc khiến cô hơi lạnh lùng. Cùng với lối trang điểm thanh lịch, hai khí chất đó đã kết hợp hoàn hảo trên cơ thể cô. 

Nếu có người hỏi Phương Bạch nữ thần khi bạn còn nhỏ là ai, thì Phương Bạch sẽ không chút do dự nói với bạn rằng đó chính là Vũ Lộ. 

Phương Bạch lại thay đổi thói quen sói thường ngày của mình, bắt đầu chú ý tới hình tượng ăn uống của mình. Sau khi nhìn Vũ Lộ vài lần, anh sợ vô lễ và không dám nhìn xa hơn. Anh cúi đầu ăn cơm, lại nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót. Vũ Lộ nhấc một chân lên, đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp đang ôm lấy đôi giày cao gót. Phương Bạch lúc này trong mắt tràn đầy mê hoặc và háo hức.

"Tiểu Bạch, em ăn từ từ nhé. Anh xem tài liệu một chút, cuộc hẹn là lúc mười giờ."

Vũ Lộ mỉm cười tao nhã với Phương Bạch. Phương Bạch cầm chiếc bánh bao chỉ cắn một miếng, ngơ ngác nhìn Ngọc Lộ rời đi. 

Ngọc Lộ lái xe, Phương Bạch ngồi ở phía sau biết hết lời, nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hiểu được nội dung. Nội dung chung là hợp tác với Tập đoàn Rongsheng để thu hồi đất. Bên kia nắm giữ 51% cổ phần và chúng tôi sở hữu 49%. Rongsheng sẽ cung cấp vốn trong giai đoạn đầu và Rongsheng sẽ cung cấp một phần vốn khi mua lại đất. Phần còn lại sẽ được tài trợ bằng đất trong giai đoạn đầu. Sau khi có được đất, ngân hàng Rongsheng hợp tác sẽ cung cấp khoản vay phát triển. 

Số tiền này thực sự là một con số thiên văn đối với Phương Bạch. Số tiền nhỏ nhất cũng cao hơn nhiều so với mục tiêu cuộc đời mà Phương Bạch đặt ra. 

Đóng những tài liệu này lại, Phương Bạch thở dài, yên lặng nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Anh ấy đã đến thành phố rồi. 

Vũ Lộ đậu xe ở tầng hầm gara của một tòa nhà văn phòng và đưa Phương Bạch từ thang máy lên tầng mười lăm. Khi bước ra khỏi thang máy, cô nhìn thấy một tấm bảng đồng treo trên tường cạnh cửa kính có ghi "Công ty TNHH Phát triển Bất động sản Thiên Thành Thế kỷ Kinh Châu". 

Một cô gái ở quầy lễ tân ra mở cửa. Khi nhìn thấy Vũ Lộ, cô mỉm cười gọi điện cho anh Yu, sau đó đưa cô đến văn phòng phó tổng giám đốc của Vũ Lộ. 

Ngọc Lộ mời Phương Bạch ngồi trên sô pha, lấy trong tủ trà đưa cho anh một chai nước khoáng. 

"Công ty này hiện tại còn trống, địa điểm cũng không cần lớn như vậy."

"Tên của công ty khá ấn tượng. Liệu trong tương lai nó có xây dựng được một thành phố trăm tuổi không?"

"Đúng vậy, tương lai khu bất động sản tên là Century Sky City, sau này họp mặt ngươi nên cẩn thận nghe kỹ cụ thể chi tiết, họp hội nghị ghi chép cẩn thận."

"Ồ, chị Vũ Lộ, nhưng em không mang theo gì cả, nếu không..."

"Ở đây tôi đều có, sau này nhớ mang theo cặp táp nhé, có một số thứ cậu cần phải mang theo bên mình."

Vũ Lộ lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn sổ bìa cứng và một cây bút đưa cho Phương Bạch, anh nhanh chóng lấy lấy. 

"Chị Vũ Lộ, em có nhiều chuyện không hiểu, có chuyện gì cứ nói với em."

"Vâng."

Vũ Lộ ngừng nói và dành thời gian đọc tài liệu.

Phương Bạch ngồi đợi cho đến khi có người gõ cửa. Khi anh mở cửa, đó là cô gái ở quầy lễ tân.

"Anh Yu, anh Mạnh đã đến rồi. Mời anh vào phòng họp." 

“Ừ, tôi sẽ qua ngay.”

Phương Bạch đi theo Ngọc Lộ tới phòng họp. Công ty thực sự không lớn. Có một phòng họp nhỏ ở bên trái quầy lễ tân và một số văn phòng ở bên phải. Có vẻ như Mạnh luôn đi thẳng vào phòng họp, nếu không thì anh ấy đã không nghe thấy gì.

Ông Mạnh là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, hơi mũm mĩm, trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt. Khi nhìn thấy Vũ Lộ bước vào, anh lập tức đứng dậy và đưa tay ra bắt tay Vũ Lộ. Ông ta nở nụ cười nói: “Ồ, cháu gái lớn của ta, đã lâu không gặp, chị dâu của ta dạo này thế nào rồi? Chẳng phải đứa nhỏ đã lớn hơn rất nhiều sao?”

"Cám ơn chú Mạnh, ở nhà mọi chuyện đều ổn, chú Mạnh cũng rất tốt, lúc nào cháu có thời gian thì ở nhà ngồi."

"Tôi phải chắc chắn. Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng này có phải là trợ lý của bạn không?"

"Đúng vậy, hắn tên Phương Bạch."

Phương Bạch vội vàng chào hỏi đối phương: "Xin chào, Mạnh tiên sinh, tôi tên Phương Bạch, ngài có thể gọi tôi là Tiểu Phương."

"Hahaha, bạn còn trẻ quá, hứa hẹn có thể hợp tác với đạo diễn Yu trong một dự án lớn như vậy."

"Dù ở đâu, anh Yu cũng đã thăng chức cho tôi. Sau này tôi cần anh Mạnh chỉ dẫn thêm cho tôi."

"Được rồi được rồi, mọi người ngồi đi."

Lão Mạnh còn mang theo một nữ thư ký. Cô ấy là một người đẹp cổ trắng ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy rất hấp dẫn trong bộ trang phục chuyên nghiệp với tất đen và giày cao gót, nhưng cô ấy ngay lập tức bị lu mờ trước sự so sánh của Vũ Song.

Hai bên ngồi xuống đối diện nhau. Sau khi cô gái ở quầy lễ tân rót trà đi ra ngoài đóng cửa, Lão Mạnh lên tiếng trước. 

"Thị Lý Lý theo tôi ngay khi cô ấy tốt nghiệp đại học và gia nhập công ty. Đã hơn mười năm rồi. Có vẻ như Tiểu Phương cũng là sinh viên đại học. Tôi không biết cô ấy tốt nghiệp trường đại học nào."

Phương Bạch nghe không hiểu câu này. Anh đang định nói tên trường, nhưng rồi anh lại nghĩ đến việc nhìn Vũ Lộ bên cạnh. Đúng như dự đoán, Vũ Lộ lên tiếng trước: “Phương Bạch là con đỡ đầu của mẹ tôi. Anh ấy với gia đình tôi từ nhỏ đã có quan hệ tốt, chúng tôi có thể coi là bạn cũ.”

"Ồ, hóa ra chúng ta đều là người của mình, vậy thì tốt, vậy thì tốt, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề."

"Chú Mạnh, chú có gì muốn nói thì nói cũng không sao đâu."

"Ừ, trước đây tôi đã liên lạc với anh qua điện thoại, về phương hướng chung tôi không có lựa chọn nào khác, chỉ xem xử lý hậu quả như thế nào. Tôi có phương án cho anh, nếu anh có thể tiếp nhận, khi về tôi sẽ báo cáo trụ sở chính phê duyệt."

Nói xong, anh ra hiệu cho cô thư ký xinh đẹp tên Thị Lý Lý bên cạnh lấy ra một tài liệu đưa cho Vũ Lộ. Vũ Lộ cầm lấy và đặt trước mặt cô mà không mở ra. Ngược lại, cô nhìn ông Mạnh và nói: "Chú Mạnh, chúng ta thực sự không thể tiếp tục hợp tác theo kế hoạch trước đó sao?"

"Lulu, thành thật mà nói, kế hoạch hiện tại của tôi đối với cậu có lợi hơn nhiều so với phương thức hợp tác ban đầu. Mặc dù có rất nhiều vấn đề trọng yếu cần các cậu tự mình giải quyết, nhưng về mặt này tôi có thể đích thân hỗ trợ, hỗ trợ toàn diện, vì vậy cậu nên xem qua trước khi nói."

Vũ Lộ thực sự biết nội dung chung ở đây mà không cần đọc. Điều đó chắc chắn có lợi cho phía cô, nhưng mọi người đều biết rằng làm ăn có rủi ro cao và lợi nhuận cao. Trên thực tế, chú Mạnh không hề biết về vấn đề của chính mình. 

Nhưng nếu cô không đồng ý với kế hoạch của anh, thì kết quả cuối cùng của cuộc đàm phán là đối phương vi phạm hợp đồng, điều này có thể giảm bớt một số tổn thất. Khi đó thành quả lao động cần cù, chăm chỉ của cha cô sẽ bị mất đi. Kết quả như vậy là Vũ Lộ không thể chấp nhận được. 

Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Lộ phải mở kế hoạch ra và xem qua nó. 

Nội dung tương tự như những gì tôi đã tưởng tượng trước đây và thậm chí còn có nhiều lợi thế hơn. Nếu kế hoạch này tiến hành thuận lợi sẽ mang lại khối tài sản khổng lồ, tôi sẽ có thể thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của cha tôi là chấn hưng gia đình, thậm chí còn vượt xa những mong đợi trước đó. 

Sau khi Ngọc Lộ đọc xong, cô đẩy tài liệu đó cho Phương Bạch. Phương Bạch cầm lấy, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu. Lão Mạnh nhìn Phương Bạch thật sâu sau, đối Lục Lộ nói: "Lulu, chú ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện nữa. Kế hoạch ngươi cũng đã đọc rồi. Theo nội dung, nhà ngươi kỳ thật có được lợi thế lớn. Nếu dự án phát triển thành công, phần thưởng sẽ không thể so sánh với kế hoạch ban đầu."

"Chú Mạnh, cháu muốn nghiên cứu kế hoạch này cẩn thận hơn, khi về cháu phải bàn bạc với mẹ cháu."

"Hôm nay chú tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện. Một năm nữa tôi sẽ về trụ sở làm phó chủ tịch hoặc đến một bộ phận tầm thường chờ nghỉ hưu. Khi tôi còn ở đây, tôi có thể sử dụng danh bạ nếu cần, nên việc thiết lập quan hệ sau này đều tùy thuộc vào tôi."

"Cảm ơn chú Mạnh trước. Tôi sẽ trả lời chú trong thời gian sớm nhất."

Lão Mạnh thấy thời gian sắp hết, chuyện này trong chốc lát không thể giải quyết được nên đứng dậy. 

"Lulu, ngươi nói quá quá đáng rồi. Bằng cách này, giữa trưa ta có một sự kiện xã giao, vậy hãy để Thạch Lệ và Phương Bạch để lại thông tin liên lạc của bọn họ."

Phương Bạch khá là kinh ngạc, tại sao lúc hắn yêu cầu để lại thông tin liên lạc, một tấm danh thiếp thơm phức đã được đưa tới cho hắn. Trước khi Phương Bạch nhận lấy, Thị Lý Lý đã mỉm cười quyến rũ với anh. 

"Anh chàng đẹp trai này, tôi có thể xin danh thiếp của anh được không?"

Phương Bạch rất xấu hổ. Anh ta không có danh thiếp nên việc nói trực tiếp cho đối phương số điện thoại di động của anh ta có vẻ không phù hợp. Ngay tại hắn không biết phải làm sao thời điểm, Ngọc Lộ lặng lẽ đẩy một tờ giấy cho Phương Bạch. 

Phương Bạch nhanh chóng lấy ra một cây bút, viết tên cùng số điện thoại di động của mình, dùng hai tay đưa cho Thạch Lỵ. Thị Lý Lý nhét nó vào túi xách với nụ cười.

Sau khi ông Mạnh và những người khác rời đi, Phương Bạch và Vũ Lộ bị bỏ lại trong phòng họp. Tuy Phương Bạch từ nhỏ đã biết Ngọc Lộ, nhưng hắn chưa bao giờ quá quen thuộc với bọn họ. Hôm nay có một số việc, tựa hồ lại có liên quan đến Phương Bạch trong chuyện cốt lõi của Ngu gia. 

Điều này khiến Phương Bạch thực sự có cảm giác thân thuộc, coi mình là người của Ngu gia nên rất nghiêm túc và chăm chú theo dõi kế hoạch của Lão Mạnh.

Ngọc Lộ ngồi ở đó suy nghĩ một lúc liền đứng dậy nói với Phương Bạch: "Tiểu Bạch, em hãy dành chút thời gian ở đây xem. Tôi phải đến công ty nơi tôi làm việc để xử lý một số việc."

"Chị Vũ Lộ, em đang đợi chị ở đây phải không?"

“Trước khi tan sở anh không về, em vẫn tan làm như thường lệ, bản kế hoạch này có thể đọc trước rồi sao lại sau, nhớ đừng để người ngoài biết nội dung.”

"Tôi biết, chị Vũ Lộ."

"Còn một điều nữa, nếu Thị Lý Lý đó gọi cho bạn, đừng đồng ý yêu cầu gặp mặt của cô ấy trong lúc này."

"Cô ấy muốn gặp tôi?"

“Rồi cậu sẽ biết.”

Vũ Lộ rời đi sau khi giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Phương Bạch mãi đến giữa trưa mới hiểu được một nửa ý nghĩa của kế hoạch. Anh nhớ rằng Vũ Lộ đã nhờ anh sao chép và đi ra ngoài tìm cô gái ở quầy lễ tân. 

"Xin lỗi người đẹp, ở đây có máy photocopy không?"

Cô gái có khuôn mặt tròn và đeo một cặp kính trên đôi mắt một mí. Cô ấy đang nhìn xuống một cuốn tiểu thuyết. Cô ấy dường như bị Phương Bạch làm cho giật mình.

"Ôi! Tôi tưởng tôi là người duy nhất trong công ty cơ mà!"

“Anh thường đến đây một mình à?”

"Không, hôm nay tôi mới đến đây. Tôi thường làm việc ở Rongsheng và ngồi ở quầy lễ tân. Bạn cũng đến từ công ty chúng tôi à?"

"Ồ không, hôm nay tôi đến đây với anh Yu."

"Này, tôi cũng không biết công ty này mở cửa vì cái gì, chỉ là mấy ông chủ mỗi tháng phải tạm thời đến họp vài lần, bình thường không có ai ở đó. Nhưng tôi rất thích, gần nhà, ở đây không có việc gì làm, câu cá một ngày cũng được, hehe. Ồ, xin lỗi. Bạn có muốn dùng máy photocopy không?"

"Vâng, tôi có một tài liệu cần được sao chép."

“Vậy thì đưa nó cho tôi và tôi sẽ sao chép cho bạn.”

"Không cần, anh Dư nói việc này rất quan trọng, tôi nên tự mình làm."

"Nó quan trọng lắm. À, máy photocopy ở phòng tài chính đằng kia, cậu có thể cắm vào và sử dụng. Tôi mở cửa cho cậu."

Cô gái này có lẽ cả buổi sáng đều chán nản không có người nói chuyện, nên nhìn thấy Phương Bạch liền nói huyên thuyên. Phương Bạch vừa mở cửa liền đi vào chép văn kiện. Anh tìm thấy hai tập tài liệu trong tủ và đóng gói cả hai bản sao. 

Cô gái vừa nhìn thấy anh đi ra liền hỏi: "Đã đến giờ rồi, anh có muốn đi ăn trưa không?"

"Ồ, có vẻ đã đến lúc rồi. Chúng ta có thể ăn trưa ở đâu đây?"

“Một mình đi ra ngoài ăn đi, tôi sắp ăn rồi, cậu có thể đi cùng tôi.”

Phương Bạch hiện tại có chút đói bụng. Khi anh ăn sáng vào buổi sáng, anh mất cảm giác thèm ăn sau khi Vũ Lộ rời đi. Anh cắn vài miếng rồi đặt nó xuống.

Anh đồng ý khi nhìn vào tài liệu trên tay. Anh lo lắng để quên ở công ty nên nhờ cô gái ở quầy lễ tân tìm cho anh một chiếc túi mua hàng rồi đút vào tay anh.

Đang là giờ ăn trưa, thang máy của tòa nhà văn phòng chật cứng như hộp cá mòi. Tôi thực sự không biết khả năng chịu tải tối đa của chiếc thang máy chất lượng tuyệt vời này là bao nhiêu. 

Phương Bạch ôm túi tài liệu trong tay, người liên tục đi vào đẩy anh đến gần cô gái ở quầy lễ tân, gần như chạm vào nhau. Cô gái này nhỏ nhắn xinh đẹp, thấp hơn Phương Bạch cả một cái đầu. Bây giờ Phương Bạch ở rất gần cô, anh mới nhận ra làn da của cô cực kỳ trắng trẻo, có thể dễ dàng nhìn thấy những kinh mạch màu xanh nhạt dưới làn da. 

Cô gái ngẩng đầu nhìn Phương Bạch. Chàng trai cô vừa gặp hôm nay khá đẹp trai. Khoảng cách gần như vậy khiến cô đỏ mặt cúi đầu. Cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn anh. Khi nhìn thấy Phương Bạch đang nhìn lên đỉnh thang máy, cô mạnh dạn nhìn Phương Bạch. 

Khi thang máy lên đến tầng một, nó hơi rung lên, hai người tách ra một chút. Cô gái có vẻ nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đẩy Phương Bạch. 

"Chúng ta tới rồi, nhanh chóng đi ra ngoài."

Hai người họ đi ra ngoài. Phương Bạch không quen thuộc khu vực này, cũng không biết nên ăn cái gì nên đi theo cô gái, cuối cùng được cô dẫn đến một quán bánh bao. 

Đã đến giờ ăn trưa, tất cả nhân viên văn phòng gần đó đều chạy ra ngoài ăn trưa. Nhà hàng này có lẽ rất nổi tiếng vì chất lượng cao và giá cả phải chăng. Phương Bạch cuối cùng cũng tìm được một chỗ ngồi xuống. Cô gái vui vẻ nói: "Anh vẫn ổn, lần trước em đợi rất lâu mới có được một chỗ ngồi. Những người này quả thực không biết khiêm tốn chút nào, rõ ràng là không đến sớm hơn em, cho nên mới xông lên chiếm lấy chỗ ngồi như máu gà. À đúng rồi, em và anh nói chuyện đã lâu rồi, đến giờ vẫn chưa biết tên mình. Tên em là Lâm Ca."

"Tôi tên Phương Bạch. Rất vui được gặp cậu. Nghe như cậu đến từ Kinh Châu."

Cô gái trước đó đã nói tiếng phổ thông, nhưng khi Phương Bạch nói, cô lập tức chuyển sang giọng Kinh Châu, giọng Trình Nam giống Phương Bạch. 

"Ồ, bạn thật tuyệt vời. Bạn thậm chí có thể nghe thấy điều này. Có vẻ như tiếng phổ thông của tôi vẫn chưa tốt lắm. Bạn sống gần đây à?"

Phương Bạch nghĩ rằng nơi này quả thực cách nhà không xa, hình như cũng không xa công ty Giang Lâm làm việc, nên quyết định tìm thời gian gặp Giang Lâm. Đã lâu rồi anh không gặp đứa trẻ này. 

Ngay khi anh chuẩn bị lên kế hoạch thì món bánh bao hấp đã được dọn ra. Phương Bạch vốn muốn gọi tỏi tây và thịt lợn nhồi, nhưng nghĩ rằng tỏi tây có vị quá nồng, buổi chiều phải đi làm, liền gọi món bắp và thịt lợn nhồi giống như Lâm Ca, nhưng Lâm Ca gọi hai lạng, hắn lại có bốn lạng. 

"Này, mỗi đĩa họ để ba lạng, sao tôi có thể ăn nhiều như vậy?"

“Lúc mua tôi đã đòi sáu lạng, nhưng họ không biết rằng họ sẽ cho tôi một nửa, cậu chỉ cần cho tôi sáu lượng là được.”

"Ngươi ăn giỏi như vậy, nhiều gấp đôi ta. Ha ha, xin lỗi, nhưng ta khẩu vị kỳ thực quá nhỏ, hai lạng cũng ăn không hết."

Lâm Ca đưa một nửa cái bánh bao cho Phương Bạch, Phương Bạch vội vàng nói: "Nhiều quá, chính mình cũng không đủ."

“Mỗi lần ăn hai lạng bánh bao, sẽ còn sót lại hai, ba lạng. Lần nào cũng sợ lãng phí nên tôi cầm lại, suốt buổi chiều luôn cảm thấy khó chịu”.

"Anh nói thật đấy. Tôi nhờ anh đãi tôi một bữa bánh bao, nhưng cuối cùng tôi lại ăn gần hết."

"Có ý tứ gì? Thật lãng phí. Xem ra ngươi mới tốt nghiệp đại học đi làm giống như ta, ngươi cũng không phải người giàu có."

"Ngươi có thị lực rất tốt, ngươi có thể nhìn thấy hết."

"Nhìn cách ăn mặc là có thể biết. Trong ngày nắng nóng như vậy, bạn rất nghiêm túc. Hãy nhìn tất cả những công nhân cổ trắng đến và đi ở đây. Bộ đồ bạn mặc như thế này trong ngày nắng nóng như vậy thật thoải mái. Chỉ có các công ty và cơ quan bảo hiểm mới ăn mặc giống bạn."

"Này, thực ra tôi cũng giống như bạn, tôi được đưa đến đây tạm thời và được yêu cầu ăn mặc trang trọng hơn. Tôi cũng không hiểu, lần sau tôi sẽ hiểu."

Sau khi hai người ăn xong bánh bao, đi loanh quanh một lúc rồi mới trở về công ty. Lâm Ca dọc đường vẫn không ngừng nói chuyện. Khi họ trở lại công ty, Phương Bạch đã biết mọi chuyện về nơi cô sống và trường học cô đã tốt nghiệp. 

Phương Bạch trên đường dành thời gian gửi tin nhắn cho Giang Lâm, khi đến công ty, Giang Lâm trực tiếp gọi lại. 

"Này! Bạn là ai?"

"Giang Lâm, ta là Phương Bạch."

"Chết tiệt! Tại sao lại là anh? Tại sao anh lại đổi số điện thoại? Tôi thực sự tưởng rằng có cô gái nào đó đang tìm tôi."

"Thằng nhóc nhà cậu ngày nào cũng có những tưởng tượng hoang đường. Cậu có ở cùng công ty không?"

"Ừ, hôm nay tôi rất bận, chị dâu đang dẫn tôi đi bàn giao công việc, bây giờ tôi có chút thời gian rảnh sẽ gọi điện thoại, có chuyện gì mà muốn gặp tôi?"

"Không có gì, hiện tại tôi và anh khá thân thiết, chỉ muốn xem anh có thời gian để khoe khoang hay không thôi."

"Quên đi, hiện tại ta thật sự không có thời gian, hai ngày rảnh rỗi chúng ta cùng nhau đi ăn thịt nướng đi, ta phải trả lương, lát nữa sẽ đãi ngươi."

"Này, anh giàu có và quyền lực, được rồi, được rồi, anh bận, lưu số của tôi đi."

Phương Bạch cúp điện thoại, chạy đến phòng họp nghiên cứu kế hoạch. Khi sắp tan sở, Phương Bạch có lẽ đã hiểu ý nghĩa đầy đủ của kế hoạch, ghi chép lại vào sổ tay. 

Ban đầu, dự án phát triển bất động sản có tên "Thế kỷ Thiên Thành" này được gia đình Yu và bên kia Rongsheng cùng phát triển. Dư gia chịu trách nhiệm thu hồi đất, đối phương góp vốn và chịu trách nhiệm về việc phát triển, xây dựng và thu tiền bán hàng sau này. 

Vấn đề là Công ty Rongsheng hiện tại không có ý định tiếp tục hợp tác, nhưng dưới sự hòa giải của Lão Mộng, Rongsheng tạm thời sẽ không rút lui. Khoản đầu tư ban đầu được chuyển đổi thành 10% cổ phần và 41% cổ phần ban đầu được chuyển giao cho Vũ Lộ. 

Nó sẽ không còn góp vốn trong giai đoạn sau, nhưng vẫn sẽ cung cấp năng lực phát triển cũng như các công ty xây dựng và đội ngũ bán hàng của mình để giúp Yulu phát triển "Thành phố bầu trời thế kỷ". Tuy nhiên, điều này chỉ xảy ra nếu Yulu có thể giải quyết được vấn đề tài chính và tiếp tục dự án. 

Theo Phương Bạch cho rằng, mặc dù Dư gia sẽ phải tốn nhiều tiền hơn để phát triển nhưng vẫn có rất nhiều lợi ích. 

Chưa kể kiếm được nhiều tiền hơn, anh ấy còn có thể dẫn đầu trong các vấn đề phát triển dự án trong tương lai. Hắn tạm thời không nghĩ ra được những chuyện khác, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy vấn đề kinh phí này không đơn giản như vậy. 

Đã đến giờ tan sở, Vũ Lộ vẫn chưa quay lại. Lâm Ca ở quầy lễ tân tới thúc giục hắn nhanh chóng rời đi. Phương Bạch đành phải thu tài liệu lại, cùng Lâm Ca đi xuống lầu. 

Phương Bạch dự định đi chợ lớn mua một chiếc cặp. Trung tâm mua sắm quá đắt và anh ấy không đủ khả năng chi trả. Sau khi chia tay với Lâm Ca, Phương Bạch chen lên một chiếc xe buýt, dừng hai trạm mới đến nơi. 

Phương Bạch thường xuyên tới đây. Khi còn là sinh viên, điều kiện kinh tế của gia đình khiến phần lớn nhu yếu phẩm hàng ngày của họ đều được mua ở đây, bao gồm cả giày thể thao và đồng phục đội bóng của Phương Bạch. 

Phương Bạch đối với nơi này khá quen thuộc. Tầng một có đầy đủ các quầy quần áo bán chạy nhất, tầng hai bày giày dép, các loại túi xách ở phía đông của tầng ba, còn phía tây là đồ da. 

Phương Bạch quay người lại, nhìn thấy một chiếc túi da nhân tạo màu đen và một chiếc cặp vải màu xám. Những chiếc túi da nhân tạo sẽ bị hỏng trong thời gian ngắn và rất xấu, nhưng ưu điểm là chúng trông giống như túi thật khi mới mua. 

Loại canvas thực chất được lót một tấm nhựa mỏng bên trong canvas, tuy bền hơn rất nhiều nhưng khi mua về mới biết là chất lượng không cao. 

Sau khi so sánh hai loại, Phương Bạch tự nhiên chọn cái rẻ hơn. Cuối cùng, Phương Bạch trả giá hai mươi bốn tệ. Ông chủ bất đắc dĩ tìm tiền, đang định lấy túi đóng gói thì thấy Phương Bạch đã bỏ hai văn kiện vào trong rồi xách đi. 

Rời khỏi chợ lớn, Phương Bạch cảm thấy có chút xấu hổ. Sẽ mất ít nhất ba giờ đi ô tô để quay lại Cộng đồng Shanheshui. Về đến nhà cũng đã gần chín giờ, về đến nhà cũng không có gì để ăn. 

Chỉ khoảng mười giờ khi chúng ta trở về sau bữa tối, vì vậy chúng ta nên ăn trước. 

Nơi này khá gần nhà nên Phương Bạch gọi vào di động của mẹ, nhưng mẹ cô không bắt máy. Phương Bạch đoán mẹ ra ngoài khiêu vũ nên muốn quay về trước xem mẹ có thể ăn gì.

Vừa đến nhà ga, họ nhận được cuộc gọi từ Giang Lâm. Anh chàng này vừa mới tan sở, không khỏi muốn gặp Phương Bạch. Phương Bạch nghĩ nghĩ, thế là hai người hẹn gặp nhau ở quán thịt nướng, cùng nhau uống một ly.

Hai người đã đến quán Beard BBQ. Họ đã đến nơi này nhiều lần trước đây. Họ mang theo một hộp bia, dọn ra hai món nguội rồi đợi ông chủ nướng thịt cừu xiên.

Phương Bạch mở bia rót cho Giang Lâm. Hai người uống trước.

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt. Tôi muốn uống một ly với bạn." 

"Cậu dạo này thế nào rồi nhóc? Cậu đã đăng ký học lái xe chưa?"

"Đăng ký? Tôi đã đậu lý thuyết rồi, anh bạn, và tôi đang đợi để lên xe buýt sớm."

"Mẹ kiếp, ngươi có thể làm được, xem ra ngươi sẽ sớm trở thành đồng nghiệp của ta."

"Chuyện này nói sau nhé. Đúng rồi, công ty của anh rất bận, chị dâu cũng không quan tâm đến anh."

"Này, hôm nay là tình huống đặc biệt, không có chuyện gì, đột nhiên có phó chủ tịch khu vực chuẩn bị rời đi một lát, trụ sở chính nhờ chị dâu tôi đảm nhận nhiệm vụ, đến xử lý bàn giao. Kết quả là tôi bận rộn cả ngày."

"Này! Chúc mừng ngươi thăng chức."

"Chị dâu Cao Thăng có quan hệ gì với tôi?"

“Nghĩ kỹ xem, anh vốn là tổng trợ lý thành phố, hiện tại là phó tổng trợ lý khu vực, đó không phải là thăng chức.”

“Nói cũng đúng, sau khi đến đây anh cũng sẽ làm tài xế cho phó chủ tịch khu vực, giống như người có thể lên trời vậy, chúng ta uống một ly đi.”

Phương Bạch mỉm cười bưng chén cùng Giang Lâm uống. Xem ra tạm thời anh không thể đến chỗ Giang Lâm được. Công ty Vũ Lộ thực sự có rất nhiều việc phải làm. Nhìn vào kế hoạch của một dự án lớn như vậy, Chị Vũ Lộ phải đưa tin về công ty dự án trước.

Chúng tôi trò chuyện về tình hình hiện tại ở nơi làm việc và uống một chút rượu. Không lâu sau, thịt xiên nướng đã tới. Hai người đã lâu không ăn thịt nướng, cũng không nói chuyện, miệng đầy dầu. Hai người này không quan tâm đến hình ảnh của mình khi ở bên nhau. Họ ăn và uống một hộp bia.

Giang Lâm ăn uống xong, đưa điếu thuốc cho Phương Bạch, tự mình châm một điếu. 

"Bạn gái của cậu thế nào rồi? Đã lâu không gặp, tôi sợ cô ấy sẽ tương tư." 

"Đã lâu không gặp, nhưng tôi không biết tiếp theo nên làm gì."

"Cái gì, chúng ta chia tay à? Con của anh có phải lòng người khác không? Hay bạn gái của anh đang bỏ trốn theo người khác?"

"Vấn đề là chúng ta dần dần không còn liên lạc với nhau nữa. Giữa hai chúng ta có vấn đề. Chúng ta biết vấn đề nhưng không cụ thể nên không biết giải quyết thế nào. Nghĩ đến nhiều sẽ khiến ta đau đầu, không muốn nghĩ tới nữa. Thời gian trôi qua, ta thậm chí không còn nghĩ đến người đó nữa."

"Chia tay đi, trên đời này mỹ nhân nhiều như vậy, nếu điều kiện của ngươi không tệ, sao lại sợ không tìm được vợ? Này, nói đến mỹ nhân, hôm nay ta nhìn thấy một người đặc biệt xinh đẹp. Vừa nhìn thấy nàng ta liền choáng váng, ngươi cũng biết nàng."

"Tôi cũng biết anh ta à? Không thể nào."

"Chỉ cần bạn biết tôi, tôi vẫn có thể lừa bạn."

“Vậy hãy nói cho tôi biết đó là ai.”

“Không phải tôi đã nói hôm nay chị dâu sẽ bàn giao cho phó tổng cục khu vực sao?”

"Ừ, phó chủ tịch khu vực đó đẹp lắm à?"

"Các bạn đoán xem, chính là cô ấy. Cô ấy là một nữ thần tiêu chuẩn. Cô ấy đã trở thành phó chủ tịch khu vực khi còn trẻ. Cô ấy vừa tài năng vừa xinh đẹp, tsk tsk."

"Đó là ai? Tại sao tôi vẫn biết anh ta?"

"Là Vũ Lộ, em gái của Vũ Song, bạn cùng bàn thời trung học cơ sở của bạn. Bạn không thể tin được."

Phương Bạch bật cười. Không ngờ, trùng hợp đến thế, công ty nơi Vũ Lộ làm việc lại là công ty mà anh luôn muốn gia nhập, Vũ Lộ thậm chí còn đạt được vị trí phó chủ tịch khu vực.

Nghĩ lại bản thân mình, người ta quả thực không gì sánh được. Cô, con gái thế hệ thứ hai giàu có trong một gia đình giàu có, nhất quyết muốn trở thành một công nhân cổ trắng cấp cao. Phương Bạch cầm chiếc cốc trong tay lên, uống một ngụm rượu. 

"Ồ! Thật là trùng hợp."

"Sao vậy? Cậu có vẻ không ngạc nhiên lắm."

"Công ty bất động sản mà tôi đang làm hiện nay là của chị Vũ Lộ và gia đình chị ấy. Khi tôi gọi điện cho anh thì tôi đang ở công ty của chị ấy. Cô ấy nói có việc nên đến chỗ anh làm thủ tục bàn giao."

"Tôi đi đây! Thật trùng hợp. Tại sao bạn lại có công việc ổn định như vậy? Hóa ra bạn làm việc dưới trướng một ông chủ xinh đẹp. Được rồi, bây giờ tôi cũng không muốn bạn gái của mình nữa. Xem ra tôi đã có một giấc mơ khác."

"Không liên quan gì tới chuyện này..."

Phương Bạch muốn nói về tình trạng hôn nhân của Ngọc Lộ, nhưng khi nói ra, anh lại nhớ ra đó là quyền riêng tư của người khác. Anh ấy không cần phải nói về nó ở mọi nơi. Giang Lâm tuy rằng không phải người ngoài, nhưng để truyền bá cũng không tốt. 

"Cô ấy đã ly hôn và tự mình nuôi con, và anh không thích cô ấy? Không thành vấn đề, phải không có Vũ Song? Không có lý do gì mà anh không gặp Vũ Song khi làm việc ở công ty của cô ấy, cho nên nói rằng con anh đã thay đổi suy nghĩ sau khi nhìn thấy một chuyện khác. Sau này, khi nó dính líu đến Vũ Song, Vũ Lộ sẽ là dì của anh, và sau đó... hehe..."

Phương Bạch trong miệng phun rượu khắp sàn, ho khan lau miệng, chửi: “Đồ ngu, ngươi thật dám nghĩ tới chuyện này, lại dám bịa ra, chết tiệt, ngươi sắp bóp cổ ta chết mất.”

"Ta nghĩ trong lòng ngươi nhất định có chuyện gì đó, nếu không tại sao ngươi lại có phản ứng lớn như vậy?"

Giang Lâm vội vàng đi tới vỗ vỗ lưng Phương Bạch, phải một lúc sau Phương Bạch mới hoàn hồn lại. Anh cho rằng tuy Giang Lâm là một công ty lớn nhưng tin đồn lại lan truyền khắp nơi và anh muốn giữ một số bí mật với Vũ Lộ. Ai biết, Giang Lâm, một nhân viên cấp dưới mới vào công ty, lại biết chuyện gia đình của phó chủ tịch khu vực.

"Làm sao bạn biết điều này?"

"À, thế thì sao? Chị dâu tôi thản nhiên kể cho tôi nghe."

"Chị dâu của ngươi chắc chắn đã cảnh cáo ngươi, bởi vì thấy ngươi bộ dáng dâm đãng, sợ ngươi sẽ bị lấy đi linh hồn."

"Không biết làm sao, tôi có chuyện muốn nói với anh. Không biết là lỗi của bố tôi hay lỗi của chính chị dâu tôi. Mấy ngày nay cô ấy đang thu xếp để giới thiệu người trong công ty cho tôi."

"Không, tôi nghe nói rằng các mối quan hệ không được phép trong các công ty lớn."

"Ai nói các cặp đôi không thể ở cùng một công ty? Họ không nói là không thể hẹn hò với nhau. Dù sao tôi chỉ quan tâm đến ngoại hình và hình dáng, tôi không muốn điều gì xấu."

"Ha ha, trong triều có người có thể dễ dàng làm việc, nhưng như vậy cũng tốt. Cô gái mà chị dâu ngươi chọn cho ngươi nhất định là rất tốt, cũng sắp đến lúc ta phải về rồi, đường về đã lâu rồi."

"Sớm thế này! Anh cũng muốn ra ngoài chơi bida với em."

"Đi thôi, đi thôi, nếu không thì đã quá muộn."

“Không, cậu không về nhà à?”

"À, đúng rồi. Bạn không thấy tôi vẫn đang cầm tài liệu sao?"

Phương Bạch lắc lắc chiếc cặp mới mua trong tay, chợt nghĩ mình nên về sớm. Ngọc Lộ nhất định phải cho Lâm Dạ Thu xem đồ vật ở đây, nếu không hắn sẽ không được phép sao chép, cho nên hắn hiện tại vội vàng rời đi.

"Chà, bắt taxi ở đây khá xa, chắc cậu không thể rời xa được đâu. Chắc cậu phải đi lang thang chậm bằng xe buýt."

"Lái xe xa lắm hả? Bạn đang làm gì vậy! Không phải tôi đã mời bạn sao?"

Nhìn thấy Giang Lâm trả tiền, Phương Bạch vội vàng ngăn lại, nói: "Anh nói mời tôi khi nào? Không phải tôi đã nói là tôi trả tiền sao?"

"Khi ra ngoài, tôi xin chị dâu 300 tệ, khi nào nhận lương tôi sẽ trả lại. Tôi làm ở công ty đã lâu, không có một xu cũng chẳng là gì. Bố mẹ tôi nghe lời chị dâu và không cho tôi tiền sau khi tôi đi làm. Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu hơn cả khi còn đi học."

“Vậy tại sao cậu không tiết kiệm tiền?”

"Ta nghèo đến đâu, ta vẫn tốt hơn ngươi, lương cũng không có, ngươi làm sao có tiền? Đối với ta tốt hơn." 

Giang Lâm nhịn không được mua đơn hàng, Phương Bạch đành phải từ bỏ.

Giang Lâm đạp xe đưa Phương Bạch đến bến xe buýt. Thời tiết vẫn còn khá nóng. Uống bia xong, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Phương Bạch xua tay nói: “Đi chậm lại, tôi ở đây đợi xe buýt.”

"Được rồi, ngươi cũng chú ý một chút, ta đi trước."

Giang Lâm rời đi không bao lâu, Phương Bạch ngồi ở trong xe đợi, một đường trở về núi sông. 

Xuống xe còn phải đi bộ một đoạn, tới biệt thự cũng đã hơn 10h30. 

Lúc Phương Bạch đi vào, liền nhìn thấy hai mẹ con Lâm Dạ Thu cùng Ngọc Lộ đang ngồi trong phòng khách thảo luận chuyện gì đó. 

Nhìn thấy Phương Bạch tới, Ngọc Lộ tựa hồ có chút bất mãn.

"Anh đã đi đâu vậy? Tại sao anh lại quay lại?" 

Lâm Dạ Thu lập tức trả lời: "Ngươi còn nói, Phương Bạch buổi sáng dẫn nàng đi, buổi tối một mình trở về, ngươi không biết đi bao xa. Tiểu Bạch, buổi tối ngươi ăn cơm chưa?"

"Ồ, không sao đâu. Chị Vũ Lộ có công việc kinh doanh riêng. Tôi tự lái xe về và trên đường ăn tối."

Phương Bạch nhanh chóng lấy ra hai bản kế hoạch từ trong túi chung và đưa cho Ngọc Lộ. Vũ Lộ có chút xấu hổ. Vừa rồi nàng buồn bực, có chút nóng lòng chờ Phương Bạch mang theo kế hoạch trở về.

Lâm Dạ Thu Ý lúc này nói, nàng nhớ tới mình cũng không tốt, đã bỏ sót một người, Phương Bạch có chút tiếc nuối không quên tới giao kế hoạch muộn như vậy. 

"Đều là lỗi của tôi, tôi không để lại thông tin liên lạc cho anh, đến công ty ban đầu xử lý việc bàn giao thật đau đầu, hôm nay tôi có chút tâm trạng." 

Lâm Dạ Thu cầm lấy bản kế hoạch, nhìn xem. Anh cau mày khi nhìn vào nó. Khi nhìn thấy kế hoạch cuối cùng, anh ta ném nó lên bàn, tức giận nói: "Mạnh già chết tiệt này đầy rẫy những khúc mắc, anh ta và tôi đều giống nhau."

"Mẹ, đừng nói như vậy, nam nhân nếu như không bị chính mình trừng phạt, nhìn thấy cơ hội này cũng sẽ không xông tới. Nếu cha còn ở đây, hắn cũng sẽ không dám. Hiện tại ta không tin hắn có thể buông tha cơ hội tốt này, đã muộn như vậy, Phương Bạch, ngươi nên trở về nghỉ ngơi đi, sáng mai sớm quay lại đây."

"Này, được rồi chị Vũ Lộ, tôi về trước. Tôi sẽ rời khỏi mẹ đỡ đầu đó trước."

Lâm Dạ Thu mỉm cười vẫy tay với Phương Bạch, Phương Bạch đi ra ngoài. Hai mẹ con bị bỏ lại trong phòng khách tiếp tục thảo luận. Lâm Dạ Thu cầm bản kế hoạch trong tay, vừa nhìn vừa nói: "Lão Mạnh muốn bao nhiêu?" 

“Anh ấy yêu cầu Thạch Lệ lưu lại thông tin liên lạc của Phương Bạch, chắc anh ấy sẽ kiên nhẫn đợi hai ngày, sau đó liên lạc với Phương Bạch để nói chuyện.”

"Vậy thì hai ngày tới sẽ quyết định. Lulu, cậu nghĩ sao về chuyện này?"

"Ừm, theo quy ước, với vị trí của chú Mạnh, hắn sẽ nhận được tổng hoa hồng từ Qianyi. Thiên Thành thế kỷ này có lẽ trị giá hơn 20 tỷ, sau thuế mà Qianyi sẽ nhận được, tức là khoảng một triệu. Tôi nghĩ mình nên cho hắn ít nhất 1 đến 2 điểm, để hắn vắt óc nghĩ ra kế hoạch vớ vẩn như vậy, trong vòng hai điểm thôi, không cần nói nhiều nữa."

"Chính là như vậy, kỳ thật hắn dù bao nhiêu cũng không dám nhận. Lão Mạnh sắp về hưu. Mục đích lấy tiền lần này là để nghỉ hưu, cho nên có chút xấu hổ. Cho dù cha ngươi còn ở đây, ta đoán ông ấy cũng sẽ làm như vậy, nhưng hắn nhất định sẽ bàn bạc trước với Lão Ngọc, Lão Ngọc nhất định sẽ để hắn nhượng bộ tương đương với công lao của chính hắn."

"Mẹ, con đoán công ty Rongsheng vốn muốn rút vốn. Con có một người bạn cùng lớp ở Rongsheng, con và anh ấy đã cãi nhau rồi. Đúng là Rongsheng sẽ thu hẹp chiến lược trong năm nay, từ bỏ một số dự án hợp tác, và giữ lại vùng đất tự phát triển của mình. Đất nước có điều chỉnh chính sách lớn nào cần điều chỉnh không? Vậy chẳng phải là Century Sky City của chúng ta..."

“Ưu điểm của chúng ta là giá đất bằng hai năm trước, đã đặt cọc xong. Cho dù có điều chỉnh, với giá nhà tăng vọt trong hai năm qua, cộng với vị trí của khu đất này, giá nhà sẽ tăng vọt sau khi chúng ta phát triển. Vì vậy, đừng lo lắng về điều này. Cha cậu lúc đó cố tình tìm cớ để trì hoãn thủ tục thu hồi đất, hiện tại giá đất xung quanh đã tăng hơn gấp đôi. Lão Ngọc tính toán quá thông minh, đã bị số phận lừa gạt.”

“Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể giải quyết được vấn đề kinh phí vào lúc này.”

“Lulu, có vẻ như em không có ý định bỏ cuộc chút nào.”

"Đúng vậy, cho dù không có lợi ích lớn như vậy, tôi cũng sẽ tiếp tục làm. Sau khi biết được bố trí tinh tế và kế hoạch kín nước của cha tôi, tôi đã hạ quyết tâm hoàn thành kế hoạch này. Dù phiền phức khó khăn đến đâu, tôi nhất định sẽ hoàn thành."

"Lulu, thật ra vấn đề tài chính là khó giải quyết nhất. Hiện tại, sống một mình ở công ty bất động sản cũng không phải là vấn đề, chúng tôi đang sống một cuộc sống thoải mái. Nếu cha cậu không rời khỏi dự án này, tôi nghĩ cậu đã có thể phát huy tài năng của mình trong công ty đó, và cậu có thể tiếp tục đi tiếp, tương lai sẽ vô hạn. Shuangshuang chỉ tập trung vào việc học của cô ấy, và sẽ không tham gia kinh doanh trong tương lai. Cậu có muốn cống hiến cả đời cho việc này giống như cha mình không?"

"Tại sao hồi đó tôi không muốn tập trung vào việc học? Nếu không có bố thì tôi đã đi học tiến sĩ rồi. Mẹ ơi! Mẹ có bao giờ nghĩ đến chuyện đó không? Con đã phải trả một cái giá đắt như vậy cho việc học, hôn nhân và tương lai của mình. Bây giờ mẹ muốn con nói hai chữ 'bỏ cuộc' à?"

“Mẹ biết một khi nói ra hai chữ này, cả cuộc đời của cha con sẽ trở nên vô nghĩa, chỉ còn lại công ty bất động sản này. Nhưng mẹ là mẹ của con, mẹ không muốn con mình phải trả giá nhiều như vậy vì sai lầm của thế hệ trước… Được rồi, Lulu, mẹ sẽ không nói gì. Bây giờ con đã quyết định, mẹ nhất định sẽ ủng hộ con, cho dù con muốn đấu tranh vì điều gì, cho dù là công ty bất động sản này, biệt thự này, cho dù con không một xu dính túi trong nhà kết thúc." 

Vũ Lộ ngơ ngác nhìn mẹ cô, Lâm Diệp Thu, nói trong nước mắt. Cô đã hạ quyết tâm và biết mẹ sẽ phản đối nhưng cô rất có trách nhiệm với hoàn cảnh hiện tại của gia đình.

Khi đó, cô không thể chịu nổi sự cầu xin của cha mình và cưới tên khốn đó. Khi cha cô qua đời và tên khốn đó yêu cầu ly hôn, cô lập tức đồng ý mọi điều kiện của ông để có thể thoát khỏi ông ta ngay lập tức và hoàn toàn.

Hậu quả có thể là vô tận. Lúc đó mẹ cũng ủng hộ tôi không nói một lời, giống như ngày hôm nay. Mẹ tôi lúc đó còn quyết đoán hơn bây giờ.

Vũ Lộ cảm thấy mắt mình ươn ướt, nhưng cô cố kìm nước mắt. Cô không cho phép mình khóc. Trước đó cô đã thề rằng sẽ không rơi nước mắt vì Qiqi và gia đình này nữa.

Ngọc Lộ đi tới nắm lấy cánh tay Lâm Dạ Thu, mang đến trước mặt cô một hộp khăn giấy, lấy ra mấy cái đưa cho mẹ cô.

Lâm Dạ Thu dùng nó lau nước mắt, khi tâm tình khá hơn một chút, cô đứng dậy đi lên lầu một tiếng rầm, rầm, rầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Phương Bạch đêm qua vừa trở về liền đi ngủ, có một giấc ngủ yên bình ngọt ngào. 

Lúc anh tỉnh dậy vẫn còn sớm. Nằm trên giường, hắn đột nhiên cảm thấy tình huống hiện tại của mình rất xấu hổ. Anh ấy có một công việc, nhưng anh ấy không biết phải làm gì. Hắn cả ngày chỉ nghe theo lệnh của Lâm Dạ Thu. Anh không biết điều này là tốt hay xấu. 

Thật khó chịu khi nằm xuống. Đến lúc, anh đứng dậy chạy đến văn phòng tài sản tìm Giám đốc Mao. Giám đốc Mao vẫn giữ thái độ nhiệt tình như cũ khi nhìn thấy anh. Hắn cũng không yêu cầu hắn làm gì, liền bảo hắn đi theo Đại Hư, nhưng hiện tại ngay cả bóng dáng của Đại Hư cũng không nhìn thấy được. 

Phương Bạch từ chối lời mời ngồi vào bàn làm việc sử dụng máy tính của Mao chủ tịch một lát, một mình ra ngoài đi dạo quanh khu phố. 

Làm ca đêm mấy ngày, Phương Bạch cũng quen biết rất nhiều chủ doanh nghiệp. Một số người quen đã chào đón anh khi đi lang thang xung quanh. Một người dì hỏi anh tại sao hôm nay bạn gái anh không đi cùng anh. Đương nhiên, bạn gái đang nói về Ngọc Song. Sau khi đối phó với dì, Phương Bạch nhận ra đi loanh quanh không tốt nên đành phải quay về ký túc xá. Khi bước vào cửa ký túc xá, anh nghe thấy điện thoại di động đang sạc ở đầu giường đổ chuông không ngừng. Khi nhìn thấy ID người gọi, là Lâm Dạ Thu đang gọi.

Sau khi cúp điện thoại, Phương Bạch lập tức chạy tới biệt thự. Lâm Dạ Thu dẫn theo Kỳ Kỳ, ra hiệu Phương Bạch đi tìm Ngọc Lộ. Hôm nay Vũ Lộ ở phòng khách mặc bộ đồ ngủ của Vũ Song, có họa tiết hoạt hình đáng yêu. Nếu kiểu tóc không quá khác biệt, Phương Bạch gần như nhận nhầm người. 

Ngọc Lộ nhìn thấy hắn tới, liền cầm một cái túi mua sắm đưa cho Phương Bạch.

"Tôi đưa cái này cho cậu. Chiếc túi cậu mua hôm qua tôi có thể lấy ở đâu? Tôi muốn xin lỗi cậu."

"Chị Vũ Lộ, em không muốn, cũng không muốn chị xin lỗi. Có những lúc tâm trạng em không tốt, hơn nữa, em thực sự nên gọi cho mẹ đỡ đầu của mình."

"Được rồi, ta sẽ không xin lỗi ngươi, ta chỉ là tặng ngươi một món quà thôi, ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, từ nay về sau chỉ cần gọi ta là tỷ tỷ, đây là quà gặp mặt."

"Chị Vũ Lộ, em xin quà gặp mặt khó quá. Sao bây giờ chị còn nói lễ nghi như thế này?"

"Nghe nói anh tặng quà chúc mừng Qiqi của tôi. Tại sao khi đến với tôi, anh lại nói là quá khách sáo? Có phải vì sau này anh không muốn liên lạc với cô ấy không?"

"Ừ... được rồi, cảm ơn chị cả."

Lời vừa nói ra, Phương Bạch nhất thời không nói nên lời, đành phải tiếp nhận. Anh xấu hổ đến mức không dám mở nó ra trước mặt rồi đặt nó sang một bên. 

Cái này thực chất thuộc về chồng cũ của Vũ Lộ. Lúc mua chưa mở bao bì. Hôm qua, đôi mắt sắc bén của Vũ Lộ nhìn thấy chiếc cặp vải canvas mới mua của Phương Bạch. Cô cho rằng Phương Bạch đã nhớ kỹ từng lời cô nói. Sáng nay khi thức dậy, cô lấy cái này ra và muốn đưa cho anh. 

Về phần việc của công ty, tối hôm qua Vũ Lộ và mẹ cô cơ bản đã quyết định phương hướng chung, hôm nay họ đã gọi điện cho Phương Bạch để chuẩn bị chính thức bắt đầu. 

"Mẹ ta rất thích con trai, cuối cùng đã đạt được tâm nguyện, tìm cho ta một người anh đỡ đầu. Bắt tay vào việc thôi, từ nay con sẽ là nhân viên của Công ty Dự án Thành phố Thế Kỷ. Ta nghe nói con đang học lái xe, trong thời gian này con sẽ phải bận rộn hơn một chút. Ta cần con phải học lái xe càng sớm càng tốt, đồng thời, con phải quản lý công việc của Công ty Thành phố Thế Kỷ."

"Vậy tôi có thể làm gì ở công ty?"

"Tạm thời đi làm ở đó đi. Rảnh rỗi thì đến trường dạy lái xe học lái xe. Khi học lái xe, cậu phải chào tôi trước. Đây là danh thiếp của tôi, số của cậu, mẹ đã nói cho tôi biết rồi. Đừng tắt điện thoại, hãy luôn mang theo bên người. Tôi muốn có thể tìm thấy cậu bất cứ lúc nào."

"Được rồi! Việc này không thành vấn đề."

"Chúng ta lập tức đến công ty, trên đường tôi sẽ nói chuyện với em."

Phương Bạch cầm chìa khóa xe đi vào gara hâm nóng xe. Anh đợi Vũ Lộ tới nửa tiếng. Lúc này cô lại ăn mặc rạng rỡ như nữ thần. Phương Bạch ngồi ở ghế phụ trợn mắt há hốc mồm.

Trên đường đi, Vũ Lộ nói với Phương Bạch rằng cô đã điều động một số người từ các công ty bất động sản khác nhau đến Century Sky City. Họ có tài chính và nhân sự, và họ chỉ đơn giản là tạo dựng hình ảnh của công ty. 

Từ giờ trở đi, dự án sẽ bắt đầu vận hành chính thức và công việc phá dỡ cũng đã bắt đầu. Khu đất sẽ được kết nối 3 đường và 1 đường được san lấp chậm nhất vào cuối năm nay.

Khi họ đến công ty, Lâm Cách ở quầy lễ tân đã đến. Vừa nhìn thấy Phương Bạch, hắn lập tức vui vẻ nở nụ cười. Nếu Vũ Lộ không ở đó, cô ấy đã bắt đầu huyên thuyên rồi. Ngọc Lộ nhìn thấy cô liền nói: "Lâm Ca, Mạnh tiên sinh đã chuyển giao quan hệ của cô tới đây, sau khi cô bàn giao, vị trí của cô vẫn là ở quầy lễ tân, cô cứ làm như trước đây, tạm thời không có yêu cầu gì khác, có chuyện gì cứ báo cáo Phương Bạch."

"Đúng vậy, Vu tiên sinh, sau này Phương Bạch sẽ là người giám sát của tôi sao?"

Ngọc Lộ cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì Đại Húc đã dẫn mấy người đi ra ngoài cửa, sau đó để cho Lâm Ca bắt đầu giao cho Phương Bạch. Trên thực tế, đó chỉ là một vài chiếc chìa khóa và thẻ ra vào. Tài khoản của công ty phải đợi kế toán tài chính của Công ty Rongsheng ban đầu đến.

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Vũ Lộ gọi tất cả mọi người vào phòng họp. Vũ Lộ nói thẳng vào vấn đề: "Mọi người ở đây từ giờ trở đi sẽ là nhân viên của Công ty Century Sky City. Mối quan hệ công việc tạm thời giữ nguyên như cũ. Những người tạm thời sẽ được biệt phái cho đến khi quá trình phát triển dự án hoàn thành. Có lẽ cường độ làm việc trong giai đoạn này sẽ mạnh hơn trước rất nhiều và mọi người sẽ phải làm việc chăm chỉ. Nhưng - một khi quá trình phát triển dự án Century Sky City hoàn thành, một công ty quản lý bất động sản sẽ được thành lập ngay lập tức để chịu trách nhiệm quản lý tài sản của cộng đồng, và sau đó tất cả các bạn ở đây sẽ tự động trở thành Theo tôi được biết, về cơ bản bạn đã là phó ở vị trí ban đầu, và bạn sẽ nghiễm nhiên trở thành trưởng phòng ở công ty mới. Lương và phúc lợi của bạn sẽ tự nhiên tăng lên, mọi nỗ lực của bạn sẽ được đền đáp, từ nay trở đi bạn sẽ được hưởng trợ cấp lương toàn thời gian.

Phía dưới vang lên một tràng pháo tay cổ vũ tinh thần, sau đó Ngọc Lục chỉ vào Phương Bạch nói: "Đây là Phương Bạch, từ nay trở đi sẽ là trợ lý của tôi, đồng thời là phó giám đốc của Công ty Thế Kỷ Thiên Thành. Khi tôi không ở đây, mọi việc sẽ do Phương Bạch chỉ đạo, Phương Bạch cũng sẽ chịu trách nhiệm xử lý và điều phối công việc hàng ngày. Tôi hy vọng mọi người có thể ủng hộ công việc của anh ấy, quản lý Phương, xin hãy nói vài lời."

Phương Bạch lên sân khấu không hề nhìn Phương Bạch, hùng hồn nói chuyện, nhổ nước bọt, nhưng hiện tại hắn thật sự mắc chứng sợ sân khấu.

Nhưng khi Vũ Lộ lên tiếng, anh không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy.

Đại Húc cũng không có quá coi trọng mà dẫn đầu hoan hô vỗ tay. Hắn luôn cho rằng mình biết thân phận của Phương Bạch. Lần này anh ấy đã được chuyển đi. Anh cũng chủ quan tin rằng Phương Bạch đối với anh có ấn tượng tốt. Nghĩ đến sau này có thể ngồi vào vị trí Dương đội trưởng, thậm chí là Mao giám đốc, lúc này Đại Húc cảm thấy vui mừng.

Tiếng vỗ tay này làm giảm bớt nỗi sợ hãi trên sân khấu của Phương Bạch rất nhiều. Khi còn học đại học, anh ấy thường hơi lo lắng trước khi lên sân khấu, nhưng lần nào, sự lo lắng của anh ấy cũng bị cuốn đi bởi tiếng huýt sáo và tiếng la hét của Zhigang và Dasu trên khán giả. Phương Bạch đứng dậy ho khan một tiếng.

"Các đồng nghiệp của tôi, tôi tên là Phương Bạch. Cảm ơn Chủ tịch Yu đã khen ngợi tôi, từ nay chúng ta sẽ cùng trú mưa gió dưới một mái nhà, và tôi, Phương Bạch, cũng rất vui khi có cơ hội được làm việc chăm chỉ như vậy cùng các bạn. Sự kỳ vọng của Chủ tịch Yu đã khiến tôi áp lực, nhưng áp lực này chỉ là động lực để tôi tiến về phía trước, nên tôi cảm thấy ở đây. Cảm ơn anh Yu vì đã cho tôi cơ hội này. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự động viên và ghi nhận mà anh Yu và mọi người đã dành cho tôi." ở đây trong tương lai, tôi sẽ nỗ lực hết mình để nhận ra giá trị của vị trí này. Tôi cũng mong mọi người có thể đồng hành cùng tôi trong tương lai. Tôi nhất định sẽ đáp ứng được sự mong đợi của anh Yu và mọi người ở đây và cùng nhau nỗ lực để cùng nhau tiến bộ.

Đại Húc lập tức dẫn đầu, hô lớn: "Được!" 』

Dù không có nhiều người nhưng tiếng vỗ tay vẫn rất nồng nhiệt.

Phương Bạch nói hắn không biết chính là những người này đều cùng nhau đến trên xe Jinbei của Đại Húc. Trên đường Đại Húc đã đồn Phương Bạch là bạn trai của nhị tiểu thư, ôi không được!

Đó là việc của vị hôn phu.

Đương nhiên lúc này mọi người đều muốn nịnh nọt hắn, những chi tiết khác của Phương Bạch cũng được Đại Húc tiết lộ.

Vũ Lộ cũng hơi ngạc nhiên và ngưỡng mộ lời nói của Phương Bạch. Tuy rằng tất cả chỉ là nói suông, nhưng cô cũng cố ý không tiết lộ cho Phương Bạch chuyện để anh làm quản lý dọc đường, chỉ để xem Phương Bạch tại chỗ sẽ phản ứng như thế nào. 

Không ngờ Phương Bạch, người thường có chút dè dặt trước mặt cô, lại biểu diễn rất tốt và rất ấn tượng. Sau khi vượt qua bài kiểm tra, có vẻ như mẹ cô có khiếu thẩm mỹ tốt.

Sau cuộc họp, Vũ Lộ yêu cầu Lâm Cách sắp xếp những người mới đến vào văn phòng và chức vụ tương ứng. Lúc này bọn họ mới ý thức được cần phải có đại điều chỉnh, nhiệm vụ này mới rơi vào đầu Phương Bạch. 

Công ty ban đầu không lớn. Không cần phải nói, người tiếp tân vẫn là Lâm Ca. Phòng tài chính có một kế toán viên và một nhân viên thu ngân. Bộ phận nhân sự phải sử dụng một phòng họp nhỏ, Vũ Lộ có một văn phòng dành cho hai người quản lý. Phương Bạch cho rằng phòng của ông Mạnh nên dành cho ông Mạnh, khiến Đại Từ và Phương Bạch không có nơi nào để đi. Đại Hư ngồi ở chiếc bàn tròn nhỏ ở cửa để tiếp người, Phương Bạch và Đại Húc ngồi đối mặt nhau.

Vào buổi trưa, Vũ Lộ yêu cầu KFC gửi ba thùng gia đình tới. Đó là một bữa tối đơn giản. Ăn xong, Vũ Lộ định đi ra ngoài. Cô còn nhờ Đại Húc lái xe cho mình, để Phương Bạch và một vài nhân viên trông nhà.

Một khi ông chủ lớn rời đi, không còn gì để làm. Phương Bạch, một người đàn ông ngồi ở quầy lễ tân.

Ba người phụ trách tài chính và nhân sự đều là phụ nữ, cộng thêm Lâm Ca nên họ cùng nhau trò chuyện.

Lâm Cách còn trẻ và có miệng ngọt ngào. Anh ấy gọi điện cho chị gái và dì của cô ấy mỗi lần, và họ ngay lập tức trở nên thân thiết với nhau.

Ba nữ một chơi, bốn nữ trực tiếp như một buổi dạ hội mùa xuân. Đây có lẽ là lần đầu tiên công ty này sôi động như vậy kể từ khi khai trương.

Phương Bạch ngồi ở quầy lễ tân vừa trò chuyện vừa nghịch điện thoại di động, trong lòng nghĩ làm sao dự án phát triển bất động sản này lại có thể dễ dàng bắt đầu như vậy. Phương Bạch trước đó đã đọc qua một chút nội dung về việc này. Càng đọc nội dung, Phương Bạch càng nhận ra mình mới là người mới như thế nào. Tuy nhiên, nhìn thấy Ngọc Lộ luôn có vẻ tự tin, Phương Bạch lại cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Dù sao thì anh ấy cũng vừa học vừa làm, và mọi người đều là người mới.

Buổi chiều, hai văn phòng tài chính từ Rongsheng đến bàn giao. Phương Bạch đi tới, nhìn bọn họ mở két sắt trong phòng tài chính, lấy ra tất cả tài khoản, báo cáo và các loại ấn tín tài chính chính thức bên trong, sau đó bắt đầu kiểm tra các hợp đồng và hóa đơn trước đó. Phương Bạch hoàn toàn không hiểu khía cạnh này, nhưng hắn vẫn theo dõi từ đầu đến cuối.

Cuối cùng, sau khi xác nhận hai khoản tài chính của mình, Phương Bạch gọi điện cho Ngọc Lộ để báo cáo. Sau khi được Ngọc Lộ đồng ý, Phương Bạch liền ký tên. 

Đây là lần đầu tiên Phương Bạch thực hiện quyền quản lý của mình trong công ty. Anh cảm thấy như có một trách nhiệm nặng nề đè lên vai mình. Anh ấy đã xác nhận điều đó nhiều lần trước khi ký cho hai người quay lại.

Sau một ngày bận rộn này, cũng sắp đến giờ tan sở, Phương Bạch liền hỏi vài đồng nghiệp nữ làm sao để về. Họ đều sống ở những nơi gần núi và sông, phải đợi Đại Hư về mới đuổi họ về.

Phương Bạch đành phải gọi điện, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh không gọi cho Ngọc Lộ mà bấm số vào di động của Đại Húc. Đại Húc cũng rất lo lắng. Lúc này, anh đang đợi Vũ Lộ ở bên ngoài, nhưng Vũ Lộ vẫn chưa ra ngoài sau khi anh vào nói chuyện cả buổi chiều.

Đương nhiên Đại Húc không dám thúc giục hắn. Anh ta không thể làm gì được nếu Phương Bạch gọi tới đây. Phương Bạch không thể lập tức khiến Đại Hư quay lại nên bảo Đại Húc tiếp tục chờ đợi.

Lúc này Phương Bạch đau đầu. Những đồng nghiệp nữ đó không ngừng hỏi Phương Bạch làm sao để quay về. Phương Bạch thầm nghĩ, tại sao còn phải hỏi làm sao để trở về? Tất nhiên, bạn có thể tự đi ô tô.

Nhưng nghĩ đến việc họ phải đi ô tô xa hơn hai tiếng đồng hồ mà không có lý do, tôi lại thấy hơi buồn. Nghĩ hôm nay là một tình huống đặc biệt, tôi nghiến răng lấy ra năm mươi tệ để đưa taxi về cho ba người.

Sau khi đám người Lâm Ca rời đi, anh ta nhếch môi nói: "Quản lý Phương, anh sai rồi. Hóa ra công ty của tôi không có xe đưa đón đi làm xa như vậy, tôi thậm chí còn không thể tự mình đi xe buýt. Hơn nữa, sao anh không cho tôi tiền taxi để về?"

"Họ có hoàn cảnh đặc biệt. Hôm nay họ bị kéo đi rất xa vì đang trên đường đi làm. Công ty không thể bỏ qua tiền vé của họ. Hơn nữa, không phải bạn sống rất gần đây sao? Bạn không cần phải đi taxi."

"Tôi chỉ đùa với bạn thôi. Tôi đến đây bằng xe đạp. Tại sao bạn không rời đi?"

"Đại Húc đại nhân lái xe Jinbei tới đây. Tôi ở đây đợi anh ấy cùng về."

"Vậy thì đợi đi. Anh là người quản lý, trách nhiệm của anh rất nặng."

"Này! Không, Lâm Ca, tại sao ngươi đối với ta có thái độ không tốt?" 

“Hôm qua ai bảo cậu nói dối tôi?”

"Hôm qua tôi đã nói dối bạn khi nào?" Phương Bạch có chút kinh ngạc.

"Hừ, anh biết rồi, tôi đi đây. Giám đốc, tan làm đừng quên khóa cửa và tắt đèn nhé."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Vũ Lộ đến gặp lãnh đạo thành phố vào buổi chiều. Hồi đó anh có mối quan hệ rất sâu sắc với cha mình và anh đóng vai trò lớn trong việc có được mảnh đất này. 

Vũ Lộ đến bên ngoài văn phòng vào sáng sớm. Cô tưởng mình quen với lãnh đạo, nhưng không ngờ cô không có hẹn, phải đợi đến năm giờ mới được gặp cô. 

Vũ Lộ kiên nhẫn đợi ở bên ngoài, nhưng chưa đến năm giờ, cô đã nhận được điện thoại của lãnh đạo. Cô nhanh chóng bước ra và bảo Đại Húc lái xe đến một quán trà cách đó không xa. Vũ Lộ bước vào hỏi phòng riêng, sau đó nhắn tin địa chỉ và tên phòng riêng.

Đại Húc gọi một bình trà ở sảnh dưới của quán trà và uống. Không lâu sau, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đeo mặt nạ đi lên lầu. Đại Húc thực ra đã từng gặp anh trước đây với anh Yu, nhưng anh không ngờ rằng những người đứng đầu thành phố và những người nổi tiếng sẽ luôn giữ bí mật khi họ ở một mình. 

Phó Thị trưởng Wu trong vài năm qua diễn ra suôn sẻ và ông ấy đã nắm bắt mọi cơ hội. Mới đây, bí thư thành ủy đã được thăng chức. Thị trưởng và phó bí thư thứ nhất đã đấu tranh gay gắt, và thị trưởng đã đi trước một bước. 

Phó Thị trưởng Wu đã tận dụng cơ hội này để trở thành người điều hành đầu tiên, điều này được coi là hiện thực hóa tham vọng và mục tiêu chính trị của ông. Anh ấy luôn thận trọng và trong sạch với tư cách là một quan chức, anh ấy đã làm việc tận tâm trong nhiều năm như vậy, cuối cùng vào giây phút cuối cùng đã bắt được chuyến tàu cuối cùng. 

Tuy nhiên, một sự cố cách đây vài năm suýt khiến con tàu bị lật úp. Vấn đề không phải ở anh ta mà ở một trong những đồng minh của anh ta. Khi đó, người này đã vô tình mắc sai lầm. Nếu được phép phát triển sẽ phá hủy toàn bộ hệ thống. Khi đó, Lão Ngô đã cố gắng hết sức để giải quyết. 

Nhưng đến phút cuối, một khoản tiền lớn bị thất lạc, Lão Ngọc đã ra tay giải quyết sự việc, để lại cho Thị trưởng Wu một món nợ ân tình khổng lồ. 

Sau này, chúng tôi lợi dụng chính sách lúc bấy giờ để điều chỉnh cơ chế khen thưởng cho Công ty Laoyu, cuối cùng trao một miếng đất tốt cho Công ty Laoyu.

Ai mà biết sau này Lão Ngọc đã viết rất nhiều về việc này, đồng thời thành lập văn phòng thủ tục đấu thầu, đấu giá, niêm yết, đồng thời yêu cầu Dung Thịnh Lão Mạnh cùng mình diễn một vở kịch. Kết quả là mảnh đất được cho là thuộc về công ty của Lão Ngọc cuối cùng lại lọt vào tay của đích thân Lão Ngọc và Dung Thành. 

Thị trưởng Wu lúc đó đã tính toán ra, trong đó có Lão Vũ sau đó cố gắng che đậy thị trường và cố tình trì hoãn thời gian phát triển để chờ giá đất, nhà tăng. Thị trưởng Wu luôn nhận thức rõ điều này nhưng những người khác đã giúp đỡ ông kịp thời nên Thị trưởng Wu đã theo dõi hoạt động kinh doanh tuyệt vời của Lão Vũ với lập trường không can thiệp và không lên tiếng. 

Nhưng điều không ai ngờ tới là Lão Ngọc thực chất đã “chết nửa chừng vì việc của tiên hoàng”. Điều này khiến Thị trưởng Wu cảm thấy thú vị như xem phim truyền hình, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Vũ Lộ hôm nay đến gặp anh, và đương nhiên anh cũng muốn gặp cô. Dù sao thì anh cũng phải thể hiện ra mặt, đồng thời anh cũng muốn xem liệu con gái của người bạn cũ này có kế thừa trí thông minh của cha mình hay không và liệu cô có thể tiếp tục diễn xuất hoàn hảo vở kịch tuyệt vời này hay không. 

Khi bước vào phòng riêng, anh thấy Vũ Lộ đứng dậy chào cô. Thị trưởng Wu thầm thở dài rằng con gái của Lão Vũ sinh ra rất tốt, xinh đẹp như hoa và có khả năng làm việc mạnh mẽ. Nếu gia đình ông không có một cô con gái không thể lấy chồng, Thị trưởng Wu sẽ không ghét việc Vũ Lộ ly hôn và nuôi con. 

"Lulu, hôm nay tôi thực sự rất bận. Hơn nữa, ở văn phòng không tiện, lãng phí thời gian của cô."

"Cái quái gì vậy, chú Ngô. Tôi rất biết ơn một người lãnh đạo như cậu có thể dành thời gian đến gặp tôi. Mau ngồi xuống, ở đây không có trà ngon, mưa năm nay vẫn thú vị, cậu thử xem."

"Được rồi được rồi, Lulu, hôm nay tôi thực sự rất bận. Bảy giờ tôi có một trò chơi phải giải quyết, vì vậy đừng đối xử với tôi bằng những lời khách sáo này. Những gì cần nói hãy nói thẳng và đừng đi đường vòng với tôi."

"Chú Ngô, vì chú rất bận nên hôm nay cháu thực sự xin lỗi vì đã làm mất nhiều thời gian của chú, nên cháu sẽ đi thẳng vào vấn đề."

"Chà, tốt nhất là nên thẳng thắn. Đó là cách tôi thích giao tiếp với mọi người."

"Ngô thúc, sau khi cha ta đi rồi, để lại cho ta một cái gian hàng như vậy, ngươi biết đấy, kinh nghiệm của ta rất ít, đây là lần đầu tiên ta đảm nhiệm một công trình lớn như vậy, chỉ là gấp rút thôi. Hôm nay ta đặc biệt đến gặp ngươi để xin lời khuyên, cũng là cảm tạ ngươi đã giúp chúng ta có được mảnh đất."

Thị trưởng Wu cầm trà lên nhấp một ngụm, nghĩ rằng Vũ Lộ này đã đi đường vòng cho mình. Anh ấy không nói gì mà chỉ xin lời khuyên, điều đó thật thú vị. 

"Lulu, chú Ngô, tôi là một công chức, không biết gì về bất động sản. Làm sao tôi có thể khuyên cậu? Tôi đã giúp Lão Ngọc khi ông ấy có được mảnh đất này. Kỳ thật đó chỉ là nói suông, không hề có chút thiện ý nào cả. Nhưng việc sau này Lão Ngọc làm thật sự là... Nếu cậu nói tôi giúp đỡ gia đình cậu thì tôi cũng giúp, nếu không thì sự tiến triển sau này của cha cậu sẽ thuận lợi như vậy?"

Thị trưởng Wu gần như chặn đường Vũ Lộ bằng vài lời, khiến Vũ Lộ có chút lo lắng. Ban đầu cô muốn Thị trưởng Wu giúp hoãn lại một thời gian để cô trả tiền đất. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể nộp đơn xin giấy chứng nhận đất trước để cô ấy có thể tranh thủ thời gian đến ngân hàng và làm thủ tục cho vay phát triển trước, để giảm bớt vấn đề tài trợ ban đầu. 

"Chú Ngô, cháu không lo lắng sao? Trước đây, cây đại thụ của cha cháu đã che mưa che gió cho chúng ta. Bây giờ cháu vừa tiếp quản đã gặp phải đủ loại vấn đề. Thỏa thuận hợp tác ban đầu được ký với Công ty Rongsheng, nhưng bây giờ Rongsheng đã thất hứa và sẵn sàng bồi thường thiệt hại thay vì tiếp tục hợp tác. Công việc phá dỡ của chính phủ đã bắt đầu, cháu lo rằng lý do của chúng ta sẽ gây rắc rối và ảnh hưởng đến công việc của chính phủ và chú Wu."

Nghe Yu Lu nói, vẻ mặt của Thị trưởng Wu không hề thay đổi. Dù sao thì đó cũng là con gái của Lão Ngọc. Dù còn khá non nớt nhưng cô vẫn cố gắng tìm mọi cách để vượt qua chính mình. 

"Về các vấn đề của chính phủ, hiện nay đã có bộ phận đặc biệt chịu trách nhiệm quản lý. Nếu có vấn đề bất ngờ phát sinh, sẽ có kế hoạch giải quyết. Hiện tại giá đất đã tăng lên rất nhiều so với trước đây, đây thực sự là một tin tốt đối với các bạn. Ừm... Công ty Rongsheng hơi vô lý, nhưng họ là một doanh nghiệp nhà nước lớn và nằm dưới sự kiểm soát của Bộ. Tôi không thể làm gì được. Tôi nghĩ vậy, mặc dù hiện tại tôi không còn trực tiếp phụ trách lĩnh vực này nữa, nhưng tôi vẫn có thể nói về nó. Nếu bạn có thắc mắc gì thì vẫn có thể nói chuyện." Ngoài ra, tôi sẽ đôn đốc bạn đẩy nhanh tiến độ phá dỡ và lấy giấy chứng nhận đất càng sớm càng tốt. Sau khi có giấy chứng nhận, bạn có thể đến ngân hàng để vay vốn.

"Ngô thúc, thực xin lỗi, ta còn nhỏ, không biết vừa rồi lời nói tầm quan trọng, ngươi thấy đấy, ta là loại người như vậy, ta sợ nếu buông tha, sẽ phụ thuộc vào cha ta vất vả cùng với niềm tin mà ông đã giao phó cho ta khi chết. Thật xin lỗi, chú Ngô, ta có chút không lễ phép..."

Đôi mắt của Vũ Lộ đỏ hoe và nước mắt lưng tròng khi cô nói. Sau khi xin lỗi Thị trưởng Wu, cô nhanh chóng lấy khăn giấy lau nước mắt. Thị trưởng Ngô tuy có kinh nghiệm trên đời nhưng trái tim từ lâu đã cứng như đá cũng không thể cưỡng lại được tình yêu của một người đẹp như Vũ Lộ. 

Anh thầm thở dài, nghĩ rằng quả thực vũ khí của phụ nữ có sức sát thương cực lớn, nhưng anh vẫn mềm lòng trước những giọt nước mắt của người đẹp này. 

Sau khi bưng tách trà lên để làm ướt cổ họng, Thị trưởng Wu bắt đầu nói, nhưng giọng điệu công việc vừa rồi đã biến mất. 

"Lulu, em đừng khóc nữa, em mau mau nín khóc đi. Người khác sẽ cho rằng anh, anh, đang làm khó em. Được rồi, được rồi, em thấy đấy, chú Ngô hôm nay không mang theo thư ký của mình đến đây. Không phải anh ấy chỉ muốn nói chuyện quan hệ cá nhân với em thôi sao?"

Vũ Lộ vẫn lặng lẽ nức nở, nước mắt trên mặt vẫn chưa lau sạch. Khi nghe thấy Thị trưởng Wu cuối cùng cũng hạ thấp thái độ, cô nhanh chóng ngừng khóc và nhìn Thị trưởng Wu với đôi mắt rưng rưng. 

Thị trưởng Wu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. 

"Ừ, chuyện này anh không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu được. Hôm nay tôi thực sự không có thời gian nói chuyện chi tiết với anh. Ngày mai... không, ngày mốt tôi sẽ gọi thư ký của tôi đến nói chuyện với anh. Nếu anh có khó khăn gì thì hãy nói với anh ấy."

Thị trưởng Ngô dừng một chút rồi nói tiếp: "Cha của ngươi biết tính tình của ta, ngươi nhất định cũng đã nghe qua. Tóm lại, ta sẽ không cho phép những chuyện nguyên tắc và những chuyện bên lề xảy ra. Lulu, chú, một điều cuối cùng muốn nói, nếu có lựa chọn khác... Mong chú sẽ cân nhắc cẩn thận."

Nói xong, Thị trưởng Ngô đứng dậy rời đi, để lại Vũ Lộ ngồi lặng lẽ trong phòng trà...

Phương Bạch đang tán gẫu trong công ty cuối cùng cũng đợi được cuộc gọi của Đại Húc. Anh đã tắt nguồn và khóa cửa lại. Anh ta chạy ra ngoài và đứng canh gác ở cầu thang. Cánh cửa đang được mở ở đây và Vũ Lộ đã đi lên. 

"Này, Phương Bạch, cậu vừa đi à?"

"Không cần, ta ở bên ngoài chờ ngươi trở về."

“Anh không đợi bên trong sao?”

“Tôi là người duy nhất ở đó có điều hòa và đèn bật, vậy tại sao không tiết kiệm một ít tiền điện của công ty?”

"Bạn thực sự có ý thức làm chủ và bạn không tệ chút nào."

Sau khi vào cửa, Đại Húc lấy chìa khóa xe Jinbei đi ra ngoài. Anh thản nhiên hỏi làm thế nào những người đó quay trở lại. Phương Bạch dặn hắn tự mình trả tiền, Đại Húc cười một mình trở về không nói lời nào.

Vũ Lộ chở Phương Bạch về bằng xe của cô ấy. Trên đường đi, điện thoại của Phương Bạch vang lên. Khi nhìn thấy là Thị Lý Lý, ánh mắt Phương Bạch lập tức lóe lên đôi chân xinh đẹp mang tất đen, nhưng anh cũng không quên công việc. 

Lập tức báo cho Vu Lộ đang lái xe, Ngọc Lộ ra hiệu cho hắn bắt máy, Phương Bạch liền ấn nút gọi. 

"Xin chào, tôi là thư ký Shi."

"..."

"Tiện, tiện, đừng làm phiền tôi, xin hãy nói cho tôi biết."

"..."

"Ồ, hẹn nhau đi uống cà phê nhé..."

Phương Bạch cố ý kéo dài thanh âm, nhìn Ngọc Lộ. Vũ Lộ gật đầu. Phương Bạch lập tức đồng ý, sau đó lại cúp điện thoại sau vài câu chào hỏi. 

"Này, chị Lu, chị thật tuyệt vời. Chị ấy thực sự đã mời tôi đi chơi. Việc này có âm mưu gì không?"

"Ha ha, âm mưu ở chỗ nào? Đều là dự kiến, nhưng đối phương lại rất kiên nhẫn, hắn đợi đến bây giờ mới gọi điện thoại cho ngươi hẹn, khi nào thì có thể hẹn?"

"Sáng mai tôi định đi quán cà phê. Tôi biết chỗ đó, nhưng tôi không biết quán cà phê."

"Ừm, vậy ngươi đi trước đi."

"Không được, chị Lữ. Chị phải nói rõ cho em biết chuyện này rốt cuộc là thế nào. Nếu không, em không dám đi một mình."

"Sau khi chúng ta về ăn cơm rồi hãy nói chuyện. Tôi đã uống rất nhiều trà và hiện tại tôi rất đói. Bạn nên học lái xe càng sớm càng tốt, để sau này tôi có thể bớt đi một số rắc rối."

"Việc này phải có cả một quá trình, sau này có thời gian, tôi sẽ nhờ Đại Húc dạy tôi cách làm trước. Sau này Ngọc Lư tỷ sẽ không có Đại Hư, bọn họ tan sở sẽ gặp rắc rối, khoảng cách cũng quá xa."

"Ngươi, ngươi vẫn là không có kinh nghiệm, loại chuyện này ngươi, lãnh đạo không cần phải ứng trước tiền cho bọn hắn, bọn hắn chỉ cần tự mình trả tiền, sau đó hoàn lại, ngày mai đừng quên bảo bọn hắn trả tiền taxi."

"Chị Lục, ngày mai là cuối tuần, tôi đến cũng không sao, họ cũng muốn đến à?"

"Ồ, hôm nay là cuối tuần, mấy ngày nay tôi toàn tâm toàn ý cho công việc. Không sao, ngày mai để bọn họ nghỉ ngơi bình thường, nhưng cậu không được nghỉ."

"Chị Lữ, chị biết em rồi. Ngoài việc đi uống cà phê với nữ thư ký đó, chị nên sắp xếp việc gì đó cho em làm nhé."

"Bây giờ anh là người quản lý, nên sắp xếp cho người khác làm việc. Tuy nhiên, anh không có kinh nghiệm nên cũng dễ hiểu thôi. Họ đều đến từ công ty bất động sản, tính cách tương đối đáng tin cậy, đều do mẹ tôi lựa chọn."

Vũ Lộ đột nhiên im lặng. Mặc dù mẹ cô đã thuyết phục cô đừng làm việc quá sức, nếu không thành công thì hãy quên đi, nhưng mẹ cô đã âm thầm chuẩn bị. Cô ấy đã xác định được những nhân sự này và liên lạc với họ. Nếu tìm được ai đó, cô không biết khi nào mới tìm được họ. Liệu những người cô tìm thấy có thể được sử dụng hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Trên thực tế, mẹ cô đã hỗ trợ cô từ phía sau. Cô chỉ không muốn cô phải sống mệt mỏi như vậy và có một cuộc sống hạnh phúc, ổn định mà thôi. 

Lúc này đã quá giờ cao điểm để tan sở. Vũ Lộ lái xe rất nhanh trên đoạn đường này, chẳng mấy chốc cô có thể nhìn thấy hàng nghìn ngọn đèn trên núi và mặt nước phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Lâm Dạ Thu đang đợi hai người về nhà ăn cơm. Trước đó anh đã gọi điện thúc giục, nhưng Ngọc Lộ và Phương Bạch vẫn chưa quay lại, Lâm Dạ Thu liền dẫn Kỳ Kỳ đã được cho ăn no ra ngoài chơi đợi ở cửa. 

Lúc này Kỳ Kỳ đã có thể đi lại được phần nào, Lâm Dạ Thu vẫn cẩn thận bảo vệ Kỳ Kỳ đang lắc lư khi đi dạo trên bãi cỏ. 

Lúc này, tất cả đèn đường trong khu dân cư đều đã sáng. Lâm Dạ Thu ngồi xổm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn thấy một nam một nữ thanh niên sóng vai nói chuyện, đi về phía hắn. 

Lâm Dạ Thu đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Vũ Lộ và một người đàn ông đi cùng nhau. Lúc này Vũ Lộ vẻ mặt thoải mái và tiếp tục nói. Phương Bạch bên cạnh cầm chiếc cặp Ngọc Lộ đưa cho, mỉm cười lắng nghe. 

Lâm Dạ Thu đứng dậy, tiểu Thất Thất tựa hồ cảm nhận được người thân của mình đã đến. Cô lập tức quay lại và tìm thấy mẹ và bố trong lòng mình. Cô lập tức vui vẻ duỗi tay ra, loạng choạng bước về phía hai người. 

"Mẹ...ôm...Bố...gaogao..."

Lâm Dạ Thu cuối cùng cũng tỉnh lại. Lúc này Tiêu Thất Thất đã ra khỏi phạm vi bảo vệ của cô nên cô đành phải hét lên. 

"Cục cưng, chậm lại đi!"

Thân thể cong queo của Tiểu Thất Thất đã được Phương Bạch bước tới đỡ lấy, sau đó hắn dễ dàng một tay bế Kỳ Kỳ đang cười khúc khích vào trong lòng. Vũ Lộ cũng chạy tới, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mập mạp và mềm mại của cô con gái nhỏ, đưa lên miệng hôn. Bé con nhột nhột muốn tránh né nhưng lại không thể cử động trong vòng tay của Phương Bạch. 

Phương Bạch vội vàng tiến lên mấy bước, giúp cô tránh khỏi tình cảm của mẹ. Vũ Lộ giả vờ đi tới và bắt Qiqi. Qiqi cực kỳ thông minh đã biết từ lâu rằng người đàn ông ôm cô trong tay chính là người bảo vệ cô. Cô nhanh chóng chỉ vào Vũ Lộ và bảo Phương Bạch, người đang giả vờ không biết, chạy nhanh lên. Phương Bạch ngoan ngoãn giúp nàng né tránh Ngọc Lộ, ba người làm ầm lên. 

Lâm Dạ Thu nhìn nơi này giống như một gia đình ba người, giống như con gái lớn của ông có một gia đình hạnh phúc, còn Tề Kỳ lại có một người cha yêu thương cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu tất cả những điều này là sự thật...

Lâm Dạ Thu quay người đi vào cửa trước, không để Phương Bạch và Ngọc Lộ nhìn thấy nước mắt trên mặt cô. 

Vũ Lộ bận rộn với công việc nên có rất ít thời gian dành cho bé Qiqi. Lúc này, cô thực sự rất vui khi có thể chơi lâu hơn một chút. Cô gạt bỏ những bất bình và kiêu căng mà cô cảm thấy trước mặt Thị trưởng Wu trong ngày, cũng như dự án phát triển không biết tương lai mà cô lo lắng. 

Giờ đây đôi mắt mẹ tràn đầy tình mẫu tử chỉ nhìn thấy cô con gái xinh xắn. 

Lâm Dạ Thu nhìn cửa sổ hồi lâu mới mời bọn họ vào ăn tối. Khi đôi nam nữ ngồi cùng nhau ăn cơm, Lâm Dạ Thu dẫn Thất Thất đi tắm. 

Vũ Lộ ngừng nói trong khi ăn. Phương Bạch cúi đầu nhìn đầu sư tử Lâm Dạ Thu làm cho mình. Đầu sư tử của Lâm Diệp Thu chứa đầy thịt cua. So với món thịt ba chỉ nguyên chất do mẹ anh làm, nó có vị tươi hơn, dễ ăn hơn nhưng lại thiếu đi vị béo ngậy nhưng không béo ngậy. 

Lúc Lâm Dạ Thu từ trên lầu đi xuống, liền nhìn thấy hai người đang ngồi trên sô pha nói chuyện công việc. Vũ Lộ ban đầu không coi Phương Bạch như một người trong gia đình mình như Lâm Diệp Thu và Vũ Song đã làm. 

Cô muốn hòa hợp với anh trong công việc, nhưng vì Tiểu Thất Thất và Lâm Dạ Thu nên giờ đây cô đã phần nào coi Phương Bạch như em trai mình. 

Dù sao Phương Bạch cũng từng là hội trưởng hội học sinh ở trường, cho nên hắn đã cân nhắc kỹ lưỡng mọi chuyện. Trên thực tế, không phải tất cả đều là Phương Bạch nghĩ tới. Anh ấy chỉ nhận thấy một số vấn đề khi nghe một số đồng nghiệp trò chuyện và quan sát vào buổi chiều.

"Chị Lục, tôi thấy tầng 12 của tòa nhà này là một nhà hàng giống như căng tin. Chị có thể mua thẻ để dùng bữa. Chị có thể trả tiền cho bữa tối hôm nay vào buổi trưa. Sau này, tôi nghĩ chị có thể xin thẻ và nạp tiền vào đó để ăn trưa. Công ty cũng cần in danh thiếp cho nhân viên. Hôm nay, có người từ Rongsheng đến đưa danh thiếp cho chúng tôi, nhưng ở đây chúng tôi không thể phát hành danh thiếp..."

"Về việc in danh thiếp, anh đã yêu cầu Lâm Ca làm hai hộp cho mỗi người, trong đó có tôi, vào thứ Hai. Nói chung, các công ty không cần phải giải quyết vấn đề bữa trưa cho nhân viên, giống như Lâm Ca tự mình ăn vậy. Nhưng người dân chúng tôi ở đây đã quen với bữa trưa miễn phí của công ty khi còn ở công ty bất động sản, nên tôi không muốn họ phàn nàn khi đến đây, nên anh cứ giải quyết đi."

"Được, ngày mai tôi sẽ làm."

“Nhân tiện, buổi chiều bàn giao tài chính của công ty sẽ còn lại bao nhiêu tiền trong tài khoản của công ty?”

“Trong tài khoản có hơn 40.000 tệ một chút, còn có 3.000 tệ tiền mặt, chắc đủ cho những thứ này.”

"Tôi nhớ hợp đồng thuê tòa nhà văn phòng của công ty còn bốn tháng, hiện tại có người đang làm việc, một lô văn phòng phẩm sắp được chuyển tới. Phương Bạch, ngày mai cậu kiểm tra xem còn thiếu gì, kiểm kê."

"Ân, ta hiểu rồi, xem ra chiều mai sẽ có rất nhiều việc phải làm."

"Còn có vấn đề điểm danh, ngươi cần nhân sự làm biểu mẫu, cuối tháng làm bảng lương phải xem kỹ phiếu điểm danh rồi ký tên. Sáng mai ngươi và Thị Lý Lý gặp nhau, ta cùng ngươi đi, đến sớm kiểm tra môi trường trước."

"Ồ, nhân tiện, tại sao ngày mai cô ấy lại tìm tôi?"

"Cô ấy không phải tự mình tìm anh, mà là Tổng thống Mạnh phái cô ấy đi tìm anh. Kỳ thật cô ấy chỉ muốn nói chuyện gì đó. Nếu Tổng thống Mạnh đến nói chuyện riêng với tôi, chúng ta không thể đạt được thỏa thuận sẽ bị tổn hại mặt mũi, vì vậy hãy để người bên dưới giao tiếp, sau này sẽ có đường ra."

Lâm Dạ Thu đi tới, ngồi ở Phương Bạch bên cạnh. Mùi thơm trên cơ thể vừa mới tắm của cô xông vào mũi Phương Bạch. Phương Bạch mấy ngày không chạm vào nàng lập tức trở nên mất tập trung. Cũng may hắn đứng dậy rót nước, không có chú ý tới Phương Bạch lúc này đang lơ đãng.

Lâm Dạ Thu cũng có chút ý kiến, nhưng Ngọc Lục ở nhà không thể tùy tiện hành động. Lâm Diệp Thu nói: "Cuộc họp này là để trả lại quả cho Lão Mạnh. Lulu và tôi đã thảo luận vấn đề này trước đó. Bạn và Thị Lý Lý khi gặp nhau sẽ không thảo luận chi tiết. Cô ấy chắc chắn sẽ tiết lộ ý định này cho bạn. Chỉ cần hứa với cô ấy sẽ quay lại và truyền đạt cho chúng tôi."

"Lão Mạnh không phải đến từ công ty Rongsheng sao? Tại sao người trong cuộc vẫn cho anh ta lại quả?"

Ngọc Lộ bưng cốc nước đi tới, nhìn thấy mẹ mình tựa hồ ngồi quá gần Phương Bạch. Cô có chút kinh ngạc nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà nói: “Anh cũng đã xem kế hoạch hợp tác của anh ấy rồi. Đương nhiên, nếu anh lấy ra thứ gì đó có lợi cho chúng ta như vậy thì nhất định phải nhận được thứ gì đó. Phương Bạch, hãy nhớ rằng đã là kinh doanh thì điều đầu tiên phải cân nhắc là lợi ích của chính anh.” Nói mới nhớ, anh Mạnh chỉ là người làm bán thời gian nên anh ấy không nghĩ đến người khác nếu có thể tự mình làm việc đó. Vì vậy, việc anh ấy lấy thứ gì đó một cách tùy tiện là điều bình thường. Thị Lý Lý nói gì trong cuộc họp này không quan trọng. Chỉ cần đi qua nó. Dù sao thì bạn cũng không thể đưa ra quyết định. Chỉ cần hứa với cô ấy là sẽ nói cho cô ấy biết. "

Trên thực tế, Phương Bạch vẫn chưa hiểu hết mọi chuyện, chỉ có thể giữ lại những gì mình nói trong lòng, sau đó quay về sẽ chậm rãi suy nghĩ.

Thấy thời gian đã gần hết, Phương Bạch đứng dậy chào tạm biệt rồi quay lại ngủ. Trước khi ra khỏi nhà, Lâm Dạ Thu ngăn anh lại, bảo anh sáng mai về nhà ăn sáng.

Sau khi nhìn Phương Bạch rời đi, Ngọc Lộ mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ, Phương Bạch này rất tốt. Chúc mừng bạn đã có được một đứa con đỡ đầu tốt. Hãy xem liệu chúng ta có thể hôn anh ấy nhiều hơn trong tương lai hay không."

"Tại sao bạn lại đồng ý với anh ấy và Shuangshuang?"

"Đồng ý có ý nghĩa gì? Họ không thể tự mình quyết định, vì vậy tôi không hiểu tại sao Shuangshuang lại đi nơi khác vào lúc này. Tình yêu là thứ chỉ có thể vun đắp bằng cách ở bên nhau mỗi ngày. Em gái tôi đỡ hơn rồi, cô ấy đã đi nơi khác trước khi mối quan hệ được xác nhận”.

“Không rõ Phương Bạch bây giờ nghĩ thế nào, nhưng tôi thấy thái độ và ý chí của anh ấy đã không còn kiên định như vậy nữa. Chỉ là Phương Bạch có thể không thích Tống Tống."

Lâm Dạ Thu lại nghĩ đến chính mình cùng Phương Bạch quan hệ buồn cười, hối hận chính mình thiếu tự tôn.

Cô chợt nghĩ hôm nay Ngọc Lộ và Phương Bạch ở cùng nhau, cô thực sự cảm thấy bọn họ rất xứng đôi. Nếu như Phương Bạch...

Quên đi, chuyện của Tống Tống đã đau đầu rồi, Lulu cũng sẽ không làm.

“Mẹ ơi, vấn đề vẫn là tiền. Hôm nay tôi đã gặp chú Wu, và chú ấy hành động rất chuyên nghiệp. Cuối cùng, anh ấy không cho tôi một câu trả lời chính xác. Anh ấy chỉ yêu cầu thư ký của anh ấy đến gặp tôi thôi."

“Việc lời nói có chính xác hay không không quan trọng. Trên thực tế, các quan chức sẽ không đáng tin cậy với bạn. Họ đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu như những doanh nhân. Sẽ thật tuyệt nếu Lão Ngô có thể trực tiếp đòi lại quả như Lão Mạnh. Đáng tiếc hắn lại rất cẩn thận nâng niu bộ lông của mình.”

"Loại người này là khó đoán nhất. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào bố tôi có thể có được mối quan hệ với ông ấy vào thời điểm đó. Nó thật tuyệt vời."

"Đây là điều bố cậu giỏi. Giờ đi ngủ sớm đi. Hôm nay lại là một ngày chạy bộ nữa."

Hai mẹ con lên lầu nghỉ ngơi. Hôm nay Vũ Lộ không còn trông nom buổi tối nữa mà bế Qiqi về giường của anh để ngủ cùng. Lâm Dạ Thu mang tã tới. Vũ Lộ thay đồ cho con và nói: “Mẹ ơi, ngày mai con không về. Công ty có nhiều việc, đi lại ở đây cũng không thuận tiện vì quá xa. Đặc biệt là phải lái xe đi tới đi lui trong thời gian dài như vậy thực sự rất mệt mỏi”.

"Đúng vậy, ngươi trở về thì thuận tiện hơn nhiều, nhưng Phương Bạch đi làm lại không tiện."

"Tôi có thể đưa anh ấy đến đó vào ngày mai. Phía sau không có Đại Húc sao?”

“Mặc dù số ít người đó đã được điều động, nhưng công việc trước mắt vẫn chưa được bàn giao rõ ràng, công ty trong giai đoạn đầu cũng không có việc gì làm. Tôi sẽ sắp xếp nhân viên thu ngân tạm thời về làm việc, khi nào thiếu nhân lực sẽ đến đó.”

"Đúng vậy, càng có nhiều người thì càng có nhiều chi phí. Và một số người vẫn rất quan trọng ở vị trí ban đầu của họ. Ví dụ như Đại Hủ ở đây không thể thiếu được. Hôm nay anh ấy trả lời nhiều cuộc gọi hơn tôi."

"Ngày mai ta sẽ hỏi Phương Bạch. Bạn đi ngủ sớm và đừng cho Qiqi uống quá nhiều sữa vào buổi tối. Bây giờ cô ấy nghiện sữa. Chỉ cần uống một chút cho cô ấy thỏa mãn thôi.” 

"Này, tôi hiểu rồi."

Sau một đêm không mộng mị, Phương Bạch sáng sớm hôm sau đã tới. Lâm Dạ Thu chuẩn bị bữa sáng cho hắn ăn trước. Lúc Vu Lộ tới, Phương Bạch đã ăn gần xong, Ngọc Lộ đưa cho hắn một cái áo sơ mi mới.

"Chiếc váy này là từ trước... thử xem nó có vừa với em không."

Phương Bạch bỗng nhiên nhớ tới một người. Chiếc áo này chắc hẳn là của chồng cũ Vũ Lộ. Bây giờ Phương Bạch nghĩ đến người đó, răng ngứa ngáy, lòng đầy phẫn nộ đối với cuộc hôn nhân thảm khốc của Lữ.

Cha của Vũ Lộ cũng bị khiển trách vì một cô con gái ngoan như vậy lại sẵn lòng như vậy...

Chà, tôi không thể trách chú tôi đã nhìn nhầm. Anh không biết sau khi chết mình sẽ như thế nào.

Phương Bạch không có phản đối vẻ mặt của Ngọc Lộ. Cô làm điều đó vì lợi ích của bản thân và muốn ăn mặc giản dị khi gặp gỡ mọi người. Suy cho cùng thì giờ đây cô ấy đã là người quản lý và đại diện cho hình ảnh của công ty.

Phương Bạch nhận lấy, chạy vào phòng tắm thay quần áo.

Lâm Dạ Thu nhìn Phương Bạch bộ dáng ngốc nghếch, mỉm cười. 

Anh quay sang Lục nói: “Em, em đã có con rồi mà vẫn không hiểu đàn ông đang nghĩ gì. Mỗi người đều có lòng tự trọng mạnh mẽ hơn người kia. Tôi đã muốn mua một ít quần áo tử tế cho Phương Bạch từ lâu, nhưng lại sợ đứa trẻ này quá tự tôn. Lần trước tôi mua cho anh ấy một chiếc điện thoại di động, phải rất lâu sau tôi mới nhận được. Và thực sự anh ấy rất thông minh. Mặc dù quần áo của bạn là mới nhưng anh ấy có thể nghĩ ra quần áo đó là của ai. Phương Bạch lần trước xung đột đã bảo vệ ta, sau này hắn cũng biết được rất nhiều về ngươi."

"Anh ấy là anh trai tôi à? Tất nhiên tôi ghét những người đã làm tổn thương tôi. Tôi đã không suy nghĩ thấu đáo. Tôi đưa anh đi mua quần áo nếu buổi chiều không có việc gì làm. Đây là trách nhiệm của chị tôi.”

"Lulu, bạn rất giỏi đối thoại. Tôi thực sự muốn anh ấy trở thành anh rể của bạn."

"Tôi đã nhìn thấy Phương Bạch từ khi anh ấy còn nhỏ. Anh ấy luôn có một tính khí tốt. Tuy là con của một gia đình đơn thân nhưng anh rất vui tính và có nhân cách tốt. Nếu có thể cùng Tống Tống ở bên nhau, hắn liền là xứng đôi."

"Để tôi đi gặp anh ấy. Phương Bạch dù sao vẫn là tính tình trẻ con." 

Sau khi thay quần áo, Phương Bạch tức giận phát hiện chiếc áo này rất hợp với mình, mặc dù hắn thực sự không muốn bất cứ thứ gì thuộc về người đàn ông tên Lưu Bảo đó. 

Lâm Dạ Thu đẩy cửa đi vào, nhìn Phương Bạch áo sơ mi trước gương, ôm lấy thân thể cường tráng của hắn từ phía sau, hít một hơi thật sâu mùi hương nam tính trên người hắn.

"Tiểu Bạch của ta đẹp trai như vậy, mẹ đỡ đầu của ta không khỏi thích hắn."

"Mẹ đỡ đầu, đừng làm phiền nữa, chị Lulu đang ở nhà."

"Không sao đâu, cô ấy còn chưa ăn xong mà."

Phương Bạch xoay người cúi đầu hôn Lâm Dạ Thu. Hai người đã lâu không gặp nhau đã hôn nhau rất say đắm và say đắm. Họ hôn nhau vài phút trước khi tách ra. Sau đó, họ nhìn nhau và nhìn thấy sự khao khát mãnh liệt dành cho nhau trong mắt nhau.

"Tiểu Bạch, hiện tại không được."

"Chị Lin, em nhớ chị."

Lời nói của chị Lâm lập tức khiến cơ thể Lâm Dạ Thu mềm nhũn. Cô rúc vào trong ngực Phương Bạch, thì thầm: “Em cũng nhớ anh, Tiểu Bạch, nhưng bây giờ thật sự em không thể làm được.”

“Đêm đó hoặc…”

"Tôi sẽ đến gặp bạn khi có cơ hội. Đừng tức giận bây giờ."

"Tôi không giận nữa. Tôi chỉ hơi trẻ con thôi."

"Bạn thật trẻ con. Có chuyện gì vậy? Chiếc cặp bạn lấy ngày hôm qua cũng là do Lưu Bảo để lại. Anh ấy yêu thích những món hàng xa xỉ và tiêu tiền một cách tùy tiện. Anh ấy đã mua rất nhiều thứ và để chúng ở đó mà không hề mở chúng ra."

“Chiếc áo này cũng không phải là một món đồ xa xỉ.”

"Hàng này, loại rẻ nhất có giá 2.000 nhân dân tệ."

"A!?"

"Vậy cậu là một chàng trai tốt. Bạn đã biết những khó khăn của cuộc sống từ khi còn nhỏ. Nhưng chị Lulu nói đúng. Bạn đại diện cho hình ảnh của công ty khi bạn ra ngoài bây giờ. Người quản lý ăn mặc như một sinh viên đại học, còn những người khác thì nghĩ công ty là một công ty túi da. Bạn biết rằng bạn chỉ mặc chiếc áo đắt tiền này khi đi làm và bạn không được phép làm điều này một lần nữa. Chị Vũ Lộ, sao chị lại nói chiều em dẫn chị đi trung tâm thương mại mua vài bộ quần áo mới..."

"Không cần đâu, mẹ đỡ đầu. Đó là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi sẽ đi xin lỗi chị Lulu sau. Và không cần phải tốn tiền. Đó chỉ là quần áo thôi. Vì tất cả là vì công việc nên tôi bằng lòng mặc quần áo cũ của người đàn ông đó. Thực sự thì có lẽ tôi biết rất nhiều về tình hình công ty. Khoảng cách kinh phí tương đối lớn, vì vậy tốt hơn hết là nên tiết kiệm một chút."

"Tôi biết bạn biết rõ nhất. Đây là điều tốt nhất. Tuy nhiên, Vũ Lộ đã vứt bỏ tất cả quần áo cũ và còn lại là quần áo mới. Nếu dáng người phù hợp, ta liền dẫn ngươi lên xem."

Lâm Dạ Thu nhịn không được kéo Phương Bạch lên lầu. Trên lầu có bốn phòng, mỗi mẹ con một phòng. Bảo bảo ngủ với Lâm Dạ Thu, còn Ngọc Lộ ngủ ở phòng khách.

Căn phòng còn lại là phòng cưới nơi Vũ Lộ và Lưu Bảo kết hôn. Lâm Dạ Thu mở cửa cùng Phương Bạch đi vào. Giữa phòng là một chiếc giường lớn đã bị phá bỏ. 

Ngoài chiếc giường, cả căn phòng trống rỗng chỉ có một chiếc tủ quần áo trên tường. 

"Sau khi Vũ Lộ ly hôn, cô ấy yêu cầu tôi dọn dẹp mọi thứ ở đây. Chỉ còn lại những thứ chưa đóng gói, tôi không nỡ vứt chúng đi. Vũ Lộ lúc đó vẫn có chút không vui."

Khi Lâm Dạ Thu mở cửa tủ ra, Phương Bạch liếc mắt liền thấy trong đó chứa đầy những hộp đóng gói tinh xảo và túi mua hàng in logo của các thương hiệu xa xỉ. 

Một số Phương Bạch đã nhìn thấy chúng trong trung tâm mua sắm và một số chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây. Ngay cả những người Phương Bạch đã nhìn thấy chúng cũng chỉ có thể nhận ra một phần tên thương hiệu. 

"Từ bây giờ tất cả những thứ này sẽ là của cậu. Hãy xem khi nào chúng ta dọn sạch chúng. Tôi sẽ tìm người giúp cậu chuyển tất cả vào tổ nhỏ của cậu."

“Không cần đâu, tôi cất nhiều đồ quý giá như vậy ở đó chỉ để thu hút bọn trộm thôi.”

"Vậy trước tiên xem ngươi có thể dùng cái gì, mặc vào đi."

Phương Bạch nhất thời không nghĩ ra được mình cần thứ gì, cũng không nghĩ ra được trong những chiếc hộp này là vật phẩm gì. 

Lâm Dạ Thu thấy vậy, đi tới lục lọi một chút, lấy ra mấy cái hộp, đặt ở trên giường, mở ra. 

“Anh đeo chiếc thắt lưng này trước, vứt chiếc thắt lưng của mình đi, còn có chiếc ví này để anh mang theo.”

"Mẹ kiếp, cái này..."

"Không phải cậu vừa nói rằng cậu thậm chí sẽ mặc quần áo cũ đi làm sao?"

"Mẹ đỡ đầu, ý con không phải vậy. Ý con là cái ví này con cầm cũng vô dụng. Hơn nữa, con biết khá rõ về nhãn hiệu này. Nó không có giá trị bằng cái ví này nếu con bỏ hết số tiền con có vào trong đó."

"Cứ giữ và sử dụng thôi. Sau này kiếm được nhiều tiền hơn thì sẽ ổn thôi."

Lúc này, Vũ Lộ cũng đi vào cùng Qiqi sau khi dùng bữa xong. Nhìn vẻ mặt của Phương Bạch, cô biết mẹ cô đã chăm sóc cô. Cô ấy đã trải qua nó vào buổi sáng. Cô không muốn quá cầu kỳ, nhưng vì sợ Phương Bạch bị coi thường nên đưa cho Phương Bạch một bộ quần áo đẹp để mặc. 

"Đối với một người đàn ông bên ngoài, chỉ có hình ảnh thôi chưa đủ, anh ta còn cần phải có sức mạnh và gu thẩm mỹ. Đừng nói hàm ý, sức mạnh là những thứ này, người ta có thể rất trực quan nhìn ra được sức mạnh tài chính của bạn. Ngay cả những kẻ nói dối bên ngoài cũng sẽ tự mình làm sạch. Tất nhiên, chúng ta không cố gắng nói dối, nhưng trong xã hội ngày nay, cho dù bạn nói sự thật, mọi người cũng phải có khả năng tin tưởng bạn."

"Chị Lục, vừa rồi là em..."

"Tiểu Bạch, ngươi hiện tại đã kết hôn, chúng ta đều là một nhà. Ngay cả Tống Tống khi chúng ta còn nhỏ cũng từng cãi nhau. Hơn nữa, ngươi vì ta mà tức giận, ta làm sao có thể không vui?" 

Ngọc Lộ lấy ra thêm hai hộp nữa đưa cho Phương Bạch.

"Anh cũng có thể lấy hai thứ này. Tôi biết anh hút thuốc. Nhưng anh kiềm chế bản thân rất tốt và không bao giờ hút thuốc ở nhà hay trước mặt tôi."

Phương Bạch chợt phát hiện, trong khoảng thời gian này cảm giác thèm thuốc lá của mình dường như đã giảm đi rất nhiều. Anh ấy đã từng hút một gói một ngày, nhưng bây giờ anh ấy không thể hút hết hai ngày một gói.

Tôi lấy nó và mở hộp đóng gói. Bên trong nó trông không giống thuốc lá. Hóa ra đó là một chiếc bật lửa.

Lớp vỏ hoàn toàn bằng kim loại mạ bạc khi mở ra phát ra âm thanh rất trong trẻo và ngọt ngào. Phương Bạch rất thích cái này, nhanh chóng cầm lên.

Lâm Dạ Thu đứng ở cửa ôm tiểu Thất Thất không nỡ rời xa mẹ, nhìn Phương Bạch đã hoàn toàn đổi mới đi làm cùng cô con gái xinh đẹp như tiên nữ của mình. 

Tâm trí tôi lại rơi vào trạng thái thôi miên, tôi không khỏi tưởng tượng rằng sẽ thật tuyệt nếu một ngày như vậy thực sự xảy ra. 

Hai người đến quán cà phê đã thỏa thuận, Ngọc Lộ đưa cho Phương Bạch ba trăm tệ. 

"Tôi đã từng đến nhà hàng này rồi. Cuối cùng hãy vào và yêu cầu một phòng riêng. Giá mua phòng riêng tối thiểu là 300. Khi ra ngoài đừng quên lấy hóa đơn."

"Được rồi, để tôi vào xem trước đã, đủ đắt rồi."

“Hãy tiếp tục và gọi cho tôi khi mọi việc kết thúc.”

"Được rồi... Chị Lục, chị còn muốn nói gì nữa không?"

“Không có gì đâu, chúng ta là người đưa tiền. Tôi đã nghe một câu nói rất có lý: tay đưa tiền bao giờ cũng cao hơn tay xin tiền, nên phần lợi thuộc về chúng ta”.

Phương Bạch còn muốn nói cái gì, lại không nói ra. Anh mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Sau khi vào, Phương Bạch yêu cầu phòng riêng trong cùng, nói với người phục vụ rằng anh ta đang đợi người, rồi một mình ngồi vào trong. 

Phương Bạch đến sớm nửa tiếng, theo chỉ dẫn của Vũ Lộ, anh đã gửi số phòng riêng cho Thị Lý Lý trước mười phút. 

Phương Bạch không có gọi món gì, liền uống nước chanh miễn phí, tự suy ngẫm. Anh ấy đã đúng. Bây giờ anh vẫn chưa tự tin. Khi phục vụ trong hội sinh viên của trường, anh ấy thực sự rất tự tin và muốn học thật tốt, làm điều gì đó có ích cho các bạn trong lớp. 

Bây giờ tôi mới ra xã hội, là thời điểm bê con mới sinh không sợ cọp nhưng tôi lại chẳng còn chút sức lực nào. Tôi sợ phạm sai lầm và trở nên không có ý kiến ​​gì. Tôi muốn dựa vào Vũ Lộ và Lâm Diệp Thu trong mọi công việc của mình. Cũng may hai mẹ con họ chăm sóc tôi, nếu không tôi sẽ bối rối không biết phải làm sao. 

Phương Bạch lấy điện thoại ra kiểm tra xem đã sắp hết giờ rồi mới gửi số phòng riêng cho Thạch Lỵ. 

Trong vòng một phút, Thị Lý Lý trả lời rằng cô ấy sẽ đến đó sớm. Phương Bạch sai người phục vụ mang món ăn vào, chuẩn bị tạo cho Thạch Lệ ảo tưởng rằng anh ta mới đến được một lúc. 

Có lẽ người phục vụ còn chưa đi làm, nhưng ông chủ lại đích thân đến nhận lệnh của Phương Bạch. Ngay sau đó, Thị Lý Lý mặc một bộ váy lộng lẫy mở cửa bước vào. Chủ quán cà phê và Phương Bạch ngay lập tức phấn khích bởi mùi nước hoa của cô. 

Nàng ưu nhã hướng Phương Bạch mỉm cười, thân mật ngồi xuống Phương Bạch bên cạnh. Bộ trang phục của Phương Bạch hôm nay khiến ông chủ nhớ cô. Cô tự nghĩ tại sao bây giờ toàn trai đẹp có tiền đều thích những người đẹp lớn tuổi hơn mình mà hiếm khi hẹn hò vào sáng sớm thế này. 

"Thời tiểu thư thật đúng giờ, cô muốn uống gì?"

"Tôi không có thói quen đến muộn. Hơn nữa đây là công việc. Chỉ cần cho tôi một tách cà phê đen là được."

“Ồ, hai tách cà phê đen, cảm ơn.”

"Được rồi, thưa cô, xin vui lòng đợi một lát."

Ông chủ không biết phải ngồi lại với nhau để nói chuyện làm ăn như thế nào. Ông chủ có chút nghi hoặc quay người đi ra ngoài pha cà phê. 

"Cậu bé đẹp trai, không ngờ mình đã nhìn nhầm. Cậu ấy còn trẻ như vậy đã được bổ nhiệm làm quản lý của một công ty dự án phát triển lớn như vậy, tương lai của cậu ấy là vô hạn."

"Ở khắp mọi nơi, tôi đều nhờ chủ tịch bồi dưỡng. Tôi còn rất nhiều điều phải học hỏi. Tôi hy vọng những chuyên gia cấp cao như cô Shi sẽ hỗ trợ và hướng dẫn tôi nhiều hơn trong tương lai."

"Quản lý Phương đang nói đùa. Làm sao tôi, một thư ký nhỏ, có thể cho cô lời khuyên? Tôi thực sự không dám coi trọng chuyện đó. Tại sao cô không gọi tôi là cô Shi hay cô Shi? Nghe có vẻ rất kỳ lạ."

Phương Bạch thầm nghĩ, hắn mới gặp qua nàng một lần, sao có thể quen biết nàng? Hơn nữa, cô là người nắm rõ thông tin và biết anh đã trở thành quản lý.

"Ồ, tôi xin lỗi. Vậy bạn muốn tôi gọi bạn là gì? Chị Shi?"

"Haha... Tôi buồn cười thật đấy, chị Shi - chị gái, chúng ta là tiền bối à? Cứ gọi tôi là chị Lili. Làm thế nào chúng ta có thể duy trì tình bạn từ bây giờ?"

Phương Bạch nghĩ rằng bà chủ của nhà hàng Little An Huy tên là chị Li, và lần này còn có một chị Lili khác. 

Em gái Lili này lớn hơn một chút nhưng sự duyên dáng và quyến rũ của em ấy thậm chí còn tốt hơn. 

Lúc này, chủ quán cà phê gõ cửa, mang hai tách cà phê vào. Phương Bạch trước đây đã từng uống cà phê, hắn uống chính là cà phê hòa tan Đại Tô mang từ nhà về. Nó rất ngọt và thơm. Uống một cốc nó rất hữu ích cho việc thức khuya để đọc trước kỳ thi. 

Ngoài ra, khi hẹn hò với Trần Thiên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ mua cho cô ấy một ly Frappuccino. Phương Bạch tự nhiên không muốn mua hai ly, Trần Khiêm liền chia cho Phương Bạch.

Hôm nay là lần đầu tiên tôi uống loại cà phê đen vuông trắng này. Trong miệng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác nguyên bản của cà phê, hương thơm giản dị nhất, vị ngọt, vị chua, vị đắng và ngũ vị hương. 

Phương Bạch mê mẩn loại hương vị này, rất giống hắn từng trải qua. 

Thị Lý Lý tao nhã cầm chiếc cốc lên, nhấp một ngụm rồi đặt nó xuống. Nhìn Phương Bạch nhấp một ngụm lớn, cô hỏi: "Quản lý Phương, không ngờ anh cũng thích cà phê đen. Uống một tách cà phê đen mỗi ngày có thể giữ được vóc dáng và trạng thái làm việc. Kỳ thật chúng ta có cùng sở thích."

"Chị Lili, nếu chị bảo em gọi chị là chị thì đừng gọi em là quản lý nữa, cứ gọi em là Tiểu Phương. Nói thật thì cà phê đen này rất hợp khẩu vị của em, không thêm gì cả, em rất thích sự thuần khiết này."

"Tiểu Phương rất đẳng cấp, chẳng trách được cô Vu sủng ái, tuổi còn trẻ đã được giao phó những nhiệm vụ quan trọng. Được rồi, lần này tôi mời cô đi chơi, chủ yếu là vì muốn trao đổi về chuyện hợp tác sau này."

"Có vẻ như anh Mạnh cũng rất coi trọng chị Lili. Nếu chị Lili chịu trách nhiệm cho một dự án lớn như vậy thì năng lực của chị Lili chắc chắn rất xuất sắc. Vậy chủ yếu những khía cạnh hợp tác nào cần giao tiếp?"

Khi Shi Lili thấy Phương Bạch giỏi nói chuyện và xử lý mọi việc một cách dễ dàng, cô biết rằng mình phải lên tiếng trước. Anh mở chiếc túi mang theo ra, lấy ra một tập tài liệu đưa cho Phương Bạch. 

"Cái chính là hợp tác mua bán. Sau khi tòa nhà xây xong, việc tìm đại lý bán là chuyện đương nhiên. Ông Mạnh có ý tiếp quản đại lý này. Chúng tôi có một đội ngũ rất trưởng thành và nhiều trường hợp thành công. Tôi sẽ gửi thông tin của đại lý vào email công ty của bạn sau."

Phương Bạch nhìn kỹ một chút, phát hiện phí đại lý là ba điểm. Phương Bạch không biết là nhiều hay ít, liền nói với Thị Lý Lý: "Chị Lili, để tôi xem cái này. Dù sao, chuyện này chúng ta chỉ thảo luận một lần cũng không thể đưa ra quyết định. Tôi phải lấy về báo cáo với anh Yu."

"Đó là điều chắc chắn. Đã gần đến giờ nên tôi sẽ rời đi trước. Sau này chúng ta sẽ còn gặp nhau nhiều lần nữa."

"À, vậy tôi sẽ không giữ chị Lili lại. Chúng ta hãy đi từ từ thôi."

Thị Lý Lý đứng dậy và đưa tay ra cho Phương Bạch. Phương Bạch nhanh chóng đứng dậy và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Thị Lý Lý. Thị Lý Lý mỉm cười ngọt ngào với anh, sau đó quay người bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Phương Bạch tiễn Thời Lệ Lệ tới cửa quán cà phê, nhìn cô bắt taxi rời đi, sau đó quay lại phòng riêng gọi Ngọc Lộ, sau đó cất đồ đạc, uống một ngụm cà phê đen rồi chạy đến quán bar thanh toán hóa đơn. 

Phương Bạch lấy tiền ra có chút đau lòng. Anh ta nhìn ba trăm nhân dân tệ trong tay rồi nhìn ông chủ. Anh ngập ngừng nói. Ông chủ nhìn thấu hết mọi chuyện trong mắt anh, ân cần nói: “Thưa ngài, mức tiêu thụ tối thiểu của phòng riêng này là ba trăm, mà ngài chỉ gọi hai tách cà phê đen, còn lại hơn hai trăm tệ để tiêu. Số tiền này tôi không thể hoàn lại, nhưng ngài có thể gọi món khác.”

"Ồ, tôi phải đi ngay bây giờ, tôi không có thời gian."

“Được rồi, cậu vẫn có thể mua một lon cà phê hạt với giá hơn hai trăm nhân dân tệ, hoặc là…”

Phương Bạch không biết từ hạt cà phê làm ra cà phê, nhưng xem ra Lâm Dạ Thu biết, liền gật đầu. 

"Vậy bạn muốn cái nào? Nội địa hay nhập khẩu?"

Ông chủ chỉ vào hàng lon phía sau hỏi: “Làm sao Phương Bạch biết được chuyện này?” Anh tự nghĩ rằng mình không biết cách phân biệt chất lượng của những thứ này. Khi nhìn thấy giá một lon lớn là 200 nhân dân tệ, anh ấy chỉ đơn giản yêu cầu cái đó. 

"Đây là cà phê Arabica Vân Nam được sản xuất trong nước. Tôi sẽ lấy cho bạn ngay bây giờ."

Khi Phương Bạch đi ra, Ngọc Lộ đã dừng xe lại. Cô ngạc nhiên khi thấy Phương Bạch bước vào xe với một bình lớn chứa đầy hạt cà phê. 

"Tiểu Bạch, sao em lại mua cái này? Em có thích tự pha cà phê không?"

"Không, tôi sẵn sàng hoàn lại tiền ngay cả khi không đạt mức tiêu thụ tối thiểu. Tôi chỉ đơn giản là mua một lon hạt cà phê. Những thứ này tôi thậm chí còn không biết nấu. Chị Lữ, chị có làm được không? Chị có thể lấy về uống."

"Trước đây tôi đã nghiện nó rồi. Mọi chuyện về anh chàng này đều là của mẹ tôi, bạn có thể đưa cho mẹ tôi. Bàn luận thế nào rồi?"

“Cô ấy đưa cho tôi một hợp đồng đại lý bán hàng, cô muốn đọc ngay hay đến công ty bàn bạc?”

"Mang nó lại đây... quên đi, ở đây lâu không đậu được, vậy thì về trước đi. Cậu đã đọc chưa? Cuối cùng là mấy giờ rồi?"

Vũ Lộ khởi động xe vừa lái xe vừa hỏi. 

"Cuối cùng có ba điểm, ta không hiểu lắm, trước tiên lấy về rồi nói như ngươi nói."

"Đúng như dự đoán, Lão Mạnh làm gì cũng đúng. Phương pháp này hay, trả dễ dàng, có thể nhận tiền mà không gặp rủi ro gì. Ba điểm hơi cao, nhưng sau khi trừ đi phí đại lý mà cậu phải trả, thực ra nó cũng không lớn bằng con sư tử. Nhưng tôi vẫn phải quay lại bàn bạc với mẹ."

"Vậy tôi đến công ty trước, làm xong một số việc rồi quay lại?"

“Để anh đưa em đến công ty trước, tối anh sẽ trực tiếp quay lại đón em.”

"Không cần, chị Lữ, em xong việc thì lấy xe về, giúp chị đỡ phải chạy loanh quanh. Hơn nữa, chiều em sẽ về sớm, hôm nay ở công ty cũng không có người."

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.”

Vũ Lộ đặt Phương Bạch ở công ty và quay trở lại. Khi cô về đến nhà thì đã đến giờ ăn trưa. Lâm Dạ Thu thấy nàng một mình trở về, vội vàng hỏi Phương Bạch nàng đã đi đâu.

Vũ Lộ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, tại sao mẹ cô lại quan tâm đến Phương Bạch như vậy? 

Cho dù là vì Tống Tống cũng không quan trọng bằng sự kiện lớn ngày hôm nay. Nhưng tôi chỉ đang nghĩ về việc thể hiện quá nhiều. Có câu nói, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thú vị. 

"Tiểu Bạch đến công ty làm một số việc, hiện tại tôi cố ý để anh ấy tự mình làm nhiều việc hơn, trau dồi năng lực làm việc, việc nhỏ làm nhiều thì anh ấy sẽ có thể làm được việc lớn. Sáng sớm anh ấy đi nói chuyện với thư ký của chú Mạnh, biểu hiện rất tốt."

"Ngươi nói hắn đi gặp Tiểu Thạch à."

"Có chuyện gì thế?"

"Được... bắt tay vào việc thôi. Lão Mạnh muốn một dự án hay một đại lý?"

"Hả? Mẹ thật tuyệt vời, mẹ có thể đoán được điều này!"

"Ồ, ta là dì của con, có gì khó đoán thế? Con cho ta một số tiền nhỏ chứ không phải số tiền lớn. Ai dám trực tiếp nhận tiền mà không đi loanh quanh một chút? Ăn nhanh đi, Thất Thất sẽ chợp mắt một lát."

Vũ Lộ ngồi ăn, nghĩ rằng trước đây cô nghĩ bố mình rất tuyệt nhưng thực ra mẹ cô cũng không tệ. Ngay cả trải nghiệm này cũng có thể giúp ích rất nhiều cho cô ấy. 

Nhìn thấy Lâm Dạ Thu cõng Kỳ Kỳ lên lầu, Ngọc Lộ đối với mẹ mình cái nhìn hoàn toàn thay đổi. 

Đợi hai mẹ con ngồi xuống, Ngọc Lộ đưa cho Lâm Dạ Thu bản thảo hợp đồng.

Lâm Diệp Thu đọc qua và thấy nó cơ bản rõ ràng. Anh ta nói với Lu, "Đúng là chúng tôi muốn có một đại lý. Điều này là bình thường. Lão Mạnh không thể quyết định mối quan hệ của mảnh đất này. Anh ta rất quen thuộc với cơ quan này. Rongsheng đã phát triển rất nhiều dự án trước đây và có mối quan hệ hợp tác lâu dài. Một khi Century Sky City có được giấy phép bán hàng, địa điểm phải được chọn bằng xổ số. Nhận được quyền đại lý tương đương với việc kiếm tiền trong khi nằm."

“Mẹ, mẹ nói gì về ba điểm đó?”

"Phí đại lý tổng hợp là một nghìn sáu, được coi là cao nhất. Đối với bất động sản như Thế Kỷ Thiên Thành, chúng ta có thể thương lượng một nghìn ba. Lão Mạnh muốn ít nhất hai điểm. Nhiều hơn những gì chúng ta đã thảo luận trước đó. Đưa cho anh ta như thế này cũng không phải là không thể. Nhưng vì chúng ta đang kinh doanh nên giá cả không thể theo lời người khác nói."

"Mẹ, con và mẹ muốn đi cùng nhau, con nghĩ chúng ta có thể nhờ Phương Bạch đánh lại hợp đồng, sửa thành hai điểm, sau đó để Phương Bạch hẹn với thư ký Thời, lại một vòng thương lượng nữa. Giá cơ bản của chúng ta ấn định là hai phẩy năm, mẹ thấy thế nào?"

"Đúng, theo lý thì Lão Mạnh khá tốt bụng. Cho dù có lấy được đại lý, dự án thành công cũng chỉ có thể lấy được tiền. Nếu ông ấy đồng ý điểm này thì có thể ký ngay với ông ấy. Nếu không đồng ý, trước tiên bạn có thể ký hợp đồng ý định, sau đó đợi đến khi lấy được giấy phép kinh doanh rồi mới ký hợp đồng chính thức. Tiền đặt cọc sẽ tăng gấp đôi, dù bạn ký hợp đồng ý định hay hợp đồng chính thức."

Vũ Lộ quay sang xếp hàng nhận tiền đặt cọc, số tiền trên là năm trăm nghìn. 

"Đối phương có cảm thấy có nguy hiểm không?"

"Có Lão Mạnh chứng thực, ngươi còn sợ cái gì? Lão Mạnh đứng sau có Dung Sinh. Một triệu cũng không phải mạo hiểm. Hiện tại kinh phí không phải có chênh lệch sao? Nếu ngươi có thể làm được cái gì, cũng đừng lo lắng. Lão Mạnh chuyện nhỏ như vậy sẽ giúp đỡ. Hơn nữa, hắn cũng nên góp sức."

"Được rồi, tôi sẽ xem xét kỹ hợp đồng này, sau này sẽ bảo Phương Bạch sửa đổi. Hai ngày nữa tôi sẽ cho anh ấy gặp Thạch Lật."

"Ừ, hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Tôi sẽ lên gặp Thất Thất. Khi nào có thời gian, cậu gọi điện cho Phương Bạch, hỏi xem khi nào anh ấy sẽ về."

"Mẹ, con thấy thói quen quý con trai hơn con gái của mẹ rất tệ."

"Ngươi nghe có vẻ giống Tống Tống, bọn họ thật sự là chị em, ta là mẹ ruột của ngươi."

"Mẹ chồng nhìn con rể càng ngày càng thú vị, không biết có thành công không."

“Vậy cậu nên để mắt tới Tiểu Bạch, đừng để cậu ấy cùng những cô gái khác nói chuyện quá nhiều.”

“Thì ra ta còn chưa có loại bỏ hắn, nếu hắn có thời gian khiêu khích người khác, ta sẽ lấp đầy lịch trình làm việc của hắn, khiến hắn căn bản không có thời gian.”

"Được được được, ta đã nói như vậy, Tiểu Bạch đừng mệt chết. Cho dù ngươi không thể hòa hợp với Tống Tống, hắn vẫn là con đỡ đầu của ta."

"Ồ, nhân tiện, bạn nghĩ sao về những hạt cà phê này?"

Vũ Lộ lấy hạt cà phê cô cho vào túi giấy ra.

“Bạn mua nhiều hạt cà phê như vậy để làm gì?” 

"Anh ấy không phải là con đỡ đầu keo kiệt của anh. Anh ấy không đáp ứng được mức tiêu thụ cà phê tối thiểu với thư ký Shi, nên anh ấy đã lấy một hũ cà phê lớn từ cửa hàng của người khác. Có vẻ như nó được sản xuất trong nước."

"Đây không phải là hạt cà phê nhỏ Vân Nam sao? Khá thơm. Tiểu Bạch là một đứa trẻ nghèo, đã quản lý gia đình từ lâu, biết sống cẩn trọng, không giống như hai chị em các ngươi từ nhỏ đã xa hoa. Nếu ngươi và Tống Tống xấu hổ rời đi, các ngươi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc mua lại hạt cà phê. Trong khoảng thời gian này ta muốn giảm cân nên chỉ muốn nếm thử ly cà phê mà con đỡ đầu mua cho ta."

"Mẹ, mẹ đừng thừa nhận là mẹ thích con trai hơn con gái. Tiền là con đưa tiền..."

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của mẹ, Vũ Lộ bất đắc dĩ phàn nàn vài câu, cầm hợp đồng lên lầu. 

**********************

Phương Bạch trực tiếp đi tới căn tin tầng của tòa nhà văn phòng tìm người phụ trách. Anh ấy đã bỏ ra 100 nhân dân tệ để mua thẻ ăn và tự mình dùng bữa. Có khá nhiều người làm việc vào cuối tuần này. Phương Bạch đi một vòng thì phát hiện giá cả ở đây không bằng căng tin trường học nhưng vẫn rẻ hơn bên ngoài, hơn nữa còn có thể mua cơm trưa đóng hộp, rất phải chăng. 

Một món thịt và một món chay, súp miễn phí, cơm giá 6 nhân dân tệ. Ngoài ra còn có mì, bún, bánh bao và hoành thánh, đa dạng hơn một chút so với căng tin trường học. 

Đồ ăn có vị ngon, nhưng nhược điểm là khẩu phần ăn không ngon bằng căng tin trường nên về cơ bản bạn có thể quyết định ăn trưa. 

Ăn tối xong, Phương Bạch đi đến dưới tòa nhà văn phòng xưởng in sắp xếp danh thiếp. Sau khi giải thích rõ yêu cầu, tên và vị trí, cửa hàng nói anh có thể lấy trong hai ngày, Phương Bạch đưa cho anh một khoản đặt cọc 20 tệ. 

Hiện tại Phương Bạch trên người không có bao nhiêu tiền, hắn lấy ra một chiếc ví đẹp đẽ, lục lọi trong đó. Trong đó có hàng chục đô la và một thẻ ngân hàng. 

Phương Bạch nghĩ nghĩ, đi đến ngân hàng rút hai trăm tệ. Rồi anh nghĩ về điều đó và đã không gặp mẹ mình thêm một tuần nữa. 

Tối qua chúng tôi nói chuyện điện thoại và nói với anh ấy rằng anh ấy phải làm thêm giờ và sẽ không có thời gian về vào cuối tuần. Mặc dù mẹ anh rất nhớ con trai nhưng bà nói rằng thà bận rộn trước khi bắt đầu đi làm còn hơn. 

Chiều nay không có gì nhiều để làm, vậy tại sao không về nhà? Khoảng cách vẫn còn gần, sáng mai bạn cứ đến công ty làm việc trực tiếp là được. 

Phương Bạch lấy điện thoại gọi cho Ngọc Lộ. Vũ Lộ thực sự không thể sử dụng anh trai đỡ ​​đầu của mình như một kẻ ngốc. Nghĩ lại thì ngày mai là chủ nhật. Nói thật, nếu công ty bận rộn cũng không có việc gì quan trọng, thế nên anh chỉ đơn giản mời Phương Bạch thứ hai trực tiếp đến làm việc. 

Phương Bạch rất cao hứng, trực tiếp lên xe trở về nhà. Anh chạy qua các con hẻm dưới ánh nắng chiều và lao lên lầu. Đến cửa, Phương Bạch vội vàng lấy chìa khóa từ trong cặp ra. Trước kia chìa khóa của Phương Bạch luôn để trong túi quần, bây giờ trong túi xách khó tìm được. 

Sau khi tìm được chìa khóa, Phương Bạch muốn lặng lẽ mở cửa để tạo bất ngờ cho mẹ mình. 

Phương Bạch lặng lẽ đi vào nhà hắn. Khi nhìn thấy dép của mẹ không để ở cửa, hắn biết Bạch Sương Nhan lúc này còn đang ngủ trưa, liền thay giày. Phương Bạch không muốn quấy rầy mẹ ngủ, liền đi WC ​​trước cởi áo mới của mình ra. Khi dang rộng vòng tay bước ra, anh nhận thấy hình như có âm thanh bất thường phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh...

Bạch Song Yến đã độc thân nhiều năm, nhưng cô là một người phụ nữ rất nghiêm túc. Tuy nhu cầu sinh lý của cô không quá mạnh mẽ nhưng khi lớn lên, cô không hề có ham muốn gì cả. 

Trước kia kiên nhẫn đã không còn, nhưng sau khi nhìn thấy và tiếp xúc với con trai mình, Bạch Sương Nhan gần đây lại có chút không chịu nổi những năm tháng gian khổ này. 

Trưa hôm nay khi ăn một mình, bà nghĩ đến đứa con trai sẽ không thể trở về nhà sau khi làm thêm giờ vào cuối tuần. Cô không khỏi nhớ tới Phương Bách Lai. Khi lên giường đánh một giấc, cô cảm thấy mình không thể làm được nữa. Sau khi ngủ say, cô bắt xe đi xem Phương Bạch đang suy nghĩ gì. Cô cũng nhìn qua nơi làm việc của anh, Lâm Dạ Thu cũng muốn ghé qua. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với người bạn thân nhất của tôi khi tôi còn trẻ. Shuangshuang đó giờ đã trở thành một cô gái lớn. Sẽ thật tuyệt nếu con trai tôi thực sự có thể ở bên Shuangshuang. 

Nhưng Bạch Sương Nhan đã hạ quyết tâm, lại không biết đã xảy ra chuyện gì. Cảm giác và ham muốn lại quay trở lại. Trong đầu ông vẫn đang nghĩ về con trai mình, không khỏi nghĩ tới con cặc to lớn dưới háng con trai mình. Phương Bạch, một chàng trai hư và bạn gái của anh thường xuyên phải...

Làm tình thường xuyên. Lần trước tôi bị Shuangshuang cắn vào vai. Bạn cũng có quan hệ tình dục với Shuangshuang phải không? 

Bạch Sương Nhan biết nàng thật sự suy nghĩ lung tung, nhưng nàng không khỏi nghĩ đến con trai mình dùng dương vật của mình làm tình với Tống Tống. Trong lòng Bạch Song Ngạn, Tống Tống vẫn giống như một cô bé cấp hai. Tiêu Tống Tống có thể gánh chịu chuyện lớn như vậy sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Nếu là mình...

Bạch Sương Nhan vô thức đặt tay vào giữa hai chân, nghĩ ngợi. Cô không muốn làm điều này, nhưng những suy nghĩ hiện lên trong đầu khiến cô phải đút tay vào quần lót. 

Bạch Song Yến đã từng thủ dâm trước đây. Lúc Phương Bạch học đại học, ở nhà chỉ có một mình cô. Trong đêm khuya, Bạch Sương Nhan thỉnh thoảng lại xoa xoa thật nhanh âm vật của mình để đạt cực khoái. 

Bây giờ cô lại chạm vào nơi đó. Xiaodoudou đã có chút tắc nghẽn. Đầu ngón tay cô vừa chạm vào, cảm giác lập tức lan ra toàn thân như những gợn sóng. Buổi chiều mùa hè này trời rất nóng, nhưng Bạch Sương Nhan lại nổi da gà khắp người. 

Những ngón tay của cô không dừng lại. Một lúc sau, toàn thân cô nóng bừng, cô cởi quần đùi và đồ lót ra, chỉ để lại chiếc áo cộc tay. Hôm nay cô ăn mặc giản dị hơn khi ở nhà một mình. 

Tay còn lại chỉ đơn giản vén áo lên và xoa bóp bộ ngực không có áo ngực của cô. Bộ ngực của Bạch Song Yến ngay từ đầu đã không quá lớn. Họ trở thành cúp B sau khi sinh ra tóc bạc trắng. Cô đã từng khiêu vũ để giữ dáng nên vẫn săn chắc. Núm vú đỏ tươi của cô đã nhô lên. Cô dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào núm vú kiêu hãnh và quyến rũ của mình để kích thích thần kinh. Cô muốn cách thủ dâm này đưa cô lên cao trào một cách nhanh chóng. 

Phương Bạch lặng lẽ đẩy cửa phòng ngủ hé ra, có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ của mẹ. Phương Bạch là người có kinh nghiệm tình dục, biết vừa rồi ngoài cửa đang xảy ra chuyện gì. Anh có thể hiểu cách mẹ giải quyết mong muốn của mình, nhưng anh muốn rời đi ngay lập tức, chạy ra ngoài và đợi cả tiếng đồng hồ mới quay lại. 

Nhưng hai chân hắn như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được, con cặc trong háng hắn cũng bắt đầu cử động. Phương Bạch cố gắng hết sức kiềm chế những suy nghĩ lung tung của mình, không bao giờ có những suy nghĩ như vậy đối với mẹ mình. 

Nhưng anh đã đặt tay lên tay nắm cửa và giữ chặt. Trong lòng anh vẫn có một ý tưởng rằng anh thực sự muốn xem chuyện gì đã xảy ra. Phương Bạch sợ ý nghĩ này, vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhưng tay anh vô thức đẩy cửa hé mở, tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ truyền đến tai anh khiến anh mở mắt ra, rồi...

Hãy nhìn xem. 

Phương Bạch rốt cục ngước mắt nhìn về phía giường...

Lúc này, Bạch Sương Nhan tựa hồ đang ở thời điểm mấu chốt. Hai chân thon dài trắng nõn dang rộng ra. Hai môi bé xinh đẹp như cánh bướm giờ đã hoàn toàn mở ra. Các nếp gấp trên chúng cũng bị giãn ra do tắc nghẽn. Với động tác của Bạch Song Yến, họ trông giống như những con bướm xinh đẹp đang vỗ cánh.

Khi Fang Bai nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy, con gà trống dưới háng anh ta ngay lập tức trở nên thẳng tắp. Anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đang dồn về đó. Hôm nay anh vẫn mặc quần. Khi chúng đột nhiên siết chặt, Phương Bạch cảm thấy có chút đau đớn, đành phải khom người xuống. 

Suy nghĩ đầu tiên của anh là tại sao trên âm đạo của mẹ anh không có một sợi lông nào. Cô gọn gàng khoe toàn bộ âm đạo của mình cho anh xem ngoài cửa. Một âm đạo như vậy thực sự rất đẹp. Mặc dù trên âm đạo của Lâm Diệp Thu không có nhiều lông nhưng nó vẫn còn đó. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này trước đây. 

Nghĩ lại thì tôi chỉ thấy bốn người trong số họ, kể cả mẹ tôi. Chị Li và Trần Thiên đều có nhiều lông mu nên âm hộ của mẹ họ là đẹp nhất khi so sánh, nhưng âm hộ của Lâm Diệp Thu cũng ngon chẳng kém gì một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Tuyệt đối không thể để Phương Bạch rời đi vào lúc này. Quả nhiên, Bạch Sương Nhan đạt đến cao trào chỉ trong vòng một phút. Cô rên rỉ với giọng trầm không rõ ràng và nhắm chặt mắt lại. Cô đạt đến cao trào dưới những chuyển động bạo lực của ngón tay. Cả người cô cong lên, vặn vẹo và run rẩy điên cuồng trên giường…

Phương Bạch nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể gần như khỏa thân của mẹ mình trong cơn cực khoái. Một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô. Bạch Song Yến rất quyến rũ trong lúc đạt cực khoái. 

Lúc này Phương Bạch cuối cùng cũng nhịn được muốn đi vào xâm phạm mẹ mình. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi người chậm rãi lùi về phía cửa, thay giày rồi rút ra khỏi cửa. 

Anh hít một hơi thật sâu ở cửa, nhanh chóng châm một điếu thuốc và hút vài hơi để bình tĩnh lại tâm trạng. Hút xong điếu thuốc, anh ta mở cửa thật to và cố ý. 

Bạch Sương Nhan nghe được động tĩnh bên trong, vẫn đang hồi tưởng lại vừa rồi đạt cực khoái. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô cho thấy lần đạt cực khoái này có chút không bình thường, bởi vì khi cô lên đỉnh, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh con trai mình, hay nói chính xác hơn là hình ảnh con cặc to của Phương Bạch. 

Cô tưởng tượng mình bị con trai đè xuống giường, không thể cử động và con cặc của anh ta đút mạnh vào âm đạo của cô cho đến khi cô lên đỉnh. Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt cũng đến, đến nỗi cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

Khi cô còn đang nằm trên giường hối hận về những suy nghĩ xấu hổ và tội lỗi vừa rồi của mình, cô nghe thấy tiếng cửa nhà, sau đó nghe thấy tiếng con trai hét toáng lên: "Mẹ ơi, con về rồi!"

Người quay lại là con trai cô. Tiếng kêu này khiến Bạch Sương Nhan vừa mừng vừa xấu hổ. Cô nhanh chóng chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình, vội vàng mặc quần áo vừa đáp: "Tiểu... Bạch."

Vừa mới cao trào trong giọng nói còn có chút dâm đãng, Phương Bạch lại nghe thấy một sự thôi thúc, lập tức đẩy cửa phòng ngủ của mẹ mình, đi vào đè Bạch Song Nham xuống dưới người mình.

May mắn thay, anh nhớ ra mình vẫn chưa mặc áo nên vội vàng đi vào phòng tắm. 

Khi anh bước ra, mẹ anh đã ở trong phòng khách. Bạch Sương Nhan lúc này dung mạo cực kỳ xinh đẹp, tóc ướt đẫm mồ hôi, quần áo vì mặc vội vàng có chút xộc xệch. Hầu hết bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy trực tiếp trong còng phía trên vai cô. Khi Bạch Sương Nhan quay người lại, Phương Bạch có thể thấy rõ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình.

Lúc này Phương Bạch suýt chút nữa chảy máu mũi, vội vàng chạy vào bếp tìm nước. 

"Tiểu Bạch, ngươi không trở về sao?" 

“Ồ, công ty chỉ có ca làm việc nửa ngày thôi, tôi về xem thử rồi thứ hai sẽ quay lại.”

"Vậy... tốt quá. Cuối tuần cậu có thể ở nhà. Uống nước cũng đừng vội, tại quần áo của cậu dính hết đấy. Hả? Bộ quần áo này cậu mới mua à?"

"À... Tôi mới mua bộ quần áo này. Tôi vừa được trả tiền nên tôi muốn mua thứ gì đó tươm tất để mặc đi làm."

"Anh không phải nhân viên bảo vệ sao? Tại sao lại muốn mua quần áo đắt tiền như vậy?"

Bạch Sương Nhan sờ sờ Phương Bạch quần áo. Vải rất tốt, ít nhất cũng phải vài trăm nhân dân tệ. Nếu biết chiếc áo này có giá hai nghìn tệ, chắc chắn cô sẽ đuổi Phương Bạch ra khỏi nhà ngay lập tức.

Phương Bạch mở cặp, lấy thẻ ra đưa cho Bạch Sương Nhan.

"Mẹ, đây là thẻ lương của con, con đưa cho mẹ." 

“Anh có thể tự mình chi tiêu, gia đình không cần bất kỳ khoản trợ cấp nào từ anh.” 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con kiếm được tiền. Những năm qua, mẹ đã nuôi nấng con và chu cấp cho con ăn học. Khi nào con lấy được tiền, con sẽ vinh danh mẹ."

"Ngươi, mẫu thân hiếu thảo của ta đã tiếp nhận ta, ngươi vừa mới bước vào xã hội, ngươi cần các loại chi tiêu hàng ngày, giao lưu xã hội, bạn bè, tiền bạc nên giữ lại cho mình mà tiêu, không nên tiêu bừa bãi, không tiết kiệm."

"Mẹ... con lấy ra đưa cho mẹ nhé? Con... con... không có nhiều tiền để tiêu đâu."

Trên thực tế, hiện tại chi phí của Phương Bạch đã cao hơn rất nhiều, anh ấy vẫn trợ cấp cho công ty. Dù có thể hoàn trả nhưng số tiền lương anh vừa nhận thực sự không đủ chi tiêu. Chỉ mới chưa đầy một tuần và chẳng còn lại gì nhiều.

"Này, hoa này cậu nên giữ lại đi. Hơn nữa, không phải cậu nói muốn tiết kiệm tiền học lái xe sao? Cậu có thể để dành đóng học phí. Này, cái túi này là của cậu à?" 

Bạch Shuangyan lúc này mới phát hiện, túi của Phương Bạch hình như đã được đặt trên bàn làm việc của anh trước khi anh ra khỏi bếp, khi nghe thấy Phương Bạch đi vào, anh dường như đã đi thẳng vào bếp.

Vậy về việc thủ dâm ở nhà...

Chẳng lẽ con trai ông đã phát hiện ra?

Bạch Sương Nhan mặt lập tức đỏ bừng, ánh mắt không khỏi nhìn vào háng con trai mình. Quả nhiên nơi đó vẫn còn có một chỗ phình ra, vừa rồi Bạch Shuangyan còn tưởng tượng dương vật oai vệ của con trai sẽ tiếp xúc gần gũi với cô. 

Ông thậm chí còn thì thầm tên con trai mình khi lên đỉnh, nhưng liệu con trai ông có thể nhìn thấy tất cả những điều này?

Hôm nay anh ấy quay lại và gây ồn ào. Chẳng lẽ hắn cố ý để mình nghe thấy?

Bạch Sương Nhan không dám ngẩng đầu lên nhìn con trai mình nữa. Bây giờ cô không chắc chắn về điều này. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Nó vẫn chưa được phát hiện.

Bạch Sương Nhan buông túi trên tay xuống. Mặc dù cảm thấy chiếc túi da này rất cao cấp nhưng cô lại quá bận tâm nên không để ý đến nó. 

Cuối cùng, bà không lấy thẻ lương của con trai mà định ra ngoài mua rau và nấu bữa tối. Tuy nhiên, khi Phương Bạch thấy mẹ không lấy tiền của mình, cô lại nhất quyết mời mẹ ra ngoài ăn cơm. 

Bạch Sương Nhan nghĩ nghĩ, lòng tự trọng của con trai bà phải được cân nhắc, lòng kiêu ngạo của một người đàn ông vừa trở thành một người đàn ông có thể kiếm tiền nuôi gia đình cũng phải được thỏa mãn. 

Hai mẹ con ngồi trong phòng khách nói chuyện. Những ngày qua trải nghiệm của Phương Bạch khiến Bạch Sương Nhan kinh ngạc. Mặc dù Phương Bạch cũng che giấu việc mình được Ngọc Lộ bổ nhiệm làm giám đốc công ty dự án, nhưng mẹ của Phương Bạch lo lắng cô làm không tốt, phải gánh quá nhiều trách nhiệm.

"Thằng nhóc đó, đây là điện thoại mới của cậu à?" 

"À, cái này... là do công ty cung cấp. Cái tôi dùng vẫn ổn, nhưng luôn có gì đó không ổn. Bây giờ tôi đang ở công ty, sợ sẽ làm chậm trễ công việc của tôi. Đương nhiên, dì Lâm chiếu cố cho tôi, nếu không tôi sẽ không có chuyện này."

"Vậy Lâm Dạ Thu đối với ngươi rất tốt, đúng rồi, ngươi nói sau này có thể làm việc ở thành phố công ty, có thể trở về sống gần nhà như vậy. Cuối cùng, ngươi không cần phải ở trong ký túc xá an ninh, như vậy là tốt rồi, từ nay về sau mẹ có thể gặp ngươi mỗi ngày."

Phương Bạch sửng sốt một lát, sau đó hắn cảm thấy mình vừa rồi trình bày tình huống quá cụ thể. 

Phương Bạch có quay lại sống ở đó cũng không quan tâm, mặc dù nhà anh thậm chí còn không có máy điều hòa. 

Anh chỉ cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi phải buông Lâm Diệp Thu, một phụ nữ xinh đẹp thành thục. Dù chỉ quan hệ với cô vài lần nhưng Phương Bạch thừa nhận rằng anh đã bị cô ám ảnh. 

Nhưng yêu cầu của mẹ anh rất có lý, hợp tình hợp lý, anh không thể từ chối được. Trong thâm tâm, anh thực sự muốn ở nhà. Mẹ anh đối xử tốt với anh là điều đương nhiên, anh có thể yên tâm chấp nhận. 

Về phần Lâm Dạ Thu đối với hắn lòng tốt, Phương Bạch luôn cảm thấy mình có chút không đáng. Lúc đầu là bởi vì Ngọc Sương, về sau hắn cùng Lâm Dạ Thu lại có chuyện như vậy, quan hệ càng ngày càng thân thiết, thậm chí còn có cảm giác như đã trở thành họ hàng. 

Nhưng tôi vẫn không thể thực sự yên tâm chấp nhận sự hào phóng của đối phương dành cho mình, và tôi không thể nghĩ ra mình có thể cho đi bất cứ điều gì để đáp lại đối phương. Làm việc chăm chỉ, nhưng trên thực tế, Phương Bạch dù ở đâu cũng sẽ làm tốt, còn Ngọc Song, anh nhất thời không thể nói ra loại chuyện này. 

Bản thân Lâm Diệp Thu cho biết cuộc hôn nhân của Vũ Lộ là lỗi của cha mẹ anh và anh sẽ không bao giờ mạnh mẽ can thiệp vào chuyện của Vũ Song, vì vậy Phương Bạch tạm thời không có bất kỳ áp lực nào về vấn đề này. Không có áp lực, Ngọc Sương không có ở nhà. Gánh nặng tâm lý của Phương Bạch đã giảm bớt rất nhiều, nhưng anh vẫn chấp nhận lòng tốt của Lâm Diệp Thu và những người khác dành cho mình. Phương Bạch luôn cảm thấy mình xứng đáng.

"Được rồi, thứ Hai đi làm con sẽ đến đó trước và mang đồ về. Sau đó con sẽ về nhà và ở lại vào thứ Ba. Điều này sẽ giúp con đỡ phải đi xa để làm việc mỗi ngày khi con ở rất gần nhà. Mẹ ơi, tối nay con sẽ đãi mẹ một bữa ăn kiểu Tây, chỉ là bít tết thôi."

"Ừ, đắt quá. Thực ra, Tiểu Bạch, chúng ta nên ăn ở nhà thì tốt hơn. Nếu em muốn ăn bít tết, anh sẽ cưỡi ngựa đến chợ đầu mối thịt bò và thịt cừu mua một miếng thịt thăn bò. Anh sẽ chiên nó trong chảo với bơ cho em, rắc một ít hạt tiêu đen. Ăn cũng ngon như bên ngoài. Phần ăn nhiều, lại rẻ."

"Mẹ, chúng ta đã đồng ý rồi, tại sao phải đổi ý nữa? Bên kia vừa mới mở một quán bít tết. Lúc về tôi nhìn thấy trên đường, hình như có giảm giá, cũng không đắt."

"Được rồi được rồi, đừng làm vậy nữa."

"Vì anh không muốn tiền của tôi nên tôi sẽ đãi anh một bữa ngon mỗi lần trả lương cho anh."

"Con không có tiền để học lái xe? Hay là vì con đã làm việc ở công ty trong thành phố nên không muốn học. Lần trước mẹ nghe dì con nói Bạch Huệ Văn đã thi đỗ môn đầu tiên, sẽ sớm lên xe buýt. Không ngờ Bạch Huệ Văn học không giỏi, nhưng lại khá hứng thú với việc học lái xe, có lẽ sau này sẽ học được và thành công."

Phương Bạch thầm cười, chỉ cần hắn và Bạch Huệ Văn cách nhau một chỗ, hắn sẽ không thể thi đậu, nhưng lời này hắn lại không thể nói ra, vì vậy hắn cười cười, cũng không có bày tỏ ý kiến. Hai người trò chuyện suốt buổi chiều, sau khi thấy thời gian sắp hết, Bạch Sương Nhan đứng dậy đi vào thay quần áo chuẩn bị rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ánh nắng buổi tối mùa hè vẫn rất gay gắt. Bạch Sương Nhan cùng con trai đi ra ngoài, đội một chiếc mũ chống nắng màu nhạt, thắt nơ đỏ, mặc váy trắng. Đôi chân xinh đẹp và thon thả của cô lộ ra dưới váy. Cô ấy đi một đôi dép màu trắng trên đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Mười ngón chân trắng xanh của cô ấy ép vào nhau, dường như phản chiếu ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn. 

Phương Bạch cùng mẹ đi dạo trong một con hẻm hẻo lánh. Họ đi đường tắt tới quán bít-tết. Lúc này có rất ít người đi bộ. Bạch Sương Nhan nắm lấy cánh tay con trai. 

Hai tay Phương Bạch gần như ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, may mắn là cậu phản ứng kịp thời, cánh tay cứng đờ trong giây lát mới để mẹ ôm mình. 

Vừa rồi mẹ hắn thay quần áo đi ra khỏi phòng, nhìn thấy khuôn mặt trang điểm nhẹ của mẹ, tim Phương Bạch chợt đập mạnh. Cảm giác này giống hệt như lần hắn nhìn thấy Ngọc Lộ, khiến Phương Bạch mất đi lý trí. 

Đúng lúc này, hai mẹ con bước đến quán bít tết như một cặp đôi. Công việc kinh doanh của nhà hàng Tây mới mở này không mấy phát đạt. Phong cách trang trí rất đẹp nhưng chỗ ngồi hơi hẹp. Hai mẹ con ngồi vào một bàn dành cho hai người. 

Chiếc bàn nhỏ này đưa hai người đến rất gần, gần đến mức Phương Bạch có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ mình. Chân của họ cũng thỉnh thoảng chạm vào nhau dưới gầm bàn, cuối cùng họ cũng ở gần nhau. 

Phương Bạch nhìn thực đơn một hồi, cũng không hiểu lắm, đành nhờ người phục vụ bên cạnh giới thiệu một suất ăn. Đó là một mức giá rất tiết kiệm là 108 nhân dân tệ cho hai miếng bít tết, món ăn phụ và salad, đồng thời còn kèm theo một chai rượu vang sủi hương táo. 

"Tiểu Bạch, chính là như vậy, ta xem đã lâu."

"À, vậy đó."

Người phục vụ gật đầu nói: "Ồ, thưa ông bà, món mà ông bà gọi là Set C cặp đôi lãng mạn. Tôi sẽ gọi món ngay bây giờ."

Bạch Sương Nhan nghe được hai chữ "Đôi", mặt Bạch Sương Nhan liền đỏ lên. Nhìn xung quanh, hầu hết những người đến đây mua sắm đều là các cặp đôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ nhìn nhau khuôn mặt nhấp nháy trong ánh sáng không mấy tươi sáng, thì thầm những lời yêu thương. 

Phương Bạch cúi đầu nhìn điện thoại di động, Bạch Sương Nhan có thể cảm ứng được con trai thỉnh thoảng sẽ lén nhìn hắn. 

Khi cô thay quần áo ở nhà và bước ra, ánh mắt rực lửa của con trai cô nhìn cô khiến trái tim Bạch Sương Nhan đập loạn xạ. Cô không biết tại sao mình lại mặc bộ váy đẹp nhất, thậm chí còn trang điểm nhẹ. 

Khi cùng con trai đi dạo bên ngoài, bà luôn thắc mắc liệu người khác có nghĩ rằng bà và Phương Bạch là một cặp hay không, vì thế Bạch Sương Nhan xảo quyệt nắm lấy cánh tay con trai, cho đến tận cửa quán bít tết mới không buông ra. 

Bạch Sương Nhan chợt phát hiện, con trai mình cúi đầu xuống, lại đang nhìn đôi chân xinh đẹp của nó ở dưới gầm bàn. Bạch Sương Nhan mặt lại lần nữa đỏ bừng, vạt váy lộ ra đầu gối tròn trịa trắng nõn của hắn do hành động trước đó. 

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng đôi chân của Bạch Sương Nhan lại trắng nõn đến mức Phương Bạch không thể dời mắt đi. Chân mẹ anh cũng đang tựa vào bắp chân anh. Sự tiếp xúc thực sự tuyệt vời. Phương Bạch nhớ tới Lục Tầm đã nói: “Từ bắp chân nghĩ đến đùi, từ đùi nghĩ đến chuyện khác.”

Anh lại nghĩ đến cảnh tượng tuyệt vời lúc chiều, nghĩ đến, mẹ anh cũng có nhu cầu sinh lý, giống như Lâm Dạ Thu, có lẽ cũng rất mạnh mẽ. 

Vậy mẹ có luôn tự mình giải quyết như chiều không? 

Nhiều năm kể từ khi ly hôn, Phương Bạch luôn thấy mẹ nói về người đàn ông khác. Mối quan hệ xã hội của cô cũng rất đơn giản, bao gồm cả người thân và đồng nghiệp. Giám đốc bảo tàng là một người đàn ông trung niên, ít nói như một học giả già, còn lại đều là phụ nữ. 

Ngay cả mẹ anh hàng xóm cũng hiếm khi tiếp xúc với cô. 

Nghĩ đến chồng của Lâm Dạ Thu không nhịn được mà quan hệ tình dục với cô chỉ vài năm sau khi ông qua đời, chẳng phải mẹ cô đã rất cô đơn sau ngần ấy năm sao? Một số phụ nữ mà Phương Bạch từng tiếp xúc đều rất hoang dã trên giường. Chưa kể những phụ nữ trưởng thành như chị Li và Lâm Diệp Thu, ngay cả Trần Thiên cũng có nhu cầu rất lớn. Vậy mẹ cô đã sống sót như thế nào? 

Phương Bạch lúc này nghĩ đến một chuyện đáng sợ, đó chính là hắn lớn tuổi hơn, có thể kiếm tiền. Liệu mẹ anh sẽ không còn là gánh nặng cho anh nữa, bà sẽ cân nhắc vấn đề tình cảm cá nhân của mình khi thoải mái? 

Nếu đúng như vậy, điều kiện của mẹ sẽ lập tức thu hút rất nhiều kẻ điên cuồng theo đuổi. Vậy liệu mẹ có...

Phương Bạch bỗng nhiên nổi giận. Anh rất ghét những suy nghĩ của chính mình. Anh không cho phép người khác dính líu đến người mẹ xinh đẹp của mình, thậm chí không theo đuổi hay thèm muốn bà. Phương Bạch vô thức dùng bắp chân kẹp chặt mẹ mình mắt cá chân. 

Bạch Sương Nhan kinh ngạc nhìn Phương Bạch, lại nhìn thấy Phương Bạch trong mắt lửa nóng ánh mắt, lần này trong ánh mắt càng thêm chiếm hữu.

"Thưa ngài và quý cô, rượu vang sủi của quý vị đến đây." 

Giọng người phục vụ cắt ngang bầu không khí ngượng ngùng giữa hai mẹ con.

Một chiếc ly lớn rất đẹp chứa đầy rượu vang sủi màu sắc rực rỡ được mang lên. Bạch Sương Nhan có chút nghi hoặc nói: "Đây không phải bình sao? Tại sao chỉ có một ly?"

“Xin lỗi người đẹp, chai này sẽ làm đầy một cốc.”

"Làm thế nào để bạn uống từ cốc đó?"

"Người đẹp, nhìn ở đây có một cái ống hút, cứ uống đi."

Đúng như dự đoán, Bạch Song Yến nhìn thấy một chiếc ống hút độc đáo được nhét vào trong cốc. Trên đó có một cái nĩa, có thể chia làm đôi để hai người cùng uống rượu sủi tăm. Giữa những chiếc nĩa còn có hình tình yêu.

"Người đẹp, đây là ống hút đặc biệt dành cho gói dành cho cặp đôi, nên cô và bạn trai, quý ông, có thể thưởng thức rượu vang sủi táo ngọt ngào thơm ngon miễn phí của chúng tôi." 

Người phục vụ rời đi sau khi giới thiệu và ngừng làm phiền anh ta. Lúc này, bầu không khí ngượng ngùng giữa hai mẹ con đã dịu đi đôi chút. Phương Bạch thả con bê của mẹ ra ngoài. Bạch Sương Nhan trừng mắt nhìn con trai, nghiêng người nếm thử rượu sủi tăm. Môi hắn vừa chạm vào ống hút thì Phương Bạch đã đi tới. Trong lòng Bạch Sương Nhan lập tức run lên, nàng nhanh chóng dùng ánh mắt cố gắng ngăn chặn hành động của con trai mình.

Nhưng Phương Bạch lại giả vờ như không nhìn thấy, tiến lên hít một hơi thật sâu, thậm chí còn hút hết một miếng Bạch Song Nham vào miệng mình. 

Bạch Sương Nhan lập tức buông ống hút ra, nhưng không khí nơi này lại rất yên tĩnh. Những vị khách ở những bàn khác đang thì thầm nhỏ giọng. Cô xấu hổ đến mức mắng Phương Bạch. Phương Bạch vội vàng thấp giọng nói: "Ta khát quá, vừa rồi thật sự rất nóng. Loại rượu sủi tăm này kỳ thực không phải là rượu, vị nhạt nhẽo lắm. Mau nếm thử đi. Là đồ uống có vị táo."

"Tôi đã thử rồi... môi trường ở đây quá... tối quá và tôi không bật đèn pha."

"Bầu không khí ở đây vốn có ý mơ hồ, để những cặp đôi lãng mạn có thể yêu nhau. Bạn thấy đấy, ở đây chỉ có một nam một nữ."

"Lẽ ra tôi phải biết là mình sẽ không đến đây. Tôi không nghĩ đợt giảm giá khai trương lại rẻ đến vậy. Đây hoàn toàn không phải là rượu. Nó gần giống như soda, có chút vị cồn."

"Mẹ, chỉ cần đồ ăn ngon, khi nào có thịt nướng lên chúng ta sẽ nói chuyện."

Khi họ đang nói chuyện thì miếng bít tết được mang tới. Bạch Song Nham cắt một đoạn nhỏ. Nhìn thấy Phương Bạch, hắn liền đưa nĩa ra. Phương Bạch vội vàng há to miệng, cắn một miếng, đưa miếng thịt bò vào miệng. Miếng bít tết cỡ vừa quý hiếm rất mềm và ngon ngọt, có kết cấu tan chảy trong miệng.

Bạch Sương Nhan ngượng ngùng nhìn Phương Bạch miệng, bọc lấy nĩa của chính mình. Khi lấy lại, ông phát hiện trên đó đã dính rất nhiều nước bọt của con trai mình. Phương Bạch lập tức đưa nĩa của mình cho mẹ, vẻ mặt tức giận.

Nhưng vào lúc này, món bít tết của Phương Bạch cũng đã tới. Sau khi chuẩn bị xong, Phương Bạch cũng không đưa nĩa cho mẹ mà chỉ háo hức thưởng thức phần bít tết của mình. 

Bạch Sương Nhan chỉ có thể dùng khăn ăn lau đi. Cô ăn salad và bánh mì trước, sau đó uống vài ngụm súp nấm. Thành thật mà nói, đồ ăn phương Tây ở đây rất ngon. Bạch Sương Nhan mặc dù rất ít ăn bít tết, nhưng nàng lại thích không khí nơi này. Khi còn trẻ, cô cũng từng mơ về một cuộc sống lãng mạn nhưng hiện thực khiến cô phải từ bỏ sớm.

Phương Bạch trước đó đã suy nghĩ không sai, Bạch Sương Nhan xác thực đã nghĩ tới tìm một người khác cùng chung sống. Tuy nhiên, trên thực tế, vòng tròn của cô ấy rất nhỏ, cô ấy không thể yêu những người đàn ông mà cô ấy có thể tiếp xúc, và cô ấy sẽ càng ít có khả năng mắc sai lầm nếu ngẫu nhiên tìm thấy một người. 

Và suốt ngần ấy năm, trước mặt bà chỉ có đứa con trai vừa mới thành đàn ông, nhưng trong khoảng thời gian này, bà đã xảy ra rất nhiều chuyện không rõ ràng với con trai mình. 

Bạch Sương Nhan không thể cùng nhi tử làm chuyện cấm kỵ, nhưng lại không thể ngăn cản trong đầu suy nghĩ. 

Hiện tại nàng đương nhiên đã dùng chung ống hút với Phương Bạch. Phương Bạch cũng là một kẻ vô lại và khó chịu. Mỗi lần cô đi uống rượu sủi tăm, anh đều lập tức đi tới uống cùng cô, khiến Bạch Sương Nhan đẩy chiếc cốc về phía Phương Bạch. 

Sau đó hắn đẩy nửa miếng bít tết còn lại cho Phương Bạch, người vẫn còn có chút không hài lòng. 

"Tôi không thể ăn nhiều thịt như vậy, giúp tôi ăn."

“Không đủ ăn thì phải làm sao?”

"Tôi no rồi, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, chưa di chuyển nhiều, cũng không đói."

Phương Bạch không có cự tuyệt, tiếp tục xử lý nửa miếng bít tết. Nhìn Phương Bạch bộ dáng ăn uống, Bạch Sương Nhan chợt ý thức được hắn có chủ ý, nhưng hắn không có chuẩn bị, không thể thực hiện được, lại là con trai hắn lại đột nhiên làm như vậy với hắn. Phải chăng anh ấy cũng có suy nghĩ tương tự về bản thân mình? 

Đây...

Chẳng lẽ buổi chiều con trai tôi thật sự nhìn thấy tôi thủ dâm ở nhà? 

Và đến phút cuối, ông gọi tên con trai một cách mơ hồ, liệu ông có nghe rõ không? 

Vì thế con trai hắn đột nhiên có ác ý đối với hắn, Bạch Shuangyan tự hỏi con trai mình có phải giả vờ ngủ khi cọ rửa cơ thể Phương Bạch hay không, như vậy con trai hắn sẽ biết tất cả những chuyện đáng xấu hổ này về hắn. 

Vậy là cậu con trai nghĩ mình là...

Cô ấy là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Bạch Sương Nhan lúc này cảm thấy thật sai trái, khó chịu và xấu hổ. 

Không ngờ con trai ông lại như vậy. Ông không tôn trọng chính mình, thậm chí còn nắm tay con trai trên đường đi, vì vậy con trai ông có suy nghĩ về chính mình, Tiểu Bạch, mẹ là mẹ của con. 

Chuyện như thế này không thể xảy ra giữa anh và tôi được. 

Bạch Sương Nhan đột nhiên đứng dậy, đối Phương Bạch nói: "Muộn rồi, hôm nay ta mời bọn họ cùng khiêu vũ, chúng ta đi trước đi."

"Chúng ta cùng đi nhé, tôi sắp ăn xong rồi."

"Ăn từ từ đi, đã muộn rồi."

Bạch Sương Nhan trực tiếp rời đi, không quan tâm Phương Bách Đồng có đồng ý hay không. Phương Bạch thấy lạ là mẹ mình lại vội vàng rời đi như vậy. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy đã làm quá nhiều. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của mẹ hôm nay, cô không thể tự chủ được ngay khi tiếp xúc với bà. Hơn nữa, suy nghĩ vừa rồi của cô cũng khiến cô có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với cô. 

Phương Bạch rút ống hút ra, cầm ly rượu sủi tăm trực tiếp uống từ trong cốc. Trên thực tế, hắn thường xuyên làm những trò nhỏ này với Lâm Dạ Thu. Khi hai người ăn cùng một bàn, cẳng chân của họ sẽ quấn vào nhau. Lâm Dạ Thu thỉnh thoảng sẽ đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên háng cô. 

Nghĩ đến Lâm Dạ Thu, Phương Bạch lập tức nhớ tới thân hình xinh đẹp của cô. Đã nhiều ngày rồi anh không chạm vào phụ nữ. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. Phương Bạch nhìn thấy cuộc gọi, hắn thật sự rất nhớ Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu đã ở đây.

"Này, mẹ đỡ đầu."

"Tiểu Bạch, em có ở nhà không?"

"Ồ, tôi...tôi đang đi ăn một mình."

"Có tiện nói chuyện không?"

"Tiện lợi, tiện lợi."

“Vậy cậu có kế hoạch gì cho ngày mai không?”

"Ngày mai... ngày mai sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tại sao em lại nhớ anh?"

"A, ai sẽ nhớ ngươi, kẻ xấu? Ngày mai ta muốn đi dạo trong thành phố, muốn ngươi đi cùng."

“Được rồi, ngày mai chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?”

"Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Sáng mai tôi sẽ liên lạc với anh."

"Được, anh đợi em ở công ty."

"Họ về rồi, tôi cúp máy đây, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Xem ra Lâm Dạ Thu không nhịn được mà tới tìm hắn.

Phương Bạch nhất thời hưng phấn, cũng tốt Lâm Dạ Thu gọi điện tới, cắt đứt Phương Bạch, không còn nghĩ đến mình cùng mẹ. 

Phương Bạch hai ngụm ăn hết miếng bít tết, vội vàng trả tiền, mới phát hiện mẹ đã đưa tiền cho mình.

Phương Bạch nhất thời cảm thấy ấm áp mà xấu hổ. Có lẽ mẹ anh là người duy nhất trên đời yêu thương anh mà không đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì. 

Khi anh về đến nhà thì mẹ anh không có ở nhà. Phương Bạch tắm rửa sạch sẽ, đi vào phòng ngủ của mẹ, tìm quần áo cũ mặc vào. Anh thấy ga trải giường của mẹ anh đã được thay. Phương Bạch cho rằng mẹ hắn đã trở về dọn dẹp đống bừa bộn của hắn là đương nhiên.

Nàng nằm xuống không bao lâu, Bạch Sương Nhan liền trở lại. Trên thực tế, cô ấy không đi khiêu vũ và thậm chí còn không thay quần áo. Cô quay lại thay khăn trải giường rồi ra ngoài đi dạo. Mùa hè nóng nực, đi giày cao gót không thoải mái nên cô không đi xa được. Khi quay lại, cô thấy con trai mình đang nằm xem TV.

"Tắm xong chưa?" 

"Chà, khi tôi quay lại, tôi đổ mồ hôi và tôi chỉ rửa sạch thôi."

“Ngày mai em muốn ăn gì, anh sẽ làm cho em.”

“Ồ, vừa khi anh vừa rời đi, công ty đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi làm thêm giờ vào ngày mai.”

“Vậy cậu sẽ không quay lại vào ban đêm sau khi làm thêm giờ à?”

Phương Bạch nghĩ tới ngày mai cùng Lâm Dạ Thu ở bên nhau. Anh ấy có thể sẽ quay lại cộng đồng Shanheshui với cô ấy vào buổi tối. Cho dù có sống lại thì anh cũng phải đi lấy lại thứ gì đó trước đã. 

"Ừ, có thể được. Lúc đó tôi sẽ gọi cho bạn."

"Tiểu Bạch, công ty... Nếu công ty rất bận thì đừng lo lắng về nhà. Ở đây tôi không có việc gì, em không quay lại thì sẽ không quay lại. Thỉnh thoảng hãy đến thăm tôi."

"Này, chiều nay anh còn muốn tôi về sống, sao bây giờ lại đổi ý? Hơn nữa, ký túc xá cách công ty quá xa, cho nên tôi về nhà sẽ thuận tiện hơn. Nhưng sau này tôi sẽ rất bận, có lẽ sẽ phải tăng ca rất nhiều. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Bạch Sương Nhan cũng cảm thấy nhà mình quá nhỏ, Phương Bạch về nơi đó sống cũng không sao, nhưng hôm nay xem ra, không nên dành quá nhiều thời gian cho nhau thì tốt hơn. 

Nếu không thì một nam một nữ sẽ luôn ở cùng nhau như thế này vào mùa hè, và dường như trong đầu họ đều có ý tưởng. Nếu người con hành động bốc đồng sẽ dẫn đến sai lầm lớn. 

Bạch Sương Nhan quyết định để con trai rời đi một thời gian, đợi hắn bình tĩnh lại. 

Hơn nữa, hình như con trai tôi nhất định phải nhịn. Cho dù hắn và Tống Tống có thể nói chuyện, cũng không thể lập tức làm được...

Thà để con trai đi với Tống Tống mà bốc đồng, như vậy, thà nấu cơm trước khi còn sống thì tốt hơn. 

"Anh và Tống Tống thế nào rồi? Hai người có thường xuyên gặp nhau không?"

"Dự Sảnh ra ngoài thực tập, đã đi xa một thời gian, hiện tại cô ấy bận công việc, có rất nhiều việc phải làm. Này, mẹ ơi, mẹ có chạm vào điện thoại di động cũ của con không?"

"Anh không mang theo điện thoại di động à? Anh không để nó ở nhà."

"Không phải, thẻ điện thoại di động của tôi đột nhiên bị hỏng, hình như là do con người tạo ra, tôi chỉ thấy hơi kỳ lạ thôi."

"Vậy...thẻ hiện tại của cậu tốn bao nhiêu tiền? Tôi sẽ đưa nó cho cậu."

"Mọi chuyện đã xong rồi. Mẹ, đừng lúc nào cũng lo lắng về tiền bạc của con. Đúng là gần đây con tiêu rất nhiều tiền, nhưng con chưa tiêu bừa bãi một xu nào. Một phần sẽ được ứng trước vào công ty, tháng sau có thể hoàn trả. Bây giờ con biết công việc nào cũng không hề dễ dàng, dù là bảo vệ hay quản lý."

"Này, tôi là quản lý. Tôi ước gì một ngày nào đó bạn có thể trở thành quản lý."

Phương Bạch thầm nghĩ, con trai ngươi đã là quản lý rồi. Chỉ là công ty không lớn, chỉ có vài người có thể phụ trách. Trên thực tế, nó không thể được quản lý chỉ bởi một số ít người. Họ đều có thâm niên.

"Một ngày nào đó tôi có thể trở thành người quản lý. Tôi phải làm việc chăm chỉ và kiếm nhiều tiền hơn."

“Tôi hy vọng một ngày nào đó, tôi không biết người quản lý được trả bao nhiêu mỗi tháng”.

Bạch Sương Nhan vừa nói vừa đi vào lấy quần áo chuẩn bị đi tắm. Phương Bạch chưa bao giờ nghĩ tới lương của quản lý là bao nhiêu. Anh nghĩ mức lương sẽ không quá thấp. Dù sao thì lương của người quản lý cũng phải là 5.000 một tháng.

Thật vui khi nghĩ rằng học phí học kỳ trước đã được hoàn trả sau một tháng, nhưng tôi không biết liệu nó có nhiều như vậy không.

Lâm Dạ Thu đối với hắn tốt như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều tiền. Phương Bạch chợt cảm thấy mình là một thiếu niên xinh đẹp. May mắn thay, bây giờ anh ấy không hung hăng như vậy. Anh chỉ muốn cố gắng hết sức để giúp gia đình Yu điều hành tốt công ty và hoàn thành dự án. Anh ấy không lợi dụng người khác. 

Trải qua một đêm không mộng mị, Phương Bạch ngày hôm sau ăn sáng xong trực tiếp đến công ty, ở công ty chờ Lâm Dạ Thu điện thoại. Phương Bạch không ngờ Lâm Dạ Thu trực tiếp tới.

"Mẹ nuôi, sao mẹ lại đến trực tiếp như vậy?"

"Lulu muốn cậu đánh lại bản hợp đồng này. Trong nhà không có máy in, người ngoài cũng không thể nhìn thấy bản hợp đồng này nên tôi trực tiếp đến đây."

"Vậy chị Vũ Lộ biết chị đến gặp em?"

"Đương nhiên là biết. Khi cô ấy thấy tôi đi ra thành phố, cô ấy bảo tôi mang đến cho anh, cô ấy bảo anh đến công ty làm việc trước rồi in hợp đồng ra."

Phương Bạch mở máy tính lên, cầm bản hợp đồng Ngọc Lộ đã sửa lại lên, xem xét cẩn thận rồi bắt đầu đánh máy. Khối lượng công việc viết bản hợp đồng này thực tế không hề nhỏ, bao gồm cả việc sắp chữ và lập bảng. Phương Bạch mặc dù biết, nhưng hắn cũng không thành thạo.

Phải mất gần hai giờ để hoàn thành và tôi đã đọc lại nó hai lần trước khi sao chép nó ra. 

Lâm Dạ Thu xem qua, cơ bản phát hiện không có vấn đề gì, liền đưa cho Phương Bạch một cái, nhặt lên một cái nhét vào trong túi. 

Sau đó, anh ấn vào vai người đàn ông vừa mới làm việc vài lần này từ phía sau, và chỉ trong chốc lát, anh đã áp toàn bộ cơ thể mình vào cô.

Sau lưng Phương Bạch lập tức bị hai quả bóng lớn mềm mại chiếm giữ. Lâm Dạ Thu ghé sát vào tai anh, giọng như thì thầm quyến rũ nói: “Con trai, bữa trưa con muốn ăn gì, mẹ sẽ làm cho con.” 

Phương Bạch hưng phấn, xoay người hôn lên môi Lâm Dạ Thu. Son bóng của Lâm Dạ Thu hôm nay ngọt ngào vô cùng, chính là thứ mà Phương Bạch đưa cho cô.

Thật ra mục đích hôm nay của Lâm Dạ Thu là để gặp người tình nhỏ của mình.

Phương Bạch hận không thể buông Lâm Dạ Thu môi ra, xoay người ôm lấy nàng. Hôm nay Lâm Dạ Thu vừa bước vào, Phương Bạch liền chú ý tới chiếc váy cô đang mặc có cùng màu với mẹ cô.

Điều này khiến Phương Bạch không thể kiềm chế được dục vọng sắp bùng nổ bất cứ lúc nào của mình. Anh quay người đẩy Lâm Dạ Thu ngồi xuống bàn làm việc lớn của Ngọc Lộ. Anh vén váy cô lên để lộ một chiếc quần lót liền mạch sáng màu. Lâm Dạ Thu quay đầu cười với Phương Bạch. Anh ta thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm chỗ son bóng còn sót lại mà Phương Bạch vừa ăn. 

Sau đó, hắn dang hai đùi ra, để Phương Bạch có thể nhìn rõ vết ướt trên háng nàng.

"Mẹ nuôi, quần lót của mẹ ướt rồi."

"Thật sao? Mặc đồ lót ướt rất khó chịu. Con trai, giúp mẹ cởi ra đi."

"Anh vừa nói gì thế!?"

"Tôi nói con trai tôi cởi quần lót của mẹ, mẹ thấy khó chịu quá... à!"

Phương Bạch vỗ vào cái mông đầy đặn của Lâm Dạ Thu. Lực không mạnh nhưng tràn đầy kích thích. Toàn thân Lâm Dạ Thu run lên, sau đó vết ướt trên háng hắn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích bị đánh đòn không?"

"Con thích lắm. Mẹ thích bị con trai đánh đòn."

"Đừng nói nữa!"

Phương Bạch lại tát cô một cái, một tiếng vang giòn, trên cặp mông trắng như tuyết của Lâm Dạ Thu xuất hiện vết đỏ, quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Phương Bạch cởi chiếc quần lót ướt đẫm của Lâm Dạ Thu, âm hộ ướt át bên trong xuất hiện trước mặt anh. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi... nơi này thật đẹp!"

Tôi nhìn thấy âm đạo vốn có lông mu của Lâm Dạ Thu lúc này đã trở nên mịn màng. Lâm Dạ Thu vốn là một cái bánh bao hấp, bây giờ lại rất đẹp mắt. Lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa lúc này đã được đóng chặt lại, hơi lộ ra một vệt thịt trai. Dịch âm đạo vẫn còn chảy của Lâm Diệp Thu khiến lỗ bánh bao mịn màng của cô rất nóng. 

“Anh ơi, sao tóc anh lại rụng hết thế?”

Lâm Dạ Thu muốn quay người cùng Phương Bạch nói chuyện, lại bị Phương Bạch giữ lại, không cử động được. 

"Ối! Anh đang làm gì với tôi thế? Tôi... tôi đã dùng sáp ong để tẩy lông và bảo dưỡng trong hai ngày qua. Thế còn nó thì sao? Nhìn có đẹp hay không? Bạn có thích không?"

"Thật đẹp, thật đẹp!"

Phương Bạch không khỏi đưa mặt lại gần để chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của Lâm Diệp Thu. Lâm Dạ Thu cuối cùng cũng quay người lại. Cô đá giày cao gót, đặt hai chân xinh đẹp lên vai Phương Bạch, để anh nhìn vào âm hộ của cô. 

"Tiểu Bạch, ta nói cho ngươi một bí mật, ngươi có muốn nghe không?"

"Bí mật gì?"

“Bí mật về con ngỗng sương muối.”

Phương Bạch vẻ mặt khó hiểu nhìn Lâm Dạ Thu, Lâm Dạ Thu chuyện gì xảy ra? 

Hôm nay hắn không ngừng trêu chọc chính mình, cố ý nhấn mạnh quan hệ mẹ con. Phương Bạch nghe càng khó chịu, càng hưng phấn. Lúc này, cặc của anh đã bay lên trời. 

Nhưng tại sao bây giờ cô lại nói ra bí mật của mẹ mình? Có phải cô ấy đang cố tình trêu chọc mình?

"Mẹ tôi có bí mật gì?"

"Ngươi... ngươi có từng nhìn trộm Bạch Sương Nhan đang tắm chưa?"

"Tôi... tôi không có."

"Grrrr... Anh không thành thật, nhưng tôi tạm thời tin anh. Khi tôi còn ở trong đoàn ca múa, Bạch Shuangyan cũng thường xuyên gội đầu cho cô ấy như tôi. Khi đó dưới đó không có một sợi tóc nào, cô ấy cũng mịn màng xinh đẹp như tôi bây giờ. Đáng tiếc là anh chưa nhìn thấy, anh không thấy rất tiếc sao."

"Cái này... có gì đáng tiếc... sao cậu lại nói với tôi điều này?"

Phương Bạch đã tức giận cởi quần, ấn con cặc to lớn vốn đã căng cứng của mình vào búi tóc mềm mại bên trong háng Lâm Dạ Thu. 

"Ồ, Tiểu Bạch! Chắc chắn cậu đã nhìn thấy rồi. Hôm nay tôi sẽ để cậu trải nghiệm sự kỳ diệu của Bạch Song Nham."

"Đừng nói nữa!"

Phương Bạch nói xong, đột nhiên thẳng eo, nhét cặc vào cái khe màu đỏ tươi đó, nhưng lúc này trong đầu hắn quả thực tràn ngập âm hộ xinh đẹp như cánh bướm của mẹ hắn ngày hôm qua. 

Hôm nay Lâm Dạ Thu có ý gì? 

Phương Bạch lại duỗi thẳng eo, dương vật đã hoàn toàn được đưa vào. Lâm Dạ Thu đặt hai chân lên vai anh để cặc anh tiến sâu hơn. Phương Bạch bắt đầu hung hăng đâm vào không chút khách khí. 

"Ồ... ừm...con trai, con hung dữ quá...làm mẹ thấy thoải mái quá...ah!"

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ là mẹ đỡ đầu của con!...Nói nhanh đi...ôi...mẹ ôm con chặt quá..."

Phương Bạch hai tay ôm lấy mắt cá chân trắng như tuyết của Lâm Dạ Thu, nâng mông cô lên một chút, điều chỉnh góc độ tiến vào sẽ dễ dàng hơn. Hôm nay, âm đạo duy trì của Lâm Diệp Thu dường như chặt chẽ hơn trước rất nhiều. Phương Bạch dang hai chân ra. Lâm Dạ Thu kêu thảm một tiếng, lại bị Phương Bạch nhét vào. 

Cô vẫn đang gào thét về con trai và mẹ mình, Phương Bạch không thể ngăn cô hét lên, nhưng tốc độ đẩy cặc của anh lại càng lúc càng thô bạo. 

Âm hộ của Lâm Dạ Thu không còn bị đóng chặt nữa mà dần dần bị Phương Bạch mở ra. Hai môi bé ẩn bên trong cũng bị con cặc lớn đưa ra ngoài, khiến nó càng ngày càng giống con bướm bướm của Bạch Shuangyan. 

Chỉ là môi bé của cô ấy thực sự không thể gọi là cánh bướm được. 

Cuối cùng, Phương Bạch đột nhiên đẩy tới phía dưới, lật thân thể Lâm Dạ Thu nằm nghiêng về phía cô. Sự đảo ngược này khiến Lâm Dạ Thu trong nháy mắt đạt đến cao trào. Cô vặn mông vài cái, dấu bàn tay đỏ rực trên bờ mông trắng như tuyết cũng run lên. 

Phương Bạch lúc này không có động tĩnh, chỉ là có chút đau lòng nhìn hắn để lại dấu tay. Tuy nhiên, Lâm Diệp Thu hét lên và anh lại tát vào cái mông mịn màng của cô. 

"Con trai, con mạnh mẽ quá... Mẹ bị con ướt quá... A... đau quá! A! Sao con lại đánh mẹ!"

"Chuyện này... đừng nói chuyện này nữa!"

"Tôi nói lại lần nữa, cậu muốn đánh tôi hay đụ tôi thật mạnh?"

Nghe được Lâm Dạ Thu lời nói, Phương Bạch lại nhịn không được. Anh lại tát cô thật mạnh, một lần nữa đứng thẳng lên và đụ Lâm Diệp Thu, người phụ nữ giả danh mẹ anh, thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Lâm Dạ Thu dùng khăn giấy ướt lau sạch phần thân dưới trần trụi của mình, nhéo eo Phương Bạch. 

"Chết tiệt, Tiểu Bạch, tôi gần như sưng tấy rồi."

Phương Bạch hoàn toàn khỏa thân nằm trên sô pha, thoải mái đắc ý nhìn Lâm Dạ Thu vừa bị hắn đụ đến mức khóc lóc cầu xin tha thứ, làm bộ dáng nũng nịu như một tiểu cô nương. Anh thở dài với chính mình rằng phụ nữ và đàn ông thực sự khác nhau. Tại sao anh ta phải làm hiền nhân một thời gian sau khi đụ cô một cách thô bạo, nhưng cô lại tràn đầy năng lượng đến mức sống lại với máu bên trong. 

"Mẹ nuôi, sao chúng ta không qua đêm ở bên ngoài? Con muốn ở một mình với mẹ một đêm."

"Quên đi, Lulu và Qiqi vẫn còn ở nhà chờ tôi về. Làm sao bạn có thể ở lại qua đêm? Bạch Song Yến, bạn có phản đối gì không?"

"Đương nhiên là cùng ngươi trở về, ta ở trong ký túc xá vẫn tốt hơn."

"Tại sao lại muốn ở Shanheshui nữa? Cậu không thấy nơi này quá xa công ty sao?"

Nghĩ đến mẹ mình thay đổi chủ ý, Phương Bạch không khỏi hiểu được. Vốn dĩ anh muốn buổi chiều quay lại xem thái độ của cô thế nào. 

Giờ nghĩ lại, có lẽ tôi nên quên nó đi, cứ tránh xa nhất có thể. 

Sau khi Lâm Dạ Thu trêu chọc và nhìn thấy mẹ mình thủ dâm ngày hôm qua, suy nghĩ của cô đối với mẹ mình Bạch Sương Nhan càng ngày càng khó chịu. Kiểu suy nghĩ này thực sự không bình thường, vì vậy tốt hơn hết là nên sống riêng và ở một khoảng cách nào đó. 

"Con không muốn ở cùng mẹ đỡ đầu sao? Hơn nữa, nếu có việc gì chúng ta có thể cùng nhau thảo luận."

“Sau này sẽ không có chuyện gì, nhưng cậu nhất định phải quay về. Hôm nay Đại Húc nói với tôi, trường dạy lái xe sẽ sắp xếp cho cậu sớm lên xe buýt. Nếu ở nhà, cậu vẫn phải chạy hai hướng mỗi ngày, tốt nhất nên tập trung vào một.”

"Nhanh quá! Tôi cứ tưởng sẽ mất một lúc cơ."

“Đại Húc chào rồi xuống lầu ăn cơm, tôi muốn ăn lẩu.”

Phương Bạch tắm rửa sạch sẽ, cùng Lâm Dạ Thu đi ăn lẩu. Nhà hàng mà anh không muốn đến hóa ra lại là một chuỗi cửa hàng quốc gia, chính là quán mà Trần Thiên đã ăn lần cuối vào thời điểm đó. 

Phương Bạch không muốn đi vào, liền nói với Lâm Dạ Thu: "Mẹ nuôi, sao chúng ta không ăn ở nhà hàng khác? Đây là nhà hàng tự phục vụ."

"Sao vậy? Bữa buffet tôi không ăn được à? Thật là một thú vui hiếm có phải không? Hơn nữa, tôi vẫn còn thời gian để đi mua sắm rồi quay lại làm bữa tối cho họ."

Phương Bạch đành phải đi theo vào, Lâm Dạ Thu chạy vòng vòng lấy đồ ăn, vui vẻ ăn uống. 

Ngồi ở chỗ đó, Phương Bạch nhìn thấy nơi này trang trí giống hệt lần đó, đồ đạc và bộ đồ ăn cũng giống như vậy. Anh không khỏi nghĩ đến lúc đó, lúc anh lấy điện thoại di động ra. Lúc này, số của Trần Thiên đã được lưu lại. Phương Bạch chưa bao giờ gọi điện hay nhắn tin mà chỉ im lặng nhìn tên Trần Khiêm trong điện thoại. 

"Ăn đi, anh nấu cho em hai bát thịt bò béo. Điện thoại này có gì hay? Không gọi điện cũng không nhắn tin."

"Mẹ... đỡ đầu của con, mẹ nghĩ quên một người là dễ hay khó?"

"Anh đang nghĩ về... bạn gái của anh à?"

“Có chút, tôi chợt nhớ ra tôi và cô ấy đang ăn… giờ nghĩ lại thì đó là bữa ăn chia tay, tại một chi nhánh của quán Lẩu này.”

"Không phải anh nói là anh chưa chia tay sao? Lâu ngày không liên lạc với cô ấy, gần như quên mất cô ấy rồi phải không?"

"Tôi phát hiện ra mọi thứ đã thay đổi, lý tưởng của tôi cũng thay đổi, người tôi thích cũng thay đổi, quan trọng hơn là tôi cũng thay đổi, tôi không còn như trước nữa. Tôi càng ngày càng ít nhớ đến cô ấy. Hiện tại trong đầu tôi tràn ngập chuyện của công ty và chuyện của chính tôi, cũng như chị, Lulu chị, Thất Thất, Tống Tống."

"Ngươi không muốn mẹ ngươi Bạch Shuangyan sao?"

"Mẹ đỡ đầu...con sẽ nói về những chuyện nghiêm túc..."

Lâm Dạ Thu không phải Bạch Sương Nhan. Một bàn chân xinh đẹp của cô dưới gầm bàn đã vướng vào chân Phương Bạch. Bất quá lúc này Phương Bạch thật sự không có hứng thú, nhất định rất lo lắng. 

Lâm Dạ Thu nhanh chóng cho rằng nhất định là con đỡ đầu của hắn cùng mẹ hắn Bạch Shuangyan đã xảy ra chuyện gì, nếu không vốn dĩ hắn đã đồng ý quay về sống ở đó, nhưng sau đó hắn lại đổi ý. 

Vấn đề khiến Phương Bạch khó chịu bây giờ chắc chắn không phải là bạn gái mà anh không liên lạc, mà là mẹ anh. 

"Tiểu Bạch, nói thế này nhé, con nghĩ rất nhiều thứ đã thay đổi, nhưng thực ra đó là chuyện bình thường. Dù con có thay đổi hay không, hay một người đàn ông nên như thế nào thì mẹ đỡ đầu cũng không biết. Nhưng, mẹ đỡ đầu hiểu biết về con gái. Hãy nói về con đi, Trần Tiềm. Khi còn học đại học, mẹ và con suốt ngày ở bên con, tại sao chúng ta lại không thể tách rời như vậy?"

"Tại sao?"

Phương Bạch bị câu hỏi của Lâm Dạ Thu sửng sốt. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng anh cảm thấy mình chắc chắn đã sai. Hắn muốn nghe Lâm Dạ Thu nói cái gì.

"Bởi vì, thời điểm quan trọng nhất để một cô gái bình thường hình thành và ổn định ba quan điểm của bản thân là khi cô ấy lần đầu tiên tiếp xúc với xã hội. Lúc này, tất cả những gì cô ấy tiếp xúc trong xã hội đều là những điều mới mẻ và xa lạ đối với cô ấy. Cô ấy sẽ chấp nhận hoặc bị ảnh hưởng bởi những điều này theo sở thích hoặc tính cách của bản thân, từ đó hình thành nên ba quan điểm và cách hiểu của cô ấy về xã hội vào lúc này."

“Ba quan điểm và sự hiểu biết về xã hội…”

"Quan trọng hơn là quan điểm của cô ấy về tình yêu cũng vì điều này mà thay đổi. Sẽ tốt hơn nếu cậu có thể ở bên cô ấy vững vàng, nhưng tôi sợ phải xa nhau một thời gian. Tôi không nói rằng trái tim cô ấy sẽ thay đổi, nhưng tình cảm của cô ấy dành cho cậu sẽ nhạt dần rồi dịu đi. Thực ra, cậu cũng vậy. Nếu thật sự ngày đêm nhớ cô ấy, cậu thực sự sẽ không gọi điện cho cô ấy sao?"

"Cô ấy không gọi điện cho tôi, thậm chí còn không chủ động nhắn tin cho tôi. Tôi cũng để lại tin nhắn cho cô ấy trên QQ. Tuy tôi chưa đi xem nhưng tôi đoán cô ấy chưa..."

"Thực ra cô ấy chỉ thay đổi quan điểm về bạn, cho rằng bạn không phải là bạn trai lý tưởng của cô ấy hoặc có khoảng cách, hoặc cô ấy bắt đầu xem xét con người bạn và mối quan hệ này với bạn một cách hợp lý. Có thể cuộc sống của hai bạn rất ngọt ngào khi ở bên nhau, nhưng sau khi chia tay, cô ấy nhận ra rằng cô ấy không thích bạn nhiều như vậy, hoặc rằng bạn không phù hợp như cô ấy nghĩ trước đây. Đây là quan điểm và giá trị thực tế về hôn nhân và tình yêu của một người bình thường trong xã hội."

"Cô ấy nghĩ tôi không đủ tốt với cô ấy à?"

"Mẹ đỡ đầu của ta chỉ là nói cho ngươi ý kiến ​​của mẹ đỡ đầu thôi. Sự thật không nhất thiết phải như mẹ nuôi nói, nhưng ngươi có thể đáp ứng kỳ vọng của bà đối với ngươi hoặc từ bỏ bà. Kỳ thật, việc bà ấy xa ngươi một thời gian là đúng đắn, để ngươi có thể nhận ra ngươi thực sự muốn gì trong công việc và cuộc sống, đồng thời ngươi cũng có thể tìm được người thực sự phù hợp với ngươi. Được rồi, nói chuyện lâu, lưỡi vịt của ta sắp sôi rồi, ngươi giúp ta vớt ra."

Phương Bạch vội vàng đứng dậy, lấy một cái đĩa, lấy hết lưỡi vịt trong nồi ra đưa cho Lâm Dạ Thu. Hắn ăn miếng thịt bò béo, nghĩ tới lời vừa rồi Lâm Dạ Thu nói...

Nửa sau của bữa ăn hơi buồn tẻ. Phương Bạch uống mấy chai bia không nói một lời. Bia ở đây đắt hơn nhiều so với những gì anh uống mỗi ngày, nhưng Phương Bạch lại không nếm được chút nào.

Ăn tối xong, anh cùng Lâm Dạ Thu đi mua sắm một lúc. Thấy Phương Bạch tinh thần không cao, Lâm Dạ Thu mua cho Phương Bạch mấy bộ mỹ phẩm và hai chiếc áo sơ mi rồi quay trở lại. 

Bắt taxi đến trước cửa nhà, Phương Bạch đi theo Lâm Dạ Thu giống như một con chó kéo túi xách lớn nhỏ. 

Người đầu tiên chào đón cô tất nhiên là bé Qiqi. Làm tình được một lúc, Lâm Dạ Thu dẫn cô đi chơi.

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch sửa đổi hợp đồng, hài lòng gật đầu nói: "Hôm nay thật xin lỗi, ta cho ngươi làm thêm giờ."

"Không sao đâu, tôi cũng không mệt lắm."

"Cùng mẹ tôi đi mua sắm chắc hẳn đã chán rồi, tôi biết mẹ tôi sẽ không cho phép cậu đi. Quay lại chủ đề chính thôi. Công ty nơi tôi làm trước đây đã mời tôi đi đào tạo thêm. Vì chuyện ở nhà và công ty nên tôi không thể đi, nhưng may mắn là địa điểm đào tạo cuối cùng được đặt ở thành phố Quảng Lăng."

"Nơi đó khá gần."

"Đúng vậy, lái xe chỉ mất một tiếng rưỡi, có việc gì cần thì có thể quay lại, hơn nữa trong thời gian huấn luyện, mỗi tuần tôi có hai ba ngày nghỉ, nếu từ bỏ buổi huấn luyện này thật đáng tiếc. Tôi đã quyết định lần này sẽ đi một tháng, mọi việc của công ty sẽ giao cho anh một thời gian."

"Tôi..."

"Thật ra cũng không có nhiều việc như vậy, việc chính ở giai đoạn này là cãi nhau với chú Mạnh. Ngày mai tôi sẽ đi. Anh tìm thời gian hẹn với Thị Lý Lý để ra ngoài cho cô ấy xem bản hợp đồng đã sửa đổi. Sau này nếu có việc gì thì hãy gọi cho tôi. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, anh yêu cầu một số người đó không được đến công ty và tạm thời ở yên tại chỗ. Anh và cô lễ tân sẽ ở trong công ty. Hãy tìm thời gian để đi chợ nhân tài và dành thời gian." Hãy xem tình hình tuyển dụng của các công ty bất động sản nếu công ty có nhu cầu tuyển dụng thì bạn sẽ có ý tưởng hay.”

Phương Bạch vội vàng lấy sổ tay ra, ghi chép cẩn thận.

"Các anh cũng nên chú ý đến tiến độ phá dỡ của khu đất đó, nếu không có việc gì thì đi xem xem. Điện thoại di động của các anh nhất định phải có chức năng chụp ảnh. Nếu không thì hãy mang theo máy ảnh đến đó. Khi đến đó, các anh tìm một số địa điểm cố định chụp vài bức ảnh để so sánh tiến độ. Sau này tôi sẽ đưa cho anh một bản kỹ thuật số của máy ảnh, sau khi chụp ảnh có thể xuất trực tiếp ra và lưu vào máy tính công ty."

"Lữ tỷ, hiện tại ta biết có một mảnh đất để chúng ta phát triển, nhưng lại không biết nó ở đâu. Trong số ít tài liệu ta xem qua đều liệt kê cốt truyện xxx. Chỉ cần nói Century Sky City, nơi này là ở đâu?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết. Đây là ta sơ suất, ngay từ đầu ngươi cũng không có liên quan. Vì giữ bí mật, ngươi không trực tiếp nói ra. Mặc dù chúng ta đều biết nó ở đâu. Đó là một thôn trong thành, cách hào nước phía tây thành không xa, cạnh đường Đông Giang. Cách đây khá xa. Kỳ thật, ngươi quen thuộc với nơi đó hơn ta rất nhiều. Ta biết ngươi sống ở đó khi còn nhỏ."

Phương Bạch thật sự không ngờ nơi này lại là quê hương của mình, tốt nghiệp xong lại bận rộn đến mức không dùng được bằng tốt nghiệp, không tìm được việc làm. Phân tích cuối cùng, thủ phạm của mọi chuyện là ngôi làng đô thị này sắp bị phá bỏ, sau khi bị phá bỏ, mảnh đất trong nhà anh thuộc về công ty bất động sản do gia đình Lâm Diệp Thu và Vũ Lộ điều hành.

Điều trùng hợp hơn nữa là anh hiện là giám đốc của công ty bất động sản này. Biết đâu anh ta sẽ tự tay phá bỏ ngôi nhà cũ của cha mình.

Dường như có ý Chúa. Anh ta đã xui xẻo một thời gian vì gia đình Yu. Chính là bởi vì bị phá hủy, Phương Bạch mới quyết định quay về ở lại, sau đó lại cùng Trần Khiêm kết cục như thế này.

Hiện tại, bởi vì Vu gia mà hắn trở thành quản lý của công ty bất động sản muốn phá bỏ quê hương của hắn trong vài ngày tới, đồng thời hắn cũng có được Lâm Dạ Thu.

Phương Bạch xúc động đóng cuốn sổ lại.

“Thì ra nhà tôi lần này bị phá vì mảnh đất mà cha đỡ đầu của tôi có được từ mấy năm trước, tôi thực sự không ngờ tới.” 

"Ồ, ha ha, ta quên mất. Ở quê nhà của ngươi cũng có một căn nhà sắp bị phá bỏ, xem ra Tiểu Bạch chẳng bao lâu nữa sẽ trở thành thế hệ phá dỡ thứ hai. Đến lúc đó, hắn lấy được tiền phá dỡ sẽ coi ta như khách."

Lời nói của Vu Lộ khiến Phương Bạch ngơ ngác.

"Tiếp khách không có vấn đề gì, hộ khẩu của tôi đã có rồi, nhưng vẫn còn sớm."

"Hãy làm việc chăm chỉ. Nếu dự án thành công, chị tôi cuối cùng sẽ thưởng cho em một căn nhà. Là nhà thương mại, sau khi kết hôn em có thể dùng nó làm phòng tân hôn."

"Quên đi, chị Lữ, vẫn chưa có dấu hiệu kết hôn. Nhân tiện, tôi cũng có việc phải làm. Lúc trước tôi đang nói về việc học lái xe, trường dạy lái xe thông báo với tôi rằng sẽ sớm tập lái xe. Tôi muốn nói chuyện với trường lái xe xem có thể hoãn lại một thời gian không, để không làm ảnh hưởng đến công việc của công ty."

"Cứ đi mà luyện tập. Bạn có thấy ngày xưa giống như thầy dạy học không? Bây giờ mỗi ngày chúng tôi tập một, hai tiếng. Nếu đủ số giờ học do DMV quy định thì chúng tôi sẽ thi ở trường lái xe. Thi đậu xong sẽ thi môn thứ hai. Mỗi ngày sẽ lãng phí tới nửa ngày. Cậu nên tập trung học lái xe và lấy bằng lái xe càng sớm càng tốt. Sau đó, cậu có thể lái xe của công ty. Cứu một tài năng như Đại Húc khỏi tay tôi thật lãng phí." mỗi ngày."

"Tốt lắm. Tôi tưởng mình sẽ thất nghiệp một thời gian."

"Chỉ là trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi, phải chạy trốn thôi."

"Nói cách khác, mẹ đỡ đầu và chị Lữ đối với tôi rất tốt, tôi nên làm việc nhiều hơn để báo đáp công ty và báo đáp cho anh. Chạy vài lần cũng không khó."

"Ồ! Đúng vậy! Bây giờ anh là giám đốc. Sau này tôi sẽ nhờ bộ phận nhân sự chuẩn bị hợp đồng lao động mới. Hiện tại công ty chỉ nhận nhân viên đến và đi nên tôi cũng chưa đặt ra mức lương cho anh quá cao. Bốn nghìn tệ một tháng thì thế nào? Tạm thời không có tiền thưởng hiệu quả và hoa hồng. Nếu cảm thấy quá ít thì hãy nói với chị gái của anh ngay bây giờ."

"Không không không, mới ra trường cùng hoàn cảnh với tôi còn đang đi thực tập, tôi cũng không thể tưởng tượng được mức lương cao như vậy."

"Chính là như vậy, hiện tại là ngươi thực tập, ba tháng thời gian thực tập kết thúc, ngươi chỉ cần thêm một nghìn, đối với người mới cũng không nhiều. Thị trường bên ngoài là cấp độ của ngươi bắt đầu từ bảy tám nghìn. Là tỷ tỷ của ta bóc lột ngươi, nhưng ngươi yên tâm, sau này ta sẽ từ từ bổ sung cho ngươi." 

"Chị Lục, chị thật sự không cần đâu. Cái này đã nhiều lắm rồi."

Lâm Dạ Thu chăm sóc tiểu Thất Thất đi tới. Tắm xong, bé Qiqi ngã vào lòng mẹ, hồng hào và dịu dàng.

"Tiểu Bạch, ngươi muốn ăn cái gì, mẹ đỡ đầu sẽ nấu cho ngươi."

Phương Bạch lúc này căn bản không có đói bụng, nhưng Lâm Dạ Thu lại có mắt to, cổ họng nhỏ. Lúc ăn buffet lẩu hắn lấy rất nhiều thứ, chỉ nếm thử mấy miếng, khiến Phương Bạch no bụng.

"Mẹ nuôi, con không đói, lát nữa con sẽ quay lại."

Lâm Dạ Thu cho là Phương Bạch không đói, không ăn được, liền nói với Lục Lộ: "Lulu, tối nay anh nấu mì cho em, hiện tại anh cũng không đói, hôm nay cho cô ấy ăn hoành thánh."

"Được rồi, tôi đi tắm rửa trước. Tiểu Bạch, mệt thì về nghỉ ngơi đi."

Phương Bạch đứng dậy cáo từ. Nghĩ đến đây, thật sự có rất nhiều việc phải làm tiếp theo. Anh phải suy nghĩ kỹ về cách làm những việc này khi trở về. 

Ngọc Lộ nhìn thấy Phương Bạch rời đi, cô thuận miệng rửa mặt rồi đi đến bàn ăn mì Lâm Dạ Thu đã chuẩn bị cho cô. Lâm Dạ Thu ôm Thất Thất vào lòng, đút cho cô ăn. Nhìn thấy con gái mình lúc ăn mì có vẻ có chút mất tập trung, bà không khỏi thở dài. 

"Lulu, cậu lo lắng Tiểu Bạch làm chuyện sao?"

Vũ Lộ mỉm cười và đặt bản hợp đồng mà cô đang đọc trong khi ăn sang một bên. 

"Tôi đã tham khảo pháp lý của công ty ban đầu về hợp đồng này, cơ bản không có sơ hở nào, Phương Bạch chỉ cần giao cho đối phương là được. Tại sao tôi lại lo lắng? Kỳ thực tôi cũng không tự tin. Hiện tại nhìn có vẻ dễ dàng, nhưng sau này tất cả những gì tôi phải làm sẽ là khó khăn."

"Bây giờ nó đã đến rồi, mẹ không thể trả lại con được. Dù sao thì mọi chuyện đã quyết định rồi. Đúng rồi, tại sao con lại đột nhiên đi học lại? Việc học này thực ra là không cần thiết đối với con."

"Không phải chỉ có công ty, nguyên lai công ty có chồng tài chính là giám đốc bộ phận tín dụng của ngân hàng. Tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt, lần này tôi tới đây chỉ là để quan hệ với cô ấy, ăn tối xong sẽ rời đi, đến trung tâm thương mại mua đồ cho cô ấy."

“Thế còn đất tan chảy thì sao?”

"Đúng, không phải tất cả đều là tiền tài trợ trước, còn có khoản cho vay phát triển tương lai. Mặc dù chú Mạnh đã đảm bảo cho những mối quan hệ này, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi phải tự mình nắm bắt. Ít nhất tôi phải hiểu rõ thị trường và các quy tắc. Tôi từng nghĩ rằng mình rất vĩ đại, nhưng bây giờ tôi nghĩ lại. Thật nực cười. Nhiều thứ phải học lại từ đầu. Đôi khi thành công thực sự phụ thuộc vào may mắn."

"Đừng cố gắng quá, dù sao con cũng là con gái ruột của mẹ, mẹ rất yêu con, mẹ có chuyện muốn gợi ý cho con nhé?"

"Liên quan đến công việc...hay cá nhân?"

"Con gái ta nuôi thông minh, ta sẽ trực tiếp nói chuyện công việc. Đương nhiên là chuyện cá nhân. Mẹ không thúc giục con. Con bây giờ còn trẻ, tương lai còn rất dài. Bây giờ bận rộn thì quên đi. Ta muốn đợi thành phố Thế Kỷ xây dựng xong, Thất Thất đã lớn. Con cân nhắc tìm người ở cùng nhé? Lần này, mẹ sẽ không can thiệp chút nào, giống như Tống Tống, mẹ sẽ chỉ chăm sóc con."

"Con đã biết... Mẹ, không phải con... Quên đi, nếu gặp đúng người, con sẽ nghiêm túc cân nhắc, nhưng hiện tại con thực sự không có dự định như vậy, nhưng mẹ nói con sẽ đợi đến khi dự án hoàn thành, cho nên sau khi dự án hoàn thành con sẽ cân nhắc."

"Lulu..."

"Mẹ, con hứa với mẹ, khi dự án hoàn thành con sẽ nghiêm túc xem xét, được không?"

"Được rồi, nói ba lần thì dễ thôi, khi dự án kết thúc mẹ sẽ nghe ý kiến ​​của con về vấn đề này, sau đó mẹ sẽ thúc giục con. Đừng trách mẹ cằn nhằn." 

Vũ Lộ đặt bát xuống, đi tới bế con gái và tự mình đút cho con ăn.

"Được rồi được rồi, trong khoảng thời gian này ma ma nhất định phải cố gắng, Phương Bạch không có kinh nghiệm, ngươi nên chú ý nhiều hơn đến chuyện của công ty, đứa bé này ta giao cho ngươi."

"Đương nhiên, hôm nay Tiểu Bạch đã kể cho tôi nghe một chuyện về bạn gái cũ của anh ấy. Xem ra bọn họ thật sự sắp chia tay. Tôi không nói bậy, nhưng có thể thấy giữa bọn họ có không ít vấn đề."

"Con gái, đặc biệt là những người xuất thân từ gia đình bình thường, vừa bước vào xã hội sẽ bị ảnh hưởng bởi các loại thế lực, có thay đổi là chuyện bình thường. Phương Bạch gia cảnh ở mức trung bình, cho nên nếu muốn đòi hỏi quá nhiều, hắn cũng sẽ không hài lòng. Hơn nữa, những cô gái này luôn nói về tương lai sẽ như thế nào, nhưng cuối cùng bọn họ chỉ có thể nhìn thấy những gì trước mắt, chỉ muốn những gì trước mắt."

"Được rồi được rồi. Bạn gái cũ của Tiểu Bạch hình như đã làm gì đó có lỗi với Tiểu Bạch."

"Ta cũng không có nói như vậy, chỉ là thực tế điều kiện là có, bọn họ yêu xa không ổn định, sớm muộn gì cũng sẽ chia tay. Mặt tình cảm là ít quan trọng nhất. Đừng nói là bạn gái cũ của hắn, ngay cả bản thân Tiểu Bạch cũng chưa chắc có thể duy trì được mối quan hệ trước đó."

"Vậy ngươi nghĩ sao về việc Tống Tống thích hắn?"

"Shuangshuang thích anh ấy là tốt. Bản thân Xiaobai là một chàng trai xuất sắc. Ngoại trừ điều kiện gia đình nghèo, sau này sẽ không tệ. Họ sẽ bị phá hủy ngay lập tức. Sau khi nhận được tiền bồi thường, họ có thể có được một căn nhà. Tôi cũng hứa sẽ thưởng cho anh ấy một căn nhà thương mại sau khi Century Sky City hoàn thành. Đến lúc đó, Xiaobai sẽ được coi là một người trung lưu. Ở tuổi trẻ như vậy, thật tuyệt khi anh ấy có được cơ hội này ở tuổi trẻ như vậy. Không tệ. Hơn nữa, làm một phú nhị đại cũng chẳng có gì hay ho. Thế hệ. Con đồng ý với việc Shuangshuang ở bên anh ấy, con cũng có quan điểm giống anh, nhưng con không thể chấp nhận ai đó là con đỡ đầu của mình vì mẹ quá tích cực.

Lâm Dạ Thu mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Ngươi là con ruột của ta, vì sao phải khách khí với ngươi? Ngươi có thể khiến ta ghen tị. Ta thấy ở bên ngoài ngươi rất khí phách và kiên quyết, nhưng ở nhà ngươi cũng không khác gì Tống Tống. Được rồi, nếu ngươi có việc gì thì nhanh chóng rời đi, đừng nóng vội."

Vũ Lộ đỏ mặt và không nói gì thêm. Anh ôm Thất Thất vào lòng Lâm Dạ Thu, tắm rửa sạch sẽ rồi lái xe về thành phố.

Phương Bạch nhận được điện thoại của Đại Húc, được thông báo về thời gian tập lái xe ngày mai. Đại Húc còn nói ngày mai sẽ chở Phương Bạch tới đó. Phương Bạch không đồng ý, chỉ để Đại Húc sáng hôm sau tới tìm hắn.

Phương Bạch vừa đi ngủ liền nhớ tới những lời Lâm Dạ Thu nói với mình buổi chiều, trong đầu tràn ngập đủ loại suy nghĩ. Tuy rằng hắn có quan hệ với Lâm Dạ Thu và chị Lý nhưng hắn tuyệt đối không có ý định chia tay Trần Tiềm. Nhưng bây giờ nghĩ lại, Trần Khiêm thực sự không quan trọng với anh như vậy. Anh ấy đang suy nghĩ nhiều hơn về công việc cũng như những con người và sự việc anh ấy gặp trong khoảng thời gian này.

Phương Bạch muốn thu hồi tâm tư, lại ngủ quên...

Sáng sớm, Phương Bạch đứng dậy, buổi sáng mát mẻ chạy đến văn phòng tài sản. Không ngờ Đại Húc lại đến sớm hơn và đang bận pha trà ngay khi họ gặp nhau. 

"Quản lý, chuyện gì đã xảy ra vào sáng sớm thế này?"

“Vốn dĩ buổi sáng tôi phải họp ở công ty, nhưng sáng sớm phải đi học lái xe nên buổi chiều lại đến đây. Tôi có phiếu ăn ở đây, cậu cầm lấy, trưa đưa bọn họ xuống căng tin ăn, sau đó bảo Tiểu Lâm ở quầy lễ tân đến tiệm ảnh và nhắn tin xem danh thiếp đã đến chưa, khi đến thì lấy về đưa cho mọi người.”

"Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ. Hãy cho họ biết cuộc họp buổi chiều sẽ diễn ra vào lúc mấy giờ?"

“Khi về tôi sẽ lái nó, không có chuyện gì lớn đâu.”

"Được rồi, tôi đi đây. Quản lý, anh thật sự không cần tôi tiễn anh sao?"

"Anh đi làm việc của anh đi, tôi sẽ đi xe đạp."

Phương Bạch cuối cùng cũng đưa được Đại Hư đi, vội vàng ra ngoài tìm chỗ ăn sáng rồi đạp xe tới trường dạy lái xe. 

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra mình đã quên hỏi Bạch Huệ Văn có học lái xe cùng mình không. Khi tôi đến trường dạy lái xe hỏi số xe thì nhân viên điều phối chỉ vào tôi: “Này, xe số 5”.

Phương Bạch nhìn sang, chỉ thấy một chiếc Poussin màu trắng đậu cách đó không xa. Một người đàn ông trung niên đang bận làm gì đó quanh xe. Khi Phương Bạch đi ngang qua, hóa ra người đàn ông đó đang rửa xe. 

"Xin chào, tôi họ Phương, tôi ở đây..."

"A, ngươi là Phương Vân Bạch phải không? Đại Húc hôm qua tới chào ta, ta họ Ân."

"Xin chào, huấn luyện viên Yin, tôi đến đây để tập lái xe."

"Đây là lần đầu tiên bạn lên xe. Bạn sẽ sớm ổn thôi."

Phương Bạch vội vàng chạy tới giúp đỡ, nhưng Ân huấn luyện viên ngăn lại. Phương Bạch đành phải móc ra một điếu thuốc đưa cho hắn. Huấn luyện viên Ân tiếp nhận, bỏ giẻ lau và xô vào cốp xe, vẫy tay ra hiệu cho Phương Bạch lên xe. 

Phương Bạch vừa đi mở cửa sau liền bị hắn chặn lại. 

"Hãy đến phía trước."

Phương Bạch sửng sốt, sau đó lại đi tới ghế phụ. Ai biết, Ân huấn luyện viên trước tiên ngồi lên ghế phụ, chỉ vào ghế lái cho Phương Bạch ngồi ở chỗ này. 

Tràn đầy lo lắng và nghi ngờ, Phương Bạch ngồi xuống chỗ mình chưa bao giờ ngồi, sau đó nhìn huấn luyện viên Ân một cách háo hức. 

Nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ? 

Trường dạy lái xe này hoang dã quá phải không? 

Bạn không biết làm gì nên mới để anh ấy lái xe lần đầu? 

Những lo lắng của Phương Bạch đều đã trở thành hiện thực. Huấn luyện viên Yin châm điếu thuốc nói: "Lúc học lý thuyết, lẽ ra cậu nên đọc sách giáo khoa. Cậu có biết vô lăng, ly hợp các loại ở đâu không?"

"Tôi biết tất cả những điều này, nhưng tôi vẫn không biết làm thế nào..."

"Ta biết ngươi không biết, bây giờ ta dạy ngươi. Bật xi nhan trái, đạp côn trước bằng chân trái rồi về số một. Đúng đấy! Ai bảo ngươi nhả côn? Bật lửa lên, ừ! Xoay chìa khóa xe và đừng làm mất. Đúng rồi, được rồi!"

Vào mùa hè, điều hòa trong xe được bật hết cỡ, nhưng Phương Bạch đã đổ mồ hôi. Theo hướng dẫn của người hướng dẫn, tôi đã thử lại. Lần này, ly hợp được nhả quá nhanh và động cơ bị chết máy. 

Năm phút trôi qua, Phương Bạch cuối cùng cũng khởi động xe. Lái xe hơn mười mét, Phương Bạch tắt máy, chuyển số lại dừng lại. 

Trong cơn chấn động mãnh liệt này, Phương Bạch cuối cùng cũng hiểu ra, mấu chốt của việc lái xe là đôi chân, tay chỉ dùng để chuyển số và quay vô lăng. 

Trước đây, tôi thấy Đại Húc cầm điếu thuốc vừa lái xe vừa thoải mái, vô tư, còn Vũ Lộ thì liên tục nói chuyện với điện thoại di động trong khi lái xe. Trên thực tế, đây chỉ là những hiện tượng bề ngoài và cô không hề thoải mái chút nào. 

Tôi thực sự nghĩ lái xe rất đơn giản. May mắn thay, huấn luyện viên Yin đã quen với Phương Bạch, một tân binh có vỏ bọc. Anh ta không hề vội vàng mà chỉ đạo Phương Bạch thực hiện các thao tác một cách nhàn nhã. 

Nửa giờ sau, ngoại trừ Phương Bạch lúc chuyển số còn có chút khẩn trương, hắn cơ bản có thể lái xe mấy phút mà không bị dừng lại. 

Tuy rằng lái xe rất chậm, nhưng Phương Bạch lại rất kiêu ngạo, không còn phàn nàn về đường đi hoang dã của trường dạy lái xe này nữa. Anh cảm thấy mô hình giảng dạy này rất tốt. Anh vừa lên xe vừa học thực hành, tốt hơn nhiều so với một tuần lý thuyết. 

"Được rồi, đi về phía trước bên phải, bật đèn xi nhan bên phải, tấp vào lề rồi dừng xe. Cẩn thận đừng rẽ quá gấp. Được rồi, có thể dừng lại được. Ối! Ôi trời!"

Sư phụ và đồ đệ đều bị Phương Bạch đột ngột dừng lại, suýt chút nữa đập đầu. Phương Bạch mặt đỏ bừng nhìn huấn luyện viên Ân vừa mới bị dây an toàn thắt cổ nghiêm trọng. Anh đang bận tìm tàn thuốc vừa đánh rơi trên sàn xe và ném chúng ra ngoài cửa sổ. Anh thở phào nhẹ nhõm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Bản thân Phương Bạch cũng cảm thấy khó chịu và đau đớn vì bị dây an toàn siết chặt. Lúc này, Phương Bạch dừng xe, tắt máy. Bánh trước thậm chí còn bị kéo ra vết phanh. Huấn luyện viên Yin hất tóc nói đùa: “Tôi vẫn đánh giá cao các bạn tân binh.”

Phương Bạch vội vàng mỉm cười, lấy ra một điếu thuốc đưa cho huấn luyện viên hút. 

"Anh cũng nên hút một điếu đi, tôi thấy anh đang lo lắng thế nào."

Phương Bạch nhanh chóng tự mình châm một điếu, hít sâu một hơi, bình phục tâm tình. 

"Tiểu Phương cảm thấy thế nào khi lên xe buýt vào ngày đầu tiên?"

"Không sao đâu, tuy vẫn khó nhưng khá thú vị."

"Lái xe là việc phải luyện tập mới hoàn hảo. Càng luyện tập nhiều thì càng tốt. Bạn là lãnh đạo của công ty Daxu. Tôi không nghĩ bạn có nhiều triển vọng ở độ tuổi trẻ như vậy."

"Này, Đại Húc nói nhảm chỉ là đồng nghiệp mà thôi. Chủ nhân, vừa rồi đỗ xe là tôi hung hăng quá sao?"

"Còn hơn cả khốc liệt. Cũng may bọn họ đều thắt dây an toàn, nếu không tôi đành phải ra ngoài."

Huấn luyện viên Yin giải thích lại những điểm mấu chốt. Phương Bạch nghe những lời này bây giờ đã thu được nhiều lợi ích hơn đáng kể so với lần đầu nghe, và về cơ bản anh ấy có thể hiểu được lý thuyết mà mình đã đọc trước đó. 

Tuy nhiên, hiểu theo nghĩa đen là một chuyện, còn cách thực hiện thực tế lại là một chuyện khác. Phương Bạch, người luôn rất căng thẳng, đã lái xe một vòng dọc theo một con đường nhỏ không có nhiều người. Anh lái xe cho đến khi huấn luyện viên Yin hút xong điếu thuốc thứ mười của Phương Bạch, sau đó lại yêu cầu Phương Bạch tấp vào lề và tổng kết bài tập lái xe đầu tiên của mình. 

"Không tệ, động cơ tổng cộng đã chết máy 8 lần không khởi động được. Tôi phối hợp tay chân rất tốt và cảm giác phương hướng rất tốt, nhưng hiện tại tôi không thể nhìn thấy đồ thật."

Khi quay lại, Phương Bạch ngồi ở ghế phụ hút thuốc đang cân nhắc xem lời nói này là tốt hay xấu. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc lần sau mang hai bao thuốc lá đến xe và mua chút đồ uống. Hôm nay tôi hơi bất cẩn một chút. 

Không phải hắn muốn lấy lòng người khác, mà là Đại Húc đã chào hỏi. Huấn luyện viên Yin cũng đang cẩn thận dạy dỗ cậu nên bày tỏ tình cảm và ủng hộ thể diện của Đại Từ. 

Khi Phương Bạch ngồi lên xe đạp, lần đầu tiên anh cảm thấy xe đạp cực kỳ đáng tin cậy. Anh không phải lo lắng về việc chết máy hay lạm dụng phanh và chân ga. Tốc độ cũng chậm hơn và tầm nhìn cũng tốt hơn so với trên ô tô. 

Lần này tôi không thể đến công ty cùng một lúc được. Thứ nhất, nó sẽ lãng phí thời gian, và thứ hai, đổ mồ hôi sẽ làm hỏng hình ảnh của tôi. 

Phương Bạch bắt xe buýt tới đó, buổi trưa cùng đồng nghiệp hẹn nhau đi ăn tối. Thành thật mà nói, đồ ăn ở tất cả các công ty bất động sản đều ở mức trung bình, nhưng ở đây thì tốt hơn. 

Buổi chiều, Phương Bạch họp mặt giải thích quyết định của Ngọc Lộ. Đúng là có một nhóm người đang ngồi đây không có việc gì để làm và lãng phí hóa đơn tiền điện thương mại đắt đỏ. Tốt hơn hết là để họ quay lại vị trí ban đầu để giúp đỡ. 

Sau cuộc họp, chị cả nhân sự đã ký hợp đồng nhân sự mới cho Phương Bạch. Vũ Lộ không chỉ nói về nó. Cô ấy thực tế đã bổ nhiệm Phương Bạch làm giám đốc hành chính của công ty với mức lương hàng tháng là 4.000 nhân dân tệ. Phương Bạch ký hợp đồng sau, trong lòng có chút xúc động. 

Khi Ngọc Lộ nói cho hắn biết chuyện này, Phương Bạch cũng không có cảm giác gì đặc biệt. Anh chỉ cảm thấy rằng vị trí quản lý của mình là dấu hiệu cho thấy sự tin tưởng, quan tâm của gia đình Yu dành cho anh và giao cho anh một công việc quan trọng. 

Nhưng bây giờ hợp đồng chính thức đã được ký kết, Phương Bạch chợt nhận ra, mình thực sự đã chiếm được vị trí mà người khác không thể phấn đấu trong nhiều năm, thậm chí mười năm trong vòng chưa đầy một tháng làm việc. Tuy rằng hiện tại trong công ty chỉ có mấy người, nhưng trong tay lại có một dự án lớn Century Sky City, tương lai hắn nhất định sẽ lập nên thành tựu to lớn.

Đừng nói tương lai, với mức lương hiện tại, Phương Bạch đã vượt qua gần như tất cả các bạn cùng lớp từng làm việc cùng nhau. Khi đó khi nghe tin công ty Giang Lâm cho mình chữa trị, Phương Bạch vốn đã rất hưng phấn, nhưng không ngờ bây giờ mình lại là phúc nhân hóa trang, đạt được điều mà trước đó chính mình không thể tưởng tượng được.

Phương Bạch không khỏi có chút tự hào. Bây giờ anh đang ngồi ngay trong văn phòng của Lu. Anh nhấc chân lên và lấy ra một điếu thuốc. Anh đang định châm lửa thì chợt nhớ ra mình đang hút thuốc. Mặc dù Vũ Lộ không phản đối, nhưng cô không thích ứng với mùi thuốc lá như Lâm Diệp Thu, nhưng Lộ Lộ sẽ không ở đây...

Ngay lúc Phương Bạch đang do dự cầm điếu thuốc trên tay, Đại Húc đẩy cửa bước vào, khiến Phương Bạch giật mình. 

"Quản lý, dù sao hôm nay cũng không có việc gì, sao không tan làm sớm đi. Quản lý, anh không chủ động sao? Tôi có ở đây, tôi có ở đây." 

Đại Húc không phải là người bình thường biết chuyện gì xảy ra, vội vàng đi tới châm điếu thuốc cho Phương Bạch. Phương Bạch xua tay đưa cho Đại Húc một điếu thuốc, hai người đi ra cầu thang hút thuốc.

"Quản lý, buổi tập lái xe sáng nay của anh thế nào? Thái độ của huấn luyện viên Yin như thế nào? Anh ấy dạy có tốt không?"

"Việc tập lái xe không sao cả. Lần đầu tiên lên xe tôi hơi lo lắng. Huấn luyện viên Yin rất giỏi, nhưng..."

"Tại sao anh ta lại muốn anh hút thuốc? Hay là anh muốn anh đãi anh ta bữa tối? Nếu vậy thì tôi sẽ quay lại xử lý anh ta."

"Không, đừng hiểu lầm ý tôi. Điều tôi muốn nói là tại sao trên xe chỉ có một mình tôi tập luyện, tôi thấy những xe khác đều đầy."

"Này, tôi tưởng Lão Nhân muốn lấy thẻ cho cậu. Đó là vì tôi đã đăng ký hạng VIP khi đăng ký cho cậu, đắt hơn hai nghìn nhân dân tệ so với hạng bình thường. Cho nên khi tập lái xe, bạn được đối xử như một người, một ô tô và một người hướng dẫn. Hơn nữa, mỗi lần bạn tập lái xe một giờ cho đến khi nắm được kiến ​​thức cơ bản, để học kỹ năng tốt hơn."

"Tôi hiểu rồi, đây là lệnh của anh Lin?"

"À... Việc này tôi tự mình làm, chỉ cần Mao chủ nhiệm biết là được. Không cần phải báo cáo từng việc nhỏ nhặt cho Lâm tiên sinh."

Đại Húc biết nịnh nọt hắn có lẽ có chút vô ơn, việc này cũng không thể trách hắn được. Phương Bạch lúc đầu chỉ là một nhân viên bảo vệ nhỏ. Đại Húc vốn tưởng rằng sau này bọn họ sẽ ở bên nhau thật lâu, việc anh chăm sóc Phương Bạch cũng là điều dễ hiểu. Nhưng ai có thể ngờ rằng Phương Bạch sẽ trở thành cấp trên trực tiếp của hắn như tên lửa? 

Nếu nhìn từ góc độ lãnh đạo, sẽ hơi không phù hợp nếu bạn tự mình làm việc này.

"Được rồi, tôi phải cảm ơn cậu vì điều này. Sau này khi tôi học lấy được bằng lái xe, tôi sẽ đãi riêng cậu, huấn luyện viên Yin và giám đốc Dương một bữa ăn. Vậy thì đừng từ chối."

"A, cái này sao có thể làm được? Ta nhất định phải tới mời ngươi đi ăn mừng Phương quản lý. Địa điểm ăn cơm là nhà lão Chu. Đưa tiền cho Lão Chu mua rau, làm bữa ăn."

“Anh định làm phiền Lão Chu bằng chuyện này à?”

"Quản lý, anh không biết đâu. Kỳ thực, Lão Chu đang làm ăn. Anh ta nói đó là bếp riêng, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Không phải trang trại. Dù sao bữa tối nội bộ của chúng ta đều ở nhà Lão Chu. Chắc chắn anh chưa từng đến đó. Lần này, tôi muốn nhân cơ hội này thử một lần, ngoài đồ om ra, tay nghề của Lão Chu."

"Được rồi, chỗ của Lão Chu là chỗ của Lão Chu, nhưng tôi phải trả tiền. Nhân tiện, tôi thấy anh tan sở sớm cũng không sao, bốn giờ chiều anh cũng có thể về. Tôi biết hoàn cảnh của mọi người, nhà họ cũng khá xa, hơn nữa lúc đó tan sở là giờ cao điểm nên tôi về nhà rất muộn. Dù sao ngày mai tôi cũng không có mặt ở đó, hôm nay chúng ta hãy về sớm."

"Ồ, còn một điều nữa, nhân viên thu ngân đã hoàn trả tất cả hóa đơn cho bạn."

Nói xong, anh ta đưa một xấp tiền. Phương Bạch cầm một xấp tiền dày có mười trăm tệ, tổng cộng là một ngàn tệ, trong lòng có chút bối rối.

"Ồ, thế thì sao? Tôi đã nói với nhân viên thu ngân rằng anh, quản lý, mới vào làm, đang giữ chức vụ lãnh đạo. Tiền có thể hơi eo hẹp, hơn 20 ngày mới trả lương nên tôi đã ứng trước cho anh một ít tiền. Đây là giấy cho vay, anh chỉ cần ký vào là được."

Phương Bạch tiếp nhận, nhìn xem. Anh nghĩ rằng mình thực sự thiếu tiền. Đại Từ đã làm rất tốt và ký kết rất đúng hạn.

"Số tiền này có được tự động khấu trừ khi tôi trả lương không?"

"Được rồi, anh mang theo hóa đơn bù trừ vào tài khoản trước khi trả lương cũng được. Nếu không, tiền lương sẽ bị trừ trực tiếp. Nhưng quản lý, lương của anh bây giờ không thấp đâu. Giống như Giám đốc Mao, số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả."

"Cảm ơn bạn vì điều này."

"Dù thế nào đi nữa, sau này anh sẽ phải chăm sóc tôi vì những vấn đề tầm thường này."

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Cậu có thể mang chúng đi càng sớm càng tốt."

"Được rồi được rồi, gặp lại sau, quản lý Fang."

Phương Bạch cảm thấy Đại Húc thật là giỏi nịnh nọt người. Anh ấy có thể nghĩ ra mọi thứ và có thể giải quyết một số vấn đề. Có vẻ như việc trở thành đội trưởng đội lái xe là một thành tích kém.

Ngồi một lúc, Phương Bạch trở lại, phát hiện ở quầy lễ tân chỉ còn lại Lâm Ca. Lâm Cách, người suốt ngày buôn chuyện với mấy chị gái, nhìn thấy Phương Bạch tới liền lập tức hưng phấn.

Vẻ mặt này khiến Phương Bạch rất khó chịu, kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Trên mặt ta có dính gì à?"

“Không, mặt anh rất sạch sẽ, nhưng tôi còn chưa biết anh là bạn trai của anh Dư.” 

Phương Bạch nghe được lời này suýt chút nữa nhảy dựng lên. Đây không phải là điều vô lý sao! Quên đi nếu như hắn và Ngọc Sương bị nói ra, bọn họ sao có thể trở thành Hà và Ngọc Lộ được?

"Cái này... ai đã nói với bạn điều này?!"

"Tôi không thể phản bội người khác, nhưng không ngờ anh lại giấu diếm. Tôi nói anh tốt, vậy tại sao anh lại muốn làm quản lý? Dù sao đẹp trai cũng có ưu điểm. Tôi nói tại sao không tìm được anh chàng đẹp trai làm bạn trai. Hóa ra tôi bị thu hút bởi một người phụ nữ ưu tú như anh Yu."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi không liên quan gì đến anh Dư. Tôi chỉ là họ hàng nhà họ mà thôi. Quên đi, tôi sẽ không giải thích. Chỉ cần đừng nói nhảm về chuyện này."

Phương Bạch nghĩ nghĩ, quyết định không làm càng ngày càng tối. Anh không biết làm thế nào tin đồn này lại lan truyền như thế này. Nếu hắn tự bào chữa, ngày mai có thể sẽ có một phiên bản khác của Lâm Ca được lan truyền, sau đó đồng nghiệp của hắn sẽ nghĩ tới...

Phương Bạch không dám nghĩ nữa.

"Quản lý Fang, lần trước không phải anh nói anh sống gần đây sao? Tôi nghe Đại Từ nói anh sống ở Shanheshui. Nghe nói khu này rất cao cấp. Nhà anh có hai căn nhà à? Hay là anh đã ở với anh Yu rồi..."

"Dừng lại! Dừng lại đi... Con bồ câu gỗ này, vì chúng có thể tan làm sớm nên để anh một mình là không công bằng. Sao hôm nay anh không về sớm?"

"Ừ...quản lý là đẹp trai nhất!"

Lâm Ca lại xông tới, ôm Phương Bạch đầu, hôn lên mặt hắn. Sau khi chiếm được Phương Bạch, Lâm Ca lập tức ôm túi lao ra ngoài. 

Phương Bạch sửng sốt một lát, sờ sờ gò má của hắn. 

"Con gái thời nay hay bị co giật. Thật sự là..."

Nhìn công ty trống trải, Phương Bạch hôm nay quyết định rời đi sớm, nhưng anh dự định đi đến làng thành thị nơi cha anh ở. Rốt cuộc, anh ta đã sống ở đó rất lâu và nó sắp bị phá bỏ. Nhân tiện anh ấy chụp vài bức ảnh, không chỉ vì Vũ Lộ mà còn để lưu giữ một số kỷ niệm.

Chuyến đi không dài. Phương Bạch xuống xe ở cổng thôn, đi bộ nửa tiếng. Dòng người ở đây đã ít hơn nhiều so với hơn nửa tháng trước. Gần một nửa số cửa hàng đã đóng cửa. Trên tường của mọi ngôi nhà đều có dòng chữ "PHÁ DỠ" bằng chữ lớn. Từ “DEVISION” dường như là một lời phán xét, lên án cái chết của những ngôi nhà tự xây này và sự kết thúc của ngôi làng đô thị sầm uất, sôi động này trong quá khứ. Tuy nhiên, ngày hành quyết vẫn chưa đến và những cư dân bên trong đã bắt đầu lên kế hoạch đi theo con đường riêng của mình. 

Phương Bạch đã nhìn thấy mấy chiếc xe tải của công ty vận chuyển đậu trên đường. Công nhân và chủ lao động cùng nhau di chuyển, đồ đạc trong ngôi nhà kín đáo thường có thể chất đầy cả một chiếc xe tải. Cùng với tiếng pháo nổ, một chiếc xe tải chở đầy hàng khởi động, từ từ lái ra khỏi làng và hòa vào dòng xe cộ trên đường chính. 

Đôi chân của Phương Bạch tự động đưa hắn đến trước cửa nhà mình, trên tường hai bên cửa sơn hai chữ lớn “HẢI”. 

Lão Phương không có ở đây, nhưng xem ra bọn họ vẫn chưa chuyển đi, tất cả những người thuê nhà vẫn còn ở đó. Phương Bạch lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh. Sau khi thấy mình không thể vào được, anh muốn quay lại. Không ngờ vào lúc này Lão Phương lại trở về. Ông rất vui mừng khi thấy con trai mình đến, đặc biệt là khi Phương Bạch mặc một bộ trang phục cổ trắng đẹp trai, một tay cầm cặp tài liệu, một tay cầm điện thoại di động cao cấp. 

"Con trai! Trở lại gặp ta đi! Bây giờ anh ấy đẹp trai quá! Nhìn như một cán bộ lớn."

"Bố, con chỉ ghé qua xem bố có nhà không."

"Chỉ cần ghé qua, chỉ cần đến. Đến, đến."

Lão Phương đang định mở cửa thì quay người kéo con trai ra ngoài.

"Đừng vào uống rượu với bố nữa."

"Bố, để con chữa bệnh cho bố. Con đã nhận được tiền lương rồi." 

“Sau khi nhận được tiền lương, con có thể giữ lại để mua quần áo và nói chuyện hẹn hò. Khi con đến chỗ bố, bố sẽ dẫn con đi ăn tối, bố rất giỏi việc này.”

Lão Phương nhịn không được dẫn Phương Bạch đi tới nhà hàng nhỏ. Nhà của chủ nhà sắp hết hạn sử dụng và đã mấy ngày cô không kinh doanh. Người phá dỡ, di chuyển phải mời người giúp việc đến quán ăn uống nên dạo gần đây khá đông khách.

"Ồ, con trai sinh viên đại học của Lão Phương tới gặp ngươi, hôm nay nhất định phải ăn đồ ngon." 

"Sắp dọn ra một ít đồ ăn ngon rồi. Nhìn xem con trai tôi bây giờ ăn mặc chỉnh tề thế nào, hứa hẹn như vậy. Bà chủ, bà sắp phát tài rồi."

"Đã lâu rồi chúng ta chưa khiêu vũ. Đây là lần điên rồ cuối cùng. Các bạn ngồi xuống đi trong khi tôi đi lấy bia."

Lão Phương phục vụ món ăn như thường lệ, bưng một thùng bia tới, Phương Bạch và Phương Bạch bắt đầu đổi ly.

Phương Bạch cũng không uống nhiều, hẹn sáng mai đi học lái xe. Anh sợ huấn luyện viên sẽ ngửi thấy mùi của mình và bị chỉ trích nếu không cai được cơn say. 

"Con trai, không sao đâu. Chỉ cần uống ít thôi. Hiện giờ con đang làm nghề gì? Không có bằng cấp thì tìm việc có khó không?"

“Tôi đến một công ty quản lý bất động sản, hiện tại tôi đang kinh doanh bên ngoài nên ăn mặc chỉnh tề hơn”.

"Ồ, công ty bất động sản này không phải chỉ là đội bảo vệ sao? Nó cũng có hoạt động kinh doanh sao?"

"Đương nhiên là có việc, đội an ninh ở trong khu nên vẫn có việc. Đúng rồi bố, khi nào nhà chúng ta mới dọn ra ngoài? Bố đã tìm được chỗ ở chưa?"

"Tôi được cho thời hạn một tháng để chuyển đi. Tôi vẫn còn hơn một tháng tiền thuê nhà ở đây nên phải cho họ đi. Người thuê nhà sẽ yêu cầu tôi bồi thường thiệt hại. Tôi đã tìm được chỗ ở và tôi ở chung một căn hộ ba phòng ngủ với gia đình chú bạn. Tôi có thể trả 400 nhân dân tệ một tháng, bao gồm tiền ăn và chỗ ở."

"Ồ, tốt quá, dì nấu ăn rất ngon, ngươi sẽ thế nào trang trải chi phí sinh hoạt? Liên hợp phòng thủ sau khi phá dỡ không còn cần thiết nữa, tiền thuê nhà cũng không thu được nữa, ngươi có tiền tiết kiệm không?"

"Sao vậy? Tôi sợ không có tiền ăn, lại cần tiền sinh hoạt của anh."

“Bố ơi, số tiền con kiếm được hàng tháng bây giờ đã ổn rồi. Nếu bố mất đi nguồn sinh kế và không có tiền để sử dụng, con có thể trả tiền thuê nhà và tiền ăn cho gia đình chú bố hàng tháng.”

"Con trai ngoan của ta, nuôi nó già như vậy cuối cùng cũng có ích. Làm sao nhờ ngươi nuôi ta được? Chờ ta không thể cử động được. Ngươi cũng ngu ngốc. Chẳng phải ta vừa chuyển đi đã nhận được tiền phá dỡ và vé nhà sao? Làm sao ta còn thiếu tiền nữa? Vậy ta sẽ cho ngươi một trăm ngàn hoa."

"Tôi quên mất chuyện này, bố sắp phát tài rồi. Nhân tiện, cậu đang nói vé phòng là gì vậy?"

“Ban đầu, chúng tôi dự định phá dỡ vào cuối năm nay, nhưng sau đó chúng tôi biết chính quyền thành phố đột nhiên muốn đẩy nhanh việc cải tạo các làng đô thị và giải quyết vấn đề lộn xộn đô thị nên chúng tôi phá bỏ trước thời hạn. Nhưng nhà ở tái định cư ở đó vẫn chưa được xây dựng nên chúng tôi phải đợi đến năm sau. Sau đó, cơ quan phá dỡ yêu cầu các hộ gia đình bị phá dỡ tự thuê một căn nhà và mỗi người được trợ cấp tiền thuê nhà 400 nhân dân tệ một tháng, nên tôi không phải tốn tiền mua thực phẩm và nhà ở cho đến cuối năm."

"Ồ, vậy thì tốt. Ở nhà bớt uống rượu và tập thể dục nhiều hơn. Những ngày tươi đẹp sẽ kéo dài."

"Đúng vậy, ngươi nhất định phải tới giúp ta khi ta chuyển động."

"Ừm... Chuyện này chúng ta sẽ tính sau, e là không có thời gian tới đây."

"Anh nhất định phải tới đây. Chúng ta di chuyển sẽ đốt pháo. Rõ ràng chúng ta có một đứa con trai. Tôi không thể vừa vác cột vừa vặn đồ vật. Hơn nữa, tôi đang chuyển đến nhà chú của anh. Tôi muốn con trai tôi đến cổ vũ tôi. Hãy để chú và dì của anh thấy rằng con trai tôi có nhiều tiềm năng hơn, và nó sẽ ăn mặc đẹp trai hơn, giống như ngày hôm nay."

“Ồ, nếu cậu đã nói vậy thì tôi sẽ sắp xếp thời gian và cậu phải đi theo tôi.”

"Vậy thì nhất định phải đến đúng giờ của cậu. Tôi đã lên kế hoạch đốt pháo rồi. Khi chúng ta di chuyển nhất định sẽ rất náo nhiệt."

Lúc này, điện thoại của Phương Bạch vang lên. Anh lấy ra thì thấy chính là Lâm Dạ Thu. Phương Bạch trước đó nhắn tin cho cô nói rằng anh sẽ không về ăn tối. Lúc này Lâm Dạ Thu gọi điện xác nhận, hỏi Phương Bạch đang ở đâu. Sau khi Phương Bạch nói ra sự thật, Lâm Dạ Thu liền cúp điện thoại.

"Được rồi, đến lúc đó nhất định anh sẽ tới. Nếu em không có nhiều đồ, anh sẽ nhờ tài xế của đơn vị mượn xe tới giúp."

“Đúng vậy, con trai tôi bây giờ đã có năng lực, thậm chí còn có thể mượn được một chiếc ô tô. Thực ra đến lúc đó bố tôi cũng vậy. Nhưng nếu cậu gọi bạn bè đến giúp thì tôi vẫn phải hỗ trợ cậu và tìm một quán ăn ngon đãi cậu.”

Lúc này, điện thoại của Phương Bạch lại vang lên, lần này là Lâm Ca. Lâm Ca hỏi hắn ngày mai có đi làm đúng giờ không. Phương Bạch nghe vậy liền cảm thấy buồn cười. Nó có nghĩa là ngày mai sẽ không có ai đến. Lâm Ca muốn đến muộn về sớm.

Anh nói với cô rằng cô không được phép đến muộn một phút nào. Chỗ của Lâm Cách có vẻ khá ồn ào, nhưng cô lại nghe thấy tiếng Lâm Cách rên rỉ và bị cúp máy.

Lão Phương nghe xong cảm thấy có gì đó không ổn. Cuộc gọi đầu tiên là của Lâm Dạ Thu, anh cảm thấy nghe có vẻ hơi giống bạn gái của con trai mình. Người thứ hai cũng có thể được nghe là một phụ nữ, nhưng giọng điệu của con trai ông có chút giống một người lãnh đạo đang nói. 

Lão Phương có chút bối rối. Con trai ông mới đi làm chưa được một tháng mà đã thành cán bộ rồi?

Hơn nữa, anh ta còn nói chuyện với con trai của người phụ nữ đầu tiên với giọng điệu và sự hài lòng như thể họ đã sống chung với nhau. Nhìn Phương Bạch cúp điện thoại, lão Phương nhịn không được hỏi: "Tiểu Bạch, người vừa rồi ngươi gọi là đồng đội của ngươi sao?"

Phương Bạch âm thầm hét lên "Không". Anh ta vừa uống vài ly rượu, đang nói chuyện với Lâm Dạ Thu có chút thản nhiên. Cũng may hắn không nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ là giọng điệu có chút thân mật. Anh nhanh chóng giải thích: “Ồ, họ đều là đồng nghiệp, còn người kia là sếp của tôi. Tôi muốn xu nịnh nên nói nhiều hơn… so sánh cái gì…”

"Này, ta không nói cho ngươi biết, ta sẽ dạy ngươi điều này, chúng ta không nên kiêu ngạo cũng không nên khiêm tốn, bất kể là với lãnh đạo hay cấp dưới. Nhìn ông nội của ngươi hồi đó đi..."

Điện thoại của Phương Bạch lại vang lên. Phương Bạch mới làm quản lý có mấy ngày, nhưng đã có rất nhiều cuộc gọi. Lần này là Thị Lý Lý. Phương Bạch không dám lơ ​​là. Nghĩ rằng cha mình đã nghi ngờ, anh ta chỉ cần đi ra ngoài để trả lời. Quả nhiên, giọng nữ quyến rũ của Thị Lý Lý khiến Phương Bạch cảm thấy có chút yếu đuối.

Thị Lý Lý đến hỏi về hợp đồng, Vũ Lộ đã giải thích trước đó, nên Phương Bạch hỏi cô khi nào cô có thể rảnh để gặp. Thị Lý Lý ngay lập tức hiểu ý cô, hẹn gặp Phương Bạch vào ngày mai và thông báo địa điểm cho anh ta.

Sau khi Phương Bạch trở về, Lão Phương quên mất vừa rồi muốn nói gì với con trai, hai cha con uống rượu và trò chuyện về những ngày tốt đẹp phía trước. Phương Bạch nhìn thấy ánh mắt sáng ngời của cha mình, giọng nói to lớn, cái lưng hơi gù của ông thẳng lên. 

Anh ấy nghĩ điều này là tốt. Cha anh luôn rất tốt với anh, anh cũng hy vọng cha mình sẽ có một tuổi già an lành. 

Cuối cùng, Lão Phương uống quá nhiều, nên Phương Bạch đưa cha về nhà, đảm bảo không có chuyện gì mới ra ngoài rời đi.

Đi được vài bước, tôi chợt nhớ ra lúc rời khỏi quán, bố tôi vẫn nói “kiểm tra hóa đơn” như thường lệ với cô chủ quán. Nghĩ xong tôi chạy vào nhà hàng. Lúc này không có nhiều việc kinh doanh, bà chủ đang ngồi ở quầy.

Phương Bạch đi đến quầy tính tiền, lấy ví ra hỏi: “Dì, vừa rồi con và bố trên bàn ăn bao nhiêu?”

"Ối! Con trai ta trả tiền bữa tối cho Lão Phương, để ta cho ngươi xem... Cùng đi... Một trăm lẻ sáu, cho ta một trăm." 

Phương Bạch lấy ra một tờ một trăm đô, đặt lên quầy. Sau khi suy nghĩ, anh lại hỏi.

"Bố tôi nợ rất nhiều trong cửa hàng của bạn. Ông ấy đã làm được bao nhiêu?"

"Tiểu Bạch, chuyện này đừng lo lắng, cha ngươi ở đây nợ rất nhiều."

"Ừm... bao nhiêu?"

"Trước đây chưa từng đi cùng tôi, không biết đức hạnh của anh ấy. Tôi ở đây gần một năm, đã nợ tiền ăn hơn 8.000 nhân dân tệ."

"Thật nhiều!"

"Ngươi nghĩ thế nào? Tiểu Bạch, ta nói cho ngươi biết, ngươi nên lấy lại một trăm đi, nhiều hay ít không quan trọng."

"Dì ơi, bố con nợ dì nhiều tiền như vậy, dì cứ để ông ấy nợ à?"

Thấy Phương Bạch xấu hổ, bà chủ cầm lấy một trăm tệ đưa cho Phương Bạch. 

"Nếu không phải lập tức phá dỡ, tôi cũng không để lại hóa đơn cho anh ta. Đừng lo lắng. Khi nào có tiền phá dỡ nhà anh, tôi sẽ đến gặp bố anh để xin, đến lúc đó tôi sẽ không tiếc một xu."

Thế là Phương Bạch nghĩ nghĩ, đem một trăm tệ đặt lên quầy. Cảm ơn xong, anh quay người định rời đi thì bị bà chủ nhà gọi lại. 

"Tiểu Bạch, ta nói cho ngươi biết, sau khi phá nhà lấy được tiền, ngươi nên để mắt tới cha ngươi. Ông ấy là người như thế nào... Dù sao thì cũng cứ để mắt tới ông ấy."

Phương Bạch không hiểu có ý gì, nhưng lại cảm ơn rồi rời đi. 

Anh lấy xe đi thẳng về trường dạy lái xe, lấy xe đạp phóng về núi sông. Phương Bạch trước đi tới chỗ Lâm Dạ Thu. Lúc này đã hơi muộn một chút. Lâm Dạ Thu mặc đồ ngủ đi ra. Kỳ Kỳ đã ngủ rồi. Phương Bạch ôm Lâm Dạ Thu vào lòng, hôn xoa xoa nàng một hồi, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thở hồng hộc, đỏ mặt. 

"Uống rượu?"

"Ừ, bố tôi nhất quyết muốn dẫn tôi đi ăn uống chút rượu."

“Bố cậu ổn chứ?”

"Rất tốt, là như vậy. Khi tôi đang ăn tối, Thị Lý Lý gọi điện và hỏi về hợp đồng."

Lâm Dạ Thu vừa nghe nói có việc, liền đứng dậy khỏi Phương Bạch trong ngực, vuốt thẳng tóc, ngồi sang một bên. 

"Bọn họ bên kia đang sốt ruột... Không phải như vậy, lão Mạnh sẽ không vội, cho dù việc này có thương lượng ngay lập tức, ông ấy cũng sẽ không lấy được tiền ngay. Tiểu Bạch, xin hãy cho tôi xem hợp đồng lần nữa."

Phương Bạch từ trong cặp lấy ra hợp đồng. Lâm Dạ Thu cẩn thận đọc từ đầu đến cuối, suy nghĩ một chút rồi nói: "Hợp đồng này đã được Lulu cẩn thận sửa đổi và xem xét, hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn, cho dù có ký cũng không có vấn đề gì. Điểm trên đó... Dù sao giá ra cũng cao, tiền cũng sẽ được trả lại. Lão Mạnh không thể nghĩ rằng chuyện này có thể giải quyết như thế được."

“Vậy ngày mai tôi có nên đi hay không.”

“Cứ đưa cho cô ấy bản hợp đồng và chúng ta sẽ chờ xem anh ấy nói gì.”

Lâm Dạ Thu nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Ngươi chưa từng bị người khác nhìn thấy cái này sao?"

"Lần trước chúng ta cùng nhau làm việc ở công ty, tôi đã đưa cho chị Zhilu xem, nó vẫn được giữ trong túi của tôi kể từ đó. Hồ sơ điện tử đã bị xóa và thùng rác đã được dọn sạch. Chuyện gì đã xảy ra?"

"Không sao, tôi chỉ hỏi một chút thôi. Tôi luôn cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn. Thôi đi, hôm nay cậu có thể về. Hợp đồng cứ để ở đây để tôi suy nghĩ."

Phương Bạch vừa rồi tràn ngập dục vọng. Khi nghe được Lâm Dạ Thu bảo hắn quay về, hắn lúc này nhìn Lâm Dạ Thu thi thể với ánh mắt nóng rực. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ đỡ đầu thật sự cần phải suy nghĩ kỹ chuyện này. Trở về đi. Mẹ đỡ đầu dù có mất bao lâu sau này cũng sẽ bù đắp cho con."

Phương Bạch cảm thấy mình thật sự không nên làm như vậy. Lâm Dạ Thu muốn ở đây kinh doanh, nhưng anh lại nghĩ đến thân thể của cô. Anh chạy lên lầu và nhìn khuôn mặt đang ngủ dễ thương của Qiqi trước khi quay lại. Bây giờ Phương Bạch thực sự có tình cảm với Qiqi, và anh ấy nhớ cô ấy mỗi ngày khi không gặp cô ấy. 

Chà, bây giờ tôi là con gái đỡ đầu của tôi, thật khó tin khi có người gọi tôi là bố ngay cả trước khi tôi kết hôn. 

Quay lại và đi tắm trước khi đi ngủ. Không biết ngày mai Lâm Dạ Thu đang nghĩ gì, cũng không biết Thời Lệ sẽ hẹn gặp cô ấy khi nào và ở đâu, và liệu điều đó có làm trì hoãn việc học lái xe của cô ấy hay không...

Nghĩ đến việc học lái xe khá thú vị. Lần đầu tiên tôi có thể lái ô tô. Và những gì bà chủ nói với tôi trước khi tôi rời đi, bố tôi có chuyện gì không? 

Hay đó là thói quen cũ quay trở lại? 

Phương Bạch đang suy nghĩ rất nhiều liền bất tỉnh mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Lâm Dạ Thu suy nghĩ hồi lâu, nhưng cũng không có suy nghĩ thấu đáo vấn đề. Nhìn tiểu Kỳ Kỳ ngủ ngon lành, Lâm Dạ Thu âu yếm lau nước bọt trên khóe miệng. 

Cuối cùng, nửa đêm tôi mới ngủ được, như thường lệ khi dậy sớm, Phương Bạch đã ở đây. 

"Sớm như vậy!"

“Sĩ Lili sáng sớm gọi điện cho tôi, nói buổi chiều sẽ gặp tôi nên cô ấy dậy sớm tập lái xe. Nếu trong hợp đồng với mẹ đỡ đầu của cậu còn có điều gì cần thay đổi, cậu không sửa thì tôi sẽ lấy đi.”

"Lulu về cơ bản đã làm cho nó kín nước. Bạn có thể cầm nó và ăn sáng trước khi rời đi."

Phương Bạch có hẹn từ rất sớm để tập lái xe. Anh ta sợ mình không đến kịp nên cầm lấy hai cái bánh bao hấp của Lâm Dạ Thu định bỏ chạy nhưng bị Lâm Dạ Thu tóm lại. 

"Bữa sáng không ngon lắm! Ngồi xuống đợi anh chiên trứng cho em nhé."

"Mẹ ơi, thực sự đã muộn rồi."

“Lát nữa anh sẽ bảo Đại Hư đưa em đi. Dù sao hiện tại anh cũng không ra ngoài nhiều, anh cũng bảo Đại Húc đi chợ cá mua cá quýt cho anh, dù sao anh cũng sẽ quay lại ăn tối.”

"Ồ, thế thì tôi chắc chắn sẽ quay lại."

Phương Bạch thầm nghĩ, hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra, đều rất quan trọng. Sau khi gặp Thị Lý Lý, anh phải nhanh chóng quay lại và báo cáo với Lâm Diệp Thu. Anh không dám trì hoãn việc này. 

Phương Bạch vừa ăn xong bữa sáng, liền nghe thấy Đại Húc bấm còi đúng giờ ở bên ngoài. Anh nhanh chóng tạm biệt Lâm Dạ Thu rồi xách cặp đi ra. 

Phương Bạch ngày hôm qua mua ba bao thuốc lá loại tốt, mang theo bên mình. Một gói được đưa cho huấn luyện viên Yin để hút thuốc, và hai gói được đưa cho anh ta. 

Huấn luyện viên Yin từ chối và nhận lấy. Ngày hôm nay diễn ra rất suôn sẻ. Phương Bạch trình độ không cao lắm, nhưng hắn cũng học được kỹ thuật rất nhanh. Cuối cùng, anh đã chạy được trên đường thẳng với tốc độ gần 40 thước. 

Sau lần này, Hầu Bạch lại cảm thấy có chút chưa xong. 

"Ha ha, cái này có chút gây nghiện, giống như lúc đầu học được, ta biết công ty của ngươi có xe cho ngươi lái, đến lúc đó để Đại Húc dẫn ngươi đi, lái cho ngươi thỏa thích."

"Tôi còn chưa có bằng lái xe nên việc này không được. Dù tôi lái xe ở đây vẫn ổn, nhưng đó là do dưới chân xe có phanh phụ. Tôi biết chắc chắn. Nếu không phải xe khách, tôi cũng sẽ không có thái độ tốt như vậy. Doãn đại nhân, buổi trưa tôi có thời gian đãi ngài một bữa."

"Thật sự không cần ăn, Đại Húc đã chào rồi, thuốc lá của anh cũng không nên nhận. Sau này nếu tôi ăn đồ ăn của anh, Đại Húc sẽ mắng tôi. Vậy còn một chuyện nữa, ngày mai anh đến tập lái xe, gọi điện cho tôi, tôi sẽ đến Sơn Hà Thủy đón anh."

"Cái này không được, quá nhiều."

“Việc này Đại Hư cũng không biết, học sinh VIP lẽ ra phải được ô tô đón đưa, chỉ cần không quá xa, nếu nơi cậu đến cũng không xa, tôi sẽ đưa cậu đến đó.”

Phương Bạch vốn tưởng rằng hôm nay nếu giao hai bao thuốc lá, hắn sẽ lập tức bị người lấy đi giao. Tuy nhiên, nơi anh đến khá xa, không thể nhờ anh giao hàng nên anh từ chối và ra ngoài bắt xe đến công ty.

Lâm Cách là người duy nhất làm việc trong công ty ngày hôm nay. Lúc này Lâm Ca đang ngơ ngác ngồi ở quầy lễ tân. Anh ta vui mừng khi thấy Phương Bạch đến.

"Sao vậy? Hôm qua cậu đi đâu chơi?" 

"Tôi vốn tưởng có thể xin phép anh, nhưng không ngờ anh khó nói chuyện như vậy. Bạn bè tôi đều kéo tôi vào hộp đêm, nên buổi sáng tôi đành phải đến làm việc."

"Anh cũng vậy, chỉ cần nói muốn nghỉ một ngày, thay vì đi lòng vòng. Làm sao tôi biết anh ham chơi đến thế."

"Tôi không điên đến thế. Rất hiếm khi tôi có thời gian đi chơi cùng bạn bè. Tôi suốt ngày làm việc và cuộc sống vô cùng nhàm chán".

"Còn chờ gì nữa? Đi ăn thôi."

Lâm Ca đưa thẻ ăn cho Phương Bạch.

"Tôi không đi, tôi muốn ngủ trưa."

Phương Bạch lắc đầu, xách túi đi tới nhà ăn ăn cơm. Vừa ăn xong, anh nhận được cuộc gọi từ Thị Lý Lý. Thị Lý Lý nói một nơi để Phương Bạch tới. 

Phương Bạch chưa từng đến nơi mà Thạch Lệ nhắc đến, sao không ký hợp đồng đi? Tại sao anh ấy lại đi đến đây?

Phương Bạch quay lại, thấy Lâm Ca đã đi ngủ trưa trong phòng họp, không nỡ đánh thức cô, liền ném phiếu ăn vào quầy lễ tân rồi đi ra ngoài. 

Shengquan là một điểm thu hút khách du lịch lớn ở Kinh Châu. Có hơn chục câu lạc bộ suối nước nóng lớn nhỏ ở khu vực này sử dụng nguồn tài nguyên suối nước nóng địa nhiệt của địa phương để cung cấp các dịch vụ tắm rửa, giải trí và ăn uống. Câu lạc bộ giải trí suối nước nóng Victoria không phải là lớn nhất ở đây nhưng được trang trí phong cách nhất và riêng tư nhất. Tất nhiên, giá cả cũng đắt nhất.

Ở đây không có suối nước nóng lớn, chỉ có phòng riêng, có thể cung cấp đủ loại dịch vụ mà du khách có thể sử dụng nếu muốn.

Chỉ là trong buổi chiều hè này, việc kinh doanh suối nước nóng rất nhẹ nhàng. Phương Bạch nhìn tượng thiên mã màu vàng đang bay phấp phới trước cửa, không khỏi nghĩ tới con ngựa đuôi gió trong bộ phim hoạt hình hồi nhỏ anh từng xem. Phương Bạch ước chừng với mức lương hiện tại của mình, không biết mỗi tháng có thể đến tiêu tiền một lần hay không.

"Quản lý Phương, thật xin lỗi đã để anh đợi lâu như vậy."

Phương Bạch quay đầu nhìn chủ nhân giọng nói, tại chỗ suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh nhìn thấy Thị Lý Lý mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng với rất ít vải. Cặp vú khủng kéo áo tắm đến mức muốn nổ tung. Khe hở cao bên dưới để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn. Cô còn có một đôi chân trần thon thả và một đôi giày cao gót trên đôi chân trần.

"Thư ký Shi... xin chào."

"Mau vào đi. Sao không đợi ở đại sảnh? Bên ngoài nóng quá."

"Ồ, tôi chỉ đi loanh quanh thôi và chưa bao giờ tới đây." 

Thị Lý Lý đưa một lá bài cho Phương Bạch.

"Em đi thay đồ đi, anh ở phòng riêng đợi em."

Phương Bạch cầm trong tay một tấm bảng, đi theo một người phụ nữ đang lắc mông đi tới phòng thay đồ riêng. Sau khi tiến vào, Phương Bạch phát hiện cô gái này không có ý định rời đi. Ngược lại, cô cầm tấm biển của Phương Bạch trong tay, mở tủ ra. Sau đó cô ấy cười nói: "Xin chào quý khách, tôi tên là Tiểu Ngọc, tôi đến đây để cung cấp dịch vụ thay đồ cho anh."

Sau đó hắn lấy túi của Phương Bạch, cất vào tủ, cởi cúc áo sơ mi của Phương Bạch. Phương Bạch không phải Lưu Hạ Huy, nhưng hắn cũng chưa từng trải qua chuyện như vậy.

Khi Tiểu Ngư cởi cúc áo của anh, những ngón tay lạnh lẽo của cô cố ý hay vô ý chạm vào làn da anh, khiến anh lập tức choáng váng. Khi Tiểu Ngư cởi nút thắt lưng, anh tỉnh dậy như từ một giấc mơ.

"Ừm... Tiểu Vũ, tốt nhất là ta tự mình làm, ngươi có thể đối xử với ta như phục vụ ta."

Tiểu Vũ cười nhẹ. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh chàng đẹp trai này đến đây. Cô biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không nói nhảm nên lùi lại và đứng sang một bên. Phương Bạch có thể thấy Tiểu Vũ không thể rời đi nếu không nhìn thấy cô khỏa thân.

Không hề tỏ ra kiêu căng, cô ngồi xuống cởi quần, giày và tất. Tiểu Ngọc lập tức lấy ra một đôi dép đặt ở dưới chân Phương Bạch rồi xỏ vào cho Phương Bạch. Nói thật, Phương Bạch thật sự không quen với cảm giác được hầu hạ như chủ nhân. Anh ta cho rằng đó là người giàu có, dùng của cải của mình để làm bất cứ điều gì mình muốn và chà đạp lên nhân cách của người khác. Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp đã giúp bạn cởi quần áo và đi giày với đôi mày nhíu lại. Nó thực sự mang lại cho bạn một cảm giác hoàn thành về mặt tâm lý. 

Phương Bạch bảo Tiểu Ngọc mang dép vào, một giây sau tay Tiểu Ngọc đã ở trên dây thun quần lót của Phương Bạch. 

"Điều đó không cần thiết. Ngoài ra, tôi nên mặc gì nếu cởi quần áo?"

Quả nhiên, anh chàng đẹp trai này lần đầu tiên đến đây. Tiểu Vũ nhìn Phương Bạch bối rối mà mỉm cười. 

"Anh chàng đẹp trai, vì đây là lần đầu tiên anh đến đây và anh không có quần bơi nên tôi muốn kiểm tra kích cỡ quần lót của anh để lấy cho anh một chiếc quần dùng một lần."

"Vậy thì cậu có thể lấy bất cứ thứ gì cậu thích. Tôi cũng có quần bơi. Cậu đợi tôi ở ngoài nhé."

"Không sao đâu, vậy tôi ra ngoài đây."

Tiểu Ngọc có chút tiếc nuối không được nhìn thấy thân thể trần trụi của anh chàng đẹp trai nên đã làm sai điều gì đó, lấy ra một chiếc quần bơi mới toanh đưa cho Phương Bạch rồi đi ra ngoài. 

Khi Phương Bạch mặc vào, anh cảm thấy quần bơi khá chật, có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, anh nghĩ rằng dù sao thì anh cũng sẽ rời đi sau khi giao hợp đồng cho Thị Lý Lý nên anh có thể chịu đựng được một thời gian. Thị Lý Lý thực sự muốn gặp ở đây.

Phương Bạch ôm theo Lili đi vào phòng riêng. Trong phòng chỉ có hai chiếc giường massage. Thị Lý Lý đang nằm trên một trong số đó, có một nữ kỹ thuật viên đang xoa bóp lưng cho cô. 

Phương Bạch nhìn thấy người khác cũng không nói tới hợp đồng. Thay vào đó, anh ngồi trên một chiếc giường khác, trên tay cầm một chiếc cặp. 

"Không có gì, quản lý Fang. Trước tiên chúng ta đi massage và thư giãn đi. Tôi sẽ ký tất cả các hóa đơn ở đây. Chúng ta hãy tận hưởng một lúc rồi chúng ta sẽ nói chuyện công việc."

"Tôi không khách sạn với Shi...Chị Lili. Tôi không cần thứ này. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi chị nói xong."

"Tôi sẽ mất nhiều thời gian để làm điều này. Tốt nhất các bạn nên nghe lời tôi và cùng nhau thư giãn."

Lúc này Tiểu Ngư đã đi vào, cô cũng mặc bộ đồ bơi dùng một lần, trên tay cầm một chiếc hộp nhỏ. 

"Vị khách đẹp trai, bây giờ tôi có thể mát-xa lưng kiểu Thái cho bạn được không?"

Phương Bạch nghĩ nghĩ. Ngoài việc được một bậc thầy xoa bóp lưng trong nhà tắm xoa lưng, sau đó xoa bóp lưng cho anh vài lần, anh chưa bao giờ được mát-xa nghiêm túc trước đây. 

Sau khi nghe Tiểu Ngọc nói xong, anh nằm xuống giường massage, cắm mặt vào một cái lỗ được chế tạo đặc biệt ở đầu giường. 

"A!...Ồ!...Hmm..."

Phương Bạch không ngờ Tiểu Vũ nhìn hiền lành dịu dàng lại có đôi tay mạnh mẽ như vậy. Nhìn vừa rồi Thạch Lệ bị đè xuống như vậy, Vân Đan Phong lại nhẹ nhàng nói chuyện với hắn, nàng làm sao có thể chịu được lực lượng như vậy? 

Phương Bạch cảm giác được ngón tay của Tiểu Vũ giống như một tảng đá cứng cọ vào xương của mình, cơn đau thật sự chỉ nhẹ hơn bị đánh mà thôi. 

Phương Bạch muốn vặn người để tránh sự tra tấn của Xiaoyu, nhưng kỹ thuật viên của Xiaoyu lại cực kỳ điêu luyện. Phương Bạch mặc kệ vặn vẹo thế nào, hắn cũng có thể chuẩn xác tìm được Phương Bạch chỗ đau, dùng bàn tay nặng nề xoa bóp. 

Đây thường là trường hợp của hầu hết các lần mát-xa lần đầu tiên. Kỹ thuật viên Xiaoyu biết rõ điều này. Thấy Phương Bạch không chịu nổi áp lực, hắn giảm tần số xuống, lực lượng giảm nhẹ. Lúc này Phương Bạch mới cảm thấy tốt hơn. 

Dần dần, tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, kỹ thuật viên mới yêu cầu Phương Bạch lật người lại, bắt đầu xoa bóp phía trước. Mặc dù vẫn khá thoải mái, nhưng Phương Bạch lại có chút không kiên nhẫn. Vốn dĩ anh ấy đang nói chuyện kinh doanh nhưng lại bị ép ở đây rất lâu. 

Vừa định nói cái gì, háng của hắn đã bị Tiểu Vũ chạm vào. Vừa rồi Phương Bạch có chút khó chịu vì bị quần bơi nhỏ bóp nghẹt. Bây giờ anh đã được một kỹ thuật viên lành nghề chạm vào. Con cặc của anh ngay lập tức cương cứng, nhưng quần lót của anh lại càng bị siết chặt hơn. 

"Ồ, bạn...bạn đang làm gì vậy!"

Phương Bạch có chút tức giận. Anh đưa tay định nới lỏng dây quần bơi nhưng lại dừng lại. Anh ấy đang nói đùa. Thị Lý Lý và một kỹ thuật viên khác đang nằm đối diện với anh. Anh không thể tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Phương Bạch vô thức quay đầu lại và liếc nhìn Thị Lý Lý. Thị Lý Lý vẫn nằm trên bàn massage, nhưng cô không biết mình đã hoàn toàn khỏa thân từ khi nào. Bộ đồ bơi của cô được cởi ra và đặt sang một bên. Bây giờ Thị Lý Lý trên người chỉ có một chiếc mặt nạ. 

Phương Bạch đang định quay đi thì nhìn thấy Thị Lý Lý và kỹ thuật viên đột nhiên che miệng lại và bắt đầu cười. Phương Bạch lập tức cảm thấy dương vật của mình giãn ra một lúc, thầm hét lên, kỹ thuật viên Tiểu Ngọc đã cởi quần bơi của mình ra. 

Phương Bạch vội vàng che thắt lưng lại, tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Ngư, khiến Tiểu Vũ nhảy dựng lên. 

"Ồ, anh chàng đẹp trai, tôi buông anh ra vì thấy anh không thoải mái, lại không cởi quần anh, anh sẽ không tức giận về chuyện này đâu."

"Quên đi, quên đi, bạn có thể... lấy cho tôi một chiếc quần đùi rộng hơn được không?"

Thị Lý Lý cười nói: "Tiểu Phương, sao em vẫn mặc quần đùi rộng thùng thình? Dù sao anh cũng phải sớm cởi hết ra."

"Chị Lili, khi nào chúng ta sẽ nói chuyện kinh doanh?"

"Hay là chúng ta bắt tay vào công việc trong khi bơm dầu nhé? Hehehe..."

Thị Lý Lý quả thực rất quyến rũ mà Phương Bạch chưa từng thấy trước đây. Vẻ đẹp của cô ấy không bằng Lâm Diệp Thu và Bạch Song Yến, nhưng cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Phương Bạch lúc này không dám nhìn nàng. Tình trạng hiện tại của cặc anh không thể vừa với chiếc quần bơi bó sát đó. Kỹ thuật viên Xiaoyu không ngừng xoa bóp cơ bắp săn chắc trên chân của Phương Bạch. 

"Quản lý Phương, chỗ của anh lớn quá!"

"Wow, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy!"

"Khó quá! Nó có thể lớn hơn nữa!"

Phương Bạch đành phải ngồi dậy, tức giận kéo khăn tắm che phần dưới của mình, nhưng vừa mới mặc vào đã bị đẩy lên.

Ba người phụ nữ cười khúc khích một lúc. Phương Bạch cảm thấy có chút bị xúc phạm. Anh ấy không quan tâm lắm. Anh cởi khăn tắm và quần bơi ra và ngắm nhìn chúng bao lâu tùy thích. 

Phương Bạch đứng dậy, cầm cặp tài liệu rời đi. 

Thị Lý Lý thoạt nhìn biết rằng cô đã xúc phạm người quản lý trẻ tuổi và đẹp trai này, nhưng sau khi nghĩ lại cô hiểu ngay. 

"Đừng đi, Tiểu Phương! Đều là lỗi của ta, ta không biết nhiều về ngươi, chưa từng thấy ngươi... lớn như vậy."

"Được rồi, chị Lili. Chị..."

Phương Bạch quay đầu nhìn lại, thấy Thị Lý Lý đã đứng dậy, nhưng lại có thể nhìn thấy toàn bộ vẻ đẹp trên người cô. Anh lập tức quay mặt đi, không dám nhìn nữa, nhưng cặc của anh đã cương cứng rồi.

Không phải Phương Bạch không có dục vọng. Hôm qua anh ấy có quan hệ thân mật với Lâm Diệp Thu và cuối cùng không thể vào Hồng Không. Hôm nay, anh thực sự tràn đầy ham muốn. 

Chỉ là mọi việc đều có thứ tự ưu tiên, còn tùy vào thời gian và địa điểm mà thôi. Phương Bạch biết mình có thể làm bất cứ điều gì ở một nơi như thế này. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta có thể lôi kéo được cả ba người phụ nữ trước mặt mình cùng một lúc. 

Phương Bạch quay lại, nhặt chiếc khăn tắm lên quấn quanh thân dưới của mình. Anh ngồi tựa lưng vào bàn massage và chỉ đơn giản nhìn cơ thể trần trụi của Thị Lý Lý. Núm vú ít đỏ săn chắc và bộ ngực to trắng nõn hơi chảy xệ nhưng núm vú lại bướng bỉnh nghiêng lên trên. 

Phần lông ở giữa đùi gần như không thể che được môi âm hộ của cô, nhưng vẻ ngoài thấp thoáng lại càng hấp dẫn hơn. Sau khi Thạch Lệ mặc áo choàng tắm vào, cô bảo hai nữ kỹ thuật viên rời đi, cô chỉ đơn giản ngồi ở bên cạnh Phương Bạch. 

“Thì ra Phương quản lý vẫn là người đứng đắn, nhưng bạn trai của chị gái tôi đương nhiên sẽ không dám quậy phá ở bên ngoài, nhất là trước mặt tôi phải không?”

"Thực xin lỗi, chị Lili, vừa rồi tôi có chút mất kiểm soát, nhưng ai nói với chị rằng tôi là bạn trai của anh Yu?"

"Có gì phải giữ bí mật? Chỉ cần ở bên nhau là chúng ta ở bên nhau. Chẳng trách chúng ta coi thường những fan thô tục như chúng ta. Với vẻ đẹp thần tiên như Vũ Lộ, bên ngoài sẽ không có ai quậy phá. Nhưng Vũ Lộ rất nghiêm khắc với đàn ông. Mang theo."

Phương Bạch không muốn giải thích nữa. Lâm Cách chắc chắn đã phản bội anh ta. Rõ ràng anh ta là gián điệp được gài vào công ty. Sau đó anh phải bàn bạc với Vũ Lộ xem phải làm gì nên đã lấy hợp đồng ra và đưa cho Thị Lý Lý. 

"Tôi không liên quan gì đến anh Yu. Đừng hiểu lầm. Anh Yu đã đọc hợp đồng này và yêu cầu tôi lấy một bản mới."

Thị Lý Lý nhìn xem điểm mấu chốt, sắc mặt tối sầm, nhưng cũng không nói gì. Cô biết nói chuyện với Phương Bạch cũng vô ích, cô phải để Lão Mạnh xem xét rồi mới đưa ra quyết định. 

"Chị Lili, nếu không còn chuyện gì nữa thì em đi trước. Sau khi chị bàn bạc xong, chúng ta có thể hẹn gặp lại."

"Được rồi, tôi phải cho ông Mạnh xem trước khi quyết định, nhưng ông cứ đi đi? Còn có những dự án chưa hoàn thành, cứ tiếp tục đi."

"Quên đi, nói thật, tôi chưa bao giờ đến nơi như thế này. Massage thì được, nhưng massage dầu... quên đi."

"Trở nên lớn như vậy..."

Ánh mắt của Thị Lý Lý luôn tập trung vào háng của Phương Bạch. Với con cặc to như vậy, cô có chút ham muốn thử một lần, nhưng rõ ràng Phương Bạch không phải loại người có hứng thú với tình dục. Vừa rồi cô đã bị anh phát hiện, hiện tại chỉ có hai người, Phương Bạch cũng không có động thái gì với cô. 

Thị Lý Lý có chút thích anh chàng đẹp trai Phương Bạch này, chưa kể thủ đô quá lớn, đến bây giờ cô ấy vẫn chưa ngăn cản được, sức bền của cô ấy dường như khá ấn tượng. 

Nhưng lúc này Phương Bạch đã đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài. Tuy Phương Bạch chưa bao giờ tiêu tiền ra ngoài quan hệ tình dục, nhưng khi đó, có mấy người bạn cùng phòng mỗi ngày đều làm việc đó. Anh biết rằng khi bạn ấn dầu, kỹ thuật viên sẽ giúp bạn thủ dâm. 

Khi đến cửa, anh quay lại chào Thị Lý Lý, người có chút không sẵn lòng rồi nhanh chóng lẻn đi. Khi chạy vào phòng thay đồ và nhìn thấy một chiếc tăm bông trên bàn, anh nhanh chóng lấy một chiếc ra và moi tai ra vài phút trước khi em trai anh chết. 

Tôi nghĩ rằng có rất nhiều cám dỗ trong xã hội này. Lâm Dạ Thu nói không sai. Những người mới bước vào xã hội là đối tượng dễ bị thay đổi nhất. Trên thực tế, sự thật này áp dụng cho tất cả mọi người. 

Phương Bạch rời khỏi Victoria. Mặc dù bên ngoài vẫn còn nóng nhưng anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Anh nhìn lại cánh cửa kiểu Victoria và nghĩ nếu lần sau gặp nhau mà vẫn đến đây thì nhất định anh sẽ đổi chỗ. 

Thị Lý Lý thu dọn đồ đạc xong liền vội vàng rời đi. Cô muốn gửi hợp đồng mà cô có được cho Lão Mạnh, người đang chờ tin tức. 

Lúc này, Lão Mạnh đang ngồi ở một góc sảnh trong một quán trà trong thành phố, cầm điếu xì gà và pha trà Kung Fu. 

Anh yêu nhất Phúc Kiến Tiểu Long Tuấn. Nó cực kỳ thơm và có dư vị ngọt ngào. Dù đang là mùa hè nhưng Lão Mạnh vẫn chọn loại đồ uống mình yêu thích. 

Công việc kinh doanh của quán trà hôm nay rất tốt. Khi người phục vụ nói "Chào mừng", một phụ nữ xinh đẹp bước vào từ cửa. Đôi giày cao gót màu trắng của cô kêu lách cách, chiếc váy treo không thể che được đôi chân thon thả của cô, cũng không thể che được bán cầu bắc lộ ra của bộ ngực lớn đang đung đưa theo nhịp bước đi của cô. 

Giây phút tự hào nhất của Lão Mạnh đã đến, bởi Thị Lý Lý là đối tượng được chú ý ở khắp mọi nơi, đặc biệt là ở những nơi công cộng như thế này. Lão Mạnh ngồi đó nhàn nhã, nhìn mỹ nữ được tất cả khách trong quán trà chú ý đi về phía mình, mỉm cười tuyên bố chủ quyền của mình đối với mỹ nhân này trước mặt rất nhiều người xa lạ. 

Thị Lý Lý ngồi xuống và nhanh chóng lấy hợp đồng ra. Lão Mạnh liếc nhìn nhưng không nhận lấy.

“Sau khi nhìn thấy nó cậu đã nói gì?”

"1,5." 

Lão Mạnh bình tĩnh cầm lấy, xem xét.

"Bạn đã đọc nó chưa? Ngoài điều này ra, còn có điều gì khác đáng chú ý không?"

"Không, về cơ bản nó chỉ tuân theo các quy tắc."

"Vậy thì cứ ký đi. Sau đó cậu có thể hẹn gặp người trong cơ quan."

"Ông Mạnh, đây không phải của chúng tôi."

"Quên đi, ta không muốn cùng Lâm Dạ Thu mặc cả, dù sao ta cùng Lão Ngọc ca đánh nhau, người ta sẽ nói ta bắt nạt người phụ nữ khác."

"Nhưng điều này... điều này rất khác với những gì chúng tôi mong đợi. Bạn phải biết rằng hàm lượng vàng trong một điểm ở Thiên Thành Thế Kỷ này rất cao."

"Lưu Bảo... hôm nay tới tìm ta..."

Vừa nghe đến tên Lưu Bảo, Thị Lý Lý liền ngừng nói. 

"Vậy sau này tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp với cơ quan."

"Càng sớm càng tốt."

Lão Mạnh nhìn bóng dáng xinh đẹp của Thạch Lệ biến mất ngoài cửa, hắn đặt tách trà vừa cầm lên xuống. Trà đen hôm nay hình như chưa pha, nhạt nhẽo như nước đun sôi. 

Suối thánh không xa núi và nước. Phương Bạch đi bộ lên núi tắm nước trong nửa giờ. Thông tin của Lâm Dạ Thu đã được gửi cho anh từ lâu. Phương Bạch trả lời đơn giản, vội vàng quay lại báo cáo với Lâm Dạ Thu.

Sau khi gặp Lâm Dạ Thu, Phương Bạch đã kể cho Lâm Dạ Thu tất cả những gì anh đã trải qua ngày hôm nay, ngoại trừ việc anh không nói về chuyện xấu hổ của mình và việc nhìn thấy Thạch Lệ khỏa thân. Tuy nhiên, phụ nữ đều có giác quan thứ sáu. Quả nhiên, Lâm Dạ Thu trực tiếp hỏi: "Thạch Lệ dụ dỗ ngươi sao?"

"KHÔNG."

"Ngươi trả lời đơn giản như vậy, nhất định là như vậy."

"Không thực sự."

"Tôi cũng có thẻ đến nơi Thị Lý Lý đưa cậu đến. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra trong spa ở đó. Cô ấy chắc chắn đã cởi trần và chỉ quấn khăn tắm. Nếu cậu làm chuyện đó với cô ấy, chắc chắn bạn đã nhìn thấy hết. Thị Lý Lý là một con điếm."

"Mẹ đỡ đầu, sao mẹ biết cô ấy là gái điếm?"

"Không phải ngực cô ấy to và hồng hào, còn núm vú thì hơi hếch lên."

"Chà, thế nào? À! Không, tôi không biết."

"Đồ khốn nạn, anh đã nói dối rằng mình không bị cô ấy quyến rũ! Đúng ra, anh cũng bị cô ấy thu hút à?"

"Cái này thật sự không tồn tại, chỉ có phần thân trên thôi."

Phương Bạch trong lòng chửi rủa sao Lâm Dạ Thu có thể dễ dàng gạt hắn ra khỏi sự thật như vậy. Anh ta dường như bị đánh chết và không thể nói ra sự thật. Lâm Dạ Thu nhéo nhéo Phương Bạch phần thịt mềm mại bên eo. Phương Bạch ồ lên một tiếng, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang ăn. Anh ôm cô vào lòng và xoa bóp cô một lúc. Lâm Dạ Thu thở hổn hển, kéo tay Phương Bạch từ dưới váy ra.

"Không, Qiqi có thể sẽ dậy sớm."

"Vậy thì ăn nhanh đi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Không, ngươi tới nhanh như vậy, người đầy mồ hôi hôi thối, tắm suối nước nóng cũng lãng phí. Bị Thị Lý Lý chọc giận à?"

"Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại nhắc đến cô ấy nữa hả? Nhân tiện, làm sao mẹ biết được."

"Biết gì cơ?"

“Đúng như những gì cậu vừa nói về bộ ngực của cô ấy.”

"Ồ, chuyện đó đã xảy ra trước đây. Khi Lão Ngọc ở đây, tôi thường đến spa ở đó. Thị Lý Lý đã nịnh nọt tôi. Cô ấy đưa cho tôi tấm thẻ này."

Lâm Dạ Thu thoát khỏi Phương Bạch trong ngực, cầm lấy túi xách của hắn, tìm một tấm thẻ đen đưa cho Phương Bạch. 

Phương Bạch cầm tấm thẻ trong tay, cẩn thận xem xét. Anh ấy không tìm thấy điều gì đặc biệt cả. Thậm chí còn không có tên câu lạc bộ suối nước nóng trên đó.

"Thẻ này là thẻ tiêu dùng vô danh, dù sao tôi cũng chưa dùng tới nên vẫn cất trong ngăn đựng thẻ. Nếu hôm nay anh không nói ra thì tôi đã quên mất rồi. Cứ giữ lại đi, có lẽ sau này anh sẽ có việc kinh doanh, dẫn khách đến suối nước nóng. Đừng có lộn xộn trong đó, nếu tôi phát hiện, tôi sẽ gánh chịu hậu quả."

"Vậy thì đừng đưa cho tôi. Sau này tôi không muốn cùng khách hàng của mình đi suối nước nóng." 

"Cầm lấy, người như thế này có rất nhiều. Chỉ vì cậu không thích không có nghĩa là họ không thích. Đi tắm là chuyện bình thường. Nếu cậu không đi, sao cậu không rủ Lulu đi cùng?"

Phương Bạch vừa nghe được lời này, liền nhanh chóng cất nó đi. Anh không thể để chị Vũ Lộ bị lợi dụng.

"Mà này, cậu cứ nói đi, tại sao Thị Lý Lý lại nịnh nọt cậu?"

"Bạn có thực sự muốn nghe nó?"

"Vâng!"

"Này, Thị Lý Lý này thực ra là một người phụ nữ phi thường. Cô ấy đã theo dõi Lão Mạnh kể từ khi tôi gặp cô ấy, tính đến nay cũng khá lâu rồi."

"Được chăm sóc?"

"Tôi thực sự không thể giải thích điều này, nhưng Lão Mạnh chắc chắn đã cho cô ấy rất nhiều tiền. Lúc đầu, Lão Mạnh chỉ là người quản lý dự án. Khi đó, Lão Mạnh không béo như bây giờ. Anh ta không chỉ có sức hấp dẫn của một người đàn ông trung niên mà còn có khả năng làm mọi việc hoàn hảo. Khi đó, Thị Lý Lý lẽ ra phải yêu Lão Mạnh. Sau này, Lão Mạnh không thể ly hôn, và Thị Lý Lý cũng vậy. Rắc rối quá nhiều vừa trở thành hiện thực, và tôi cũng vậy. Đã tìm được một người chồng để làm việc riêng của mình và chưa có con, tuy nhiên, chúng tôi đã không liên lạc với cô ấy trong hai năm qua và dù sao thì chúng tôi cũng không gặp cô ấy ở Victoria. Tôi không biết ý định của cô ấy là gì.

“Ồ, ra là vậy.”

Điện thoại của Lâm Dạ Thu vang lên, có tin nhắn đến, cô cầm lên, xem xét, tự nhủ: "Có chút kỳ quái."

Phương Bạch nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

“Đây là tin nhắn của một cổ đông trong công ty đại lý đó gửi cho tôi, nói rằng Thị Lý Lý mời họ đi ăn tối để bàn bạc về dự án.”

"Dự án Thành phố Sky Thế kỷ?"

"Ừ, tôi không hiểu Lão Mạnh bán loại thuốc gì? Phải đợi đến ngày mai mới liên lạc được với họ."

Lúc này, giọng nói của Qiqi truyền tới. Khi công chúa nhỏ tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa, hai người lớn lập tức lên lầu và bế cô bé xuống. Phương Bạch đang bận pha trà chiều cho Thất Thất, cô có chút mệt mỏi xuống giường.

Lâm Dạ Thu dỗ dành Thất Thất nói: "Tiểu Bạch, nếu không được thì ngày mai cậu đừng đi tập lái xe, tôi ra ngoài, cậu có thể ở nhà giúp tôi chăm sóc Thất Thất, không sao đâu."

"Không thành vấn đề, ta có thể thay tã, pha sữa, nấu mì, ta sẽ chăm sóc tốt cho con gái đỡ đầu của ta."

"Để con trải nghiệm cảm giác làm một người cha thực sự. Bố ơi, tối nay hãy đến suối nước nóng ngâm mình nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Màn đêm buông xuống khu biệt thự Sơn Hà Thuỷ. Đêm nay không có ánh trăng. Giữa hè đã gần kết thúc nhưng khí hậu ở Kinh Châu lại càng oi bức hơn. 

Tàu chở nước vận chuyển suối nước nóng vừa rời khỏi cộng đồng. Người đầy nước Phương Bạch lao ra khỏi phòng tắm của biệt thự Yu cùng với Lâm Dạ Thu, người cũng ướt sũng. Phương Bạch một bước lao lên lầu hai. Lâm Dạ Thu trong ngực rất lo lắng Phương Bạch chạy nhanh như vậy sẽ phạm sai lầm gì. 

“Con trai, sao con lại lo lắng thế?”

“Ai bảo cậu trêu chọc tôi trong bồn tắm mà vẫn không cho tôi vào thì ở lại đây.”

"Ồ! Tôi thực sự muốn ở đây!"

Phương Bạch đặt Lâm Dạ Thu khỏa thân lên cầu thang, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dài ướt át của cô sau tai. Anh nhìn kỹ vào đôi má hồng hào và đôi môi hồng hào gợi cảm của cô. Anh nhịn không được hôn cô, đưa miệng quấn lấy đôi môi đỏ mọng của Lâm Dạ Thu. Đối phương hợp tác mở miệng nhỏ, nhưng Phương Bạch lại không vội tiến vào. Anh dùng lưỡi liếm môi cô, khiến chiếc lưỡi thơm tho của Lâm Dạ Thu chủ động đuổi theo. Hai đầu lưỡi vừa chạm vào liền không muốn tách ra. Chúng đẩy và trượt vào nhau, rồi vướng vào nhau. Cùng lúc đó, nước miếng trong miệng hắn trộn lẫn, bị Phương Bạch hút vào trong miệng, nuốt vào. Phương Bạch vừa mới hôn Lâm Dạ Thu. Tay Lâm Dạ Thu đã nắm lấy con cặc to lớn, cọ xát nó vào môi âm hộ mịn màng của anh, để quy đầu hôn lên từng bộ phận âm hộ của anh. Tinh dịch tiết ra từ ống dẫn tinh tiếp tục chảy đến quy đầu, sau đó dọc theo thân que làm ướt lông mu của Phương Bạch, rồi chảy xuống bìu. Cảm giác ngứa ngáy khiến Phương Bạch không chịu nổi, duỗi thẳng eo, nhưng tư thế không đúng, quy đầu trượt sang một bên. 

Tay Lâm Dạ Thu lại nắm lấy con cặc dày đặc, lần này nhắm vào cửa vào âm đạo của cô. Phương Bạch bước lên một bậc, nhét con cặc vào trong âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của Lâm Dạ Thu. 

Góc độ này đã khác xưa, khiến Lâm Dạ Thu nhanh chóng cảm nhận được sự sung mãn mà Phương Bạch dày đặc mang đến cho âm đạo của mình. Đầu quy đầu ép vào thành thịt phía trên lỗ âm đạo và xuyên sâu. Lúc này, Phương Bạch lại kiễng chân lên, đâm mạnh, khiến cặc đâm đến tận cùng như một khẩu súng sắt. 

"A... a... ngoan lắm con trai... con đụ mẹ như thế này... mạnh quá... à!"

Tiếng hét của Lâm Diệp Thu được theo sau bởi một cú đẩy nhanh của dương vật. Phương Bạch cần phải phát tiết nhiều đến nỗi hắn đã kìm nén được hai ngày. Đến buổi trưa, anh bị Thị Lý Lý và kỹ thuật viên Xiaoyu trêu chọc và làm nhục. 

Lúc này, cô đang liều mạng cọ xát quy đầu vào bên trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. Những lực đẩy thô bạo này khiến đôi chân xinh đẹp đặt trên lan can cầu thang của Lâm Dạ Thu không ngừng run lên. Nàng dựa vào trên người Phương Bạch, theo động tác nhanh chóng của Phương Bạch trong âm đạo, nàng đạt cực khoái rất nhanh. 

"Ta... tới... con trai... dữ quá... đến... tới!!!"

"Em có ở đây không? Anh sẽ đưa em lên thiên đường..."

"Hôn em nhanh lên! Em muốn anh... hôn em..."

Phương Bạch đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu, sau đó hôn lên môi cô. Môi họ vừa chạm nhau, Lâm Dạ Thu liền nóng lòng dùng lưỡi bày tỏ tình yêu, để Phương Bạch cảm nhận được nhiệt huyết cuồng nhiệt của mình. Phương Bạch vừa mới rút dương vật ra, sau khi lên đỉnh, Lâm Dạ Thu cảm thấy trống rỗng trong chốc lát, cắn môi rất bất mãn. Anh biết rằng anh không thể đụ mẹ mình một lần.

Chỉ là tư thế này quá vất vả dù đưa vào rất sâu và thích thú. 

Phương Bạch buông Lâm Dạ Thu ra, đặt cô nằm xuống cầu thang. Anh hơi nâng cặp mông trắng nõn của cô lên và duỗi thẳng eo cô. Anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lâm Dạ Thu, lúc này vẫn đang co thắt và lên đỉnh. Lần này lực rất mạnh, bìu của hắn đụng vào đùi Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu tựa cằm vào cánh tay anh, dang rộng đùi cô ra. Con đỡ đầu của anh ta đụ âm đạo của cô từ phía sau.

Sự chú ý của Phương Bạch đều đổ dồn vào cặp mông đầy đặn của Lâm Dạ Thu. Lúc này trên cặp mông to trắng nõn của anh có vết ngón tay. Anh muốn tát nó hai cái, nhưng lại sợ nếu tát, Lâm Dạ Thu sẽ lại nói về mẹ con mình như lần trước. Anh ta đang nói những điều vô nghĩa, và anh ta chỉ có thể tăng tốc và đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu một cách mãnh liệt. Môi âm hộ đã bị con gà trống lớn kéo ra, lực đẩy qua lại đã khiến lượng lớn tinh dịch bên trong biến thành một thứ bột nhão màu trắng, nhuộm con gà trống thành một mảng trắng.

Phương Bạch không khỏi nghĩ tới hình dáng âm đạo của mẹ mình Bạch Song Nham. Hai môi bé đó thật dễ thương. Nếu con cặc to của cô ấy đâm vào cô ấy, chẳng phải nó sẽ nhảy múa như một con bướm sao? Âm đạo của cô ấy có bị đập thành bột trắng như Lâm Dạ Thu không? Liệu hậu môn nhỏ bé của cô có đóng mở giống như Lâm Dạ Thu không, đóng mở theo nhịp điệu làm tình của cô.

Phương Bạch nhắm mắt lại, tựa hồ người phụ nữ hắn từ phía sau đi vào chính là mẹ hắn Bạch Song Nham. Mặc dù suy nghĩ này khiến anh cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng anh vẫn miễn cưỡng mở mắt và quay trở lại hiện thực.

Lâm Dạ Thu phía dưới đã bị Phương Bạch kích thích đánh một trận thảm hại. Lâm Diệp Thu, người đã đạt đến cực khoái ba lần liên tiếp, đang trợn mắt như cá ra khỏi nước và thở dốc với miệng há hốc. Anh hoàn toàn không có ý thức, chỉ rên rỉ yếu ớt dưới sự thúc đẩy của Phương Bạch, cổ họng khàn khàn.

Phương Bạch cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và trở về hiện thực sau ảo tưởng tình dục về mẹ mình. Hắn thấy Lâm Dạ Thu đã không nhịn được nữa. Lâm Dạ Thu lúc này giống như nữ thần tình dục, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi cũng đỏ tươi hơi hé ra, thè ra nửa lưỡi, đôi mắt mờ mịt. Về phần cám dỗ, bị một nam tử khỏa thân trẻ tuổi khỏe mạnh từ phía sau đụ, Phương Bạch đã không nhịn được nữa. Hình ảnh mẹ anh lại chợt hiện lên trước mặt anh. Quy đầu trong âm đạo của Lâm Diệp Thu lập tức sưng lên, sau đó từng đợt nhiệt ập vào tử cung của cô.

Phương Bạch hai chân run rẩy, bìu không ngừng co rút, tinh hoàn xuất tinh đau nhức. Anh ấy không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu tinh dịch. Anh ấy chỉ cảm thấy việc xuất tinh rất dễ chịu đến nỗi có cảm giác như anh ấy đã xuất tinh cùng một lúc. Khi anh xuất tinh, não anh sưng lên như thể linh hồn anh đã rời khỏi cơ thể. Lúc này Phương Bạch sau khi đạt đến cao trào có chút choáng váng. 

Sau khi dương vật mềm ra và được rút ra, Lâm Dạ Thu cảm giác như âm đạo của mình như bị rút phích cắm, tinh dịch màu trắng thuận lợi chảy ra ngoài, xuống cầu thang, rồi đến bước tiếp theo...

"Hôm nay em ra nhiều lắm. Có phải em thực sự nổi hứng vì bị Thị Lý Lý trêu chọc không?"

Nhìn Lâm Dạ Thu nằm bên cạnh, Phương Bạch không nói gì, chỉ vuốt ve bộ ngực trong tay. 

"Bộ ngực của Thị Lý Lý đó lớn hơn của tôi, bạn có muốn ôm chúng và chơi với chúng như thế này không?"

“Chuyện lớn, chuyện lớn nhưng tôi không dám nghĩ tới. Là người như tôi, tôi sẽ không bốc đồng với những người mình không thích hoặc có ấn tượng tốt”.

“Vậy tại sao cậu lại vất vả thế?”

"Đó không phải là thứ mà anh vừa chạm vào sao? Tôi đang nghĩ đến cô ấy không phải là cô ấy."

"Vậy lúc đầu anh rất khắc nghiệt với em vì anh thích em."

"Tôi thích nó, tôi thực sự thích nó."

Phương Bạch xoay người, đè Lâm Dạ Thu xuống dưới, hôn lên trán Lâm Dạ Thu. 

"Ta sẽ không ở bên ngoài quậy phá, nhìn cách trang trí có thể biết, nơi này là nơi dành cho người có tiền hưởng thụ, ta sẽ chỉ quậy phá với người ta thích."

"Tống Tống đêm đó đến chỗ của ngươi lâu như vậy, ngươi đối với Tống Tống có tình cảm gì không..."

“Tôi thề, tôi không làm vậy.”

"Vậy ngươi chính là không thích Tống Tống?"

"Ta thật sự không biết nên nói thế nào về mẹ đỡ đầu, cũng không phải lần đầu tiên ngươi hỏi ta vấn đề này, nếu như ta thích, ta liền sẽ không..."

"Được rồi được rồi, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi. Ối, cậu vất vả quá, còn đi không?"

Mông của Lâm Dạ Thu bị thân dưới rắn chắc của Phương Bạch nhéo, vừa chạm vào cô liền giật mình. 

"Đây không phải là điều đáng mong đợi sao? Ở bên em một lần cũng không đủ, anh đương nhiên sẽ tới!"

Trên thực tế, Phương Bạch ngón tay đang vuốt ve thân dưới của Lâm Dạ Thu. Phương Bạch lúc này không thể bỏ xuống được. Con mèo mịn màng của Lâm Diệp Thu là thứ mà Phương Bạch không thể đặt xuống. Cô ấy không biết mình đã thực hiện loại bảo trì nào. Cảm giác cực kỳ dễ chịu, béo ngậy; mềm và ẩm ướt; vuốt qua vuốt lại giống như nhào một cục bột nhỏ. Những ngón tay của anh lần theo khe hở và đi vào âm đạo đầy nếp gấp. Sau khi đi vào, đầu ngón tay được bao bọc bởi lớp thịt mềm và hạt bên trong. 

Sau vài lần động đậy, Lâm Dạ Thu lập tức cảm động. 

"Ồ! Tiểu Bạch... Anh muốn em..."

Nghe được Lâm Dạ Thu thanh âm ngọt ngào, Phương Bạch đứng dậy, đứng ở bên giường. Lâm Dạ Thu lập tức xoay người, dang rộng hai chân, để âm hộ hướng về phía Phương Bạch. 

Phương Bạch cũng không vội, dùng quy đầu nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của Lâm Dạ Thu, dùng đáy quy đầu xoa xoa qua lại môi âm hộ mịn màng của Lâm Dạ Thu. 

Sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục thường khiến tim người ta đập rộn ràng. Cả hai đều nhìn xuống những phần riêng tư nhất của mình và của nhau, và liên tục rời mắt khỏi nhau. Mỗi lần Phương Bạch quy đầu rời khỏi môi âm hộ của Lâm Dạ Thu, một sợi tinh dịch sáng bóng sẽ được kéo lên. Lần này Phương Bạch chủ động xoa đầu qua lại trên môi âm hộ của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu nhìn thẳng vào người yêu nhỏ của mình. 

Cô rất muốn nó nhưng đứa con đỡ đầu của cô vẫn chưa thấy vui nên cô lặng lẽ chờ đợi con gà trống đó tìm được mục tiêu cuối cùng. 

Cuối cùng, Phương Bạch nhét cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Lâm Dạ Thu, đứng đó không nhúc nhích. Anh duỗi thẳng eo, để quy đầu di chuyển ra vào cửa âm đạo của Lâm Dạ Thu. Trong lúc nhất thời, hai môi âm hộ nhéo vào đỉnh đầu của anh, khiến anh thở hổn hển, lúc khác, anh dán mắt vào âm vật nhạy cảm của Lâm Dạ Thu, khiến Lâm Dạ Thu không nhịn được rên rỉ. 

Phương Bạch chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng tay đỡ cặc của mình, đẩy thêm một đoạn dài vào bên trong. 

Với sự trợ giúp của chất lỏng âm đạo dày đặc bên trong, quy đầu lớn bôi trơn và nhẹ nhàng bóp mở thành âm đạo của Lâm Diệp Thu. Lâm Dạ Thu cảm giác được nếp gấp của mình bị vành quy đầu kéo căng ra, những nụ thịt mềm mại bị trục dày ép ra thành hình. 

"À... ừm... con trai... vào thêm chút nữa... cho mẹ... thoải mái..."

Phương Bạch không nghe lời mà kéo cặc của mình vào trong âm đạo rồi từ từ đưa vào trong. Lần này nước không sâu như lần trước. Lâm Dạ Thu không nhịn được. 

"Con trai... đừng trêu mẹ nữa... Vào nhanh lên... Làm cho mẹ thoải mái... Nhanh lên! Nhanh lên! Ah!!!"

Phương Bạch duỗi thẳng eo, nhanh chóng đưa gần hết cặc vào. Anh dừng lại một lúc, nhìn đôi mắt háo hức của Lâm Diệp Thu, rồi kiên quyết đẩy con cặc ra khỏi âm hộ của cô và nhét nó vào giữa đáy. Phương Bạch buông con cặc của mình ra, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lâm Dạ Thu, bắt đầu đụ cô một cách nhịp nhàng. 

"Ôi... Mẹ đỡ đầu... Có phải mẹ nghĩ vậy không... Bên trong trơn và nhớp nháp như vũng lầy, cảm giác thật dễ chịu... Con phải dùng nhiều sức hơn..."

"Nhanh...mạnh hơn, nhanh hơn...nhanh hơn...ah...nhanh quá...nhanh...gần như...ah...nó ở đây...nó ở đây...nó ở đây..."

Lâm Dạ Thu bắt đầu liên tục lên cao trào, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô đứng dậy lè lưỡi đối mặt với Phương Bạch. Môi họ ngay lập tức hôn nhau. Nụ hôn nồng nàn tiếp tục, dương vật của Phương Bạch ra vào càng lúc càng nhanh, khiến Lâm Dạ Thu gần như không thể nín thở.

"Chị Lin! Chị Lin! Anh ơi, điều đó có làm anh vui không? Anh ơi, anh có thể đi nhanh hơn được không!" 

Như muốn khoe khoang, Phương Bạch tăng tốc độ đâm tới tốc độ nhanh nhất. Mỗi lần quy đầu của anh đâm vào trái tim yêu của Lâm Dạ Thu, tinh dịch lại bắn ra, đánh vào phần thân dưới của hai người, lập tức bị mồ hôi trên cơ thể họ nhấn chìm và hòa loãng.

"Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa! Ah...ah!!!" 

Lâm Dạ Thu bị Phương Bạch chơi đến không biết mình đang ở đâu. Nàng điên cuồng vặn vẹo thân thể, chỉ nâng thân trên lên, nhào vào trong ngực Phương Bạch.

"A! Ahhh...ah..."

Tiếng kêu tục tĩu của Lâm Dạ Thu kéo dài rất lâu. Phương Bạch đang cố gắng phát tiết, cho rằng Lâm Dạ Thu có vấn đề gì đó. Anh nhanh chóng ngừng co giật, ôm Lâm Dạ Thu vào lòng quan sát cẩn thận. Cũng may lần này Lâm Dạ Thu lên đỉnh quá bạo liệt, khiến đầu óc cô ù tai. Lúc này tóc cô dựng đứng, chân tay mềm nhũn. Phương Bạch không dám làm nữa. Anh ôm chặt Lâm Dạ Thu, nắm lấy bàn tay đẫm mồ hôi của cô.

Phương Bạch đặt cô lên giường, một lúc sau, Lâm Dạ Thu mới bình phục. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” 

"Đều là do em, lúc đầu em làm từ từ, sau lại trở nên mãnh liệt như vậy. Em cũng đột nhiên gọi tôi là chị Lâm. Lúc trước tôi đã bảo em gọi tôi như vậy, nhưng em chưa bao giờ gọi cho tôi. Sao lần này đột nhiên gọi tôi là chị Lâm? Làm tôi đau nhói."

"Làm sao tôi biết cậu sẽ phản ứng lớn như vậy? Tại sao khi tôi gọi cậu là chị Lâm lại hưng phấn như vậy? Trong chuyện này có bí mật gì à?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Nói cho tôi."

"KHÔNG!"

"Được rồi..."

"Trừ khi bạn nói 'Mẹ'."

“Nếu cách này không hiệu quả, sao cậu không gọi tôi là mẹ đỡ đầu?”

"Quên đi, ngươi muốn biết bí mật của người khác, không nhượng bộ cũng không sao."

"Vậy thì...Mẹ!"

"Không nghe thấy!"

"Mẹ, mẹ! Không sao đâu."

Phương Bạch có chút bất đắc dĩ, nhưng lòng hiếu kỳ khiến hắn tạm thời bỏ qua điểm mấu chốt. Sau khi gọi điện cho Lâm Dạ Thu, trong lòng anh không ngừng khiêm tốn nói với mẹ mình.

"Tôi hơi buồn ngủ. Hôm nay tôi gần như kiệt sức vì anh rồi."

"Bí mật đó...tôi thậm chí còn gọi tôi là mẹ." 

"Ta đối với ngươi tốt như vậy, gọi ta là 'Mẹ' thì có gì sai? Này! Sao ngươi còn khó khăn như vậy?"

Phương Bạch biết mình bị lừa, tức giận nói: “Anh không chịu nổi nữa, chỉ có thể nhẫn nhịn.”

“Mẹ, giúp mẹ lấy nó ra.”

Lâm Diệp Thu có được sức mạnh và năng lượng vào lúc này. Anh lấy khăn giấy ướt cẩn thận lau sạch dương vật của Phương Bạch. Anh ta đi ra ngoài và mang về hai ly nước.

Phương Bạch không biết xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy Lâm Dạ Thu trong miệng uống một ngụm nước, sau đó trực tiếp cầm lấy một bên tinh hoàn của hắn. Phương Bạch cảm thấy vô cùng thoải mái, hai hòn bi của anh có thể cảm nhận được nhiệt độ của nước nóng trong miệng Lâm Dạ Thu.

"Đây là băng và lửa?" 

Lâm Dạ Thu mỉm cười phun nước nóng trong miệng ra, đổi cốc khác, cau mày uống một ngụm nước trong miệng, sau đó đưa quy đầu của Phương Bạch vào trong miệng.

Toàn thân Phương Bạch lập tức run rẩy, nóng bỏng quy đầu gần như xuất tinh vì sự kích thích này. Chết tiệt Lâm Dạ Thu không ngừng dùng đầu lưỡi khuấy động, khiến cho nước lạnh trong miệng không ngừng quấn quanh quy đầu của Phương Bạch. Khi nhiệt độ của nước bị quy đầu của Phương Bạch tăng lên, anh nhanh chóng nhổ ra, uống thêm một ngụm nữa và tiếp tục thực hiện khẩu giao với Phương Bạch. Lần này nó lên xuống từ từ, khiến cặc Phương Bạch như bị nhét vào một cái hố lạnh. 

Cũng may Lâm Dạ Thu không dùng nước đá mà là nước lạnh. Nếu không, Phương Bạch lần đầu tiên trải qua chuyện này, chắc chắn sẽ tức chết. 

"Mẹ đỡ đầu... chúng ta đừng chơi nữa được không?"

"Gudu, gudu..."

"Mẹ đỡ đầu, ngươi đang trả thù ta sao? Dừng lại, hay là dùng nước nóng?"

Lâm Dạ Thu trợn mắt nhìn Phương Bạch, tà ác cười một tiếng, nghe Phương Bạch nói xong liền uống một ngụm nước nóng. Phương Bạch đã đánh giá thấp sức mạnh của thế giới băng và lửa hai tầng này. Quy đầu vừa được ngâm trong nước lạnh. Sự kích thích của dòng nước nóng này chắc chắn phải mãnh liệt hơn, và nó ngay lập tức dường như mở rộng ra. 

Phương Bạch toàn thân tê dại, quy đầu lập tức thả lỏng. Phương Bạch toàn thân tê dại, không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Hắn vừa nhìn thấy Lâm Dạ Thu một ngụm nước nóng cùng tinh dịch của mình phun ra, để lại trên người hai người, khắp giường, Phương Bạch dương vật cuối cùng cũng trở nên yếu ớt vì xuất tinh. 

Lần này đến lượt Phương Bạch cảm thấy chân mình yếu ớt, cơ bắp co giật một chút. 

"Bây giờ con gọi mẹ là mẹ cũng không phải là mất mát."

"Tôi phải đi tắm trước khi ngủ."

Phương Bạch lần này hoàn toàn yên tâm. Họ cùng nhau tắm vịt lần thứ ba mà không có chút ham muốn nào, sau đó chậm rãi giúp Lâm Dạ Thu lau khô tóc. Lúc đó đã gần nửa đêm.

Hai người ôm nhau rồi đi lên lầu. Sau khi nhìn thấy Tiểu Thất Thất, Lâm Dạ Thu liền rúc vào trong ngực Phương Bạch đang nửa dựa vào giường. 

“Tôi không biết còn bao nhiêu ngày như thế này nữa.”

"Chỉ cần mẫu thân nguyện ý, ta sẽ đến cùng ngươi bất cứ lúc nào nàng muốn."

"Em có thể ở bên anh bao lâu... Khi anh già đi hoặc em kết hôn, chúng ta không thể ở bên nhau."

"Vậy thì mẹ cũng là mẹ đỡ đầu của con, và mẹ sẽ luôn như vậy. Con sẽ không bao giờ quên những ngày tháng được cùng mẹ chăm sóc và chăm sóc cho con."

"Anh không quan tâm. Dù sao anh cũng có gia đình và công việc. Anh chỉ muốn em khỏe mạnh, cũng như anh muốn Lulu và Shuangshuang khỏe mạnh để sau này họ có thể sống tốt. Và em phải giúp Lulu trong dự án này. Lulu khó khăn quá."

"Nhưng tôi không có năng lực, cũng không có kinh nghiệm làm việc, muốn giúp đỡ cũng không biết phải làm sao."

"Ngày nay đều là những chuyện tầm thường. Chúng rất đơn giản. Bạn có thể học chúng bằng cách học tập chăm chỉ. Đó chỉ là vấn đề kinh nghiệm và thái độ. Nếu bạn có thể quan tâm đến những việc tầm thường, đó sẽ được coi là giúp đỡ Vũ Lộ. Bằng cách này, cô ấy có thể làm những việc quan trọng đó mà không bị phân tâm. Tôi cũng dành cho cô ấy sự hỗ trợ lớn nhất ở hậu trường. Khi Lulu và Shuangshuang còn nhỏ, tôi hy vọng rằng họ sẽ nhanh chóng lớn lên. Bây giờ họ đã lớn, họ cảm thấy rằng tốt hơn là nên làm trẻ con và họ sẽ không làm như vậy nữa. trải qua tất cả những lo lắng và nỗi đau của người lớn."

"Mẹ nuôi, mẹ không thể ngăn cản điều này, mẹ không thể ngăn cản chúng con trưởng thành, không thể ngăn cản chúng con được dạy dỗ cách cư xử trong xã hội, cũng không thể ngăn cản chúng con gặp vấn đề về tình cảm và lo lắng. Con quay về, suy nghĩ rất lâu về những gì mẹ nói với con về Trần Tiềm trong một thời gian dài, có lẽ con không nghĩ ra, nhưng cuối cùng con cũng hiểu được một phần chân lý."

“Vậy chính xác thì cậu muốn hiểu điều gì?”

"Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể phụ lòng mong đợi của cô ấy ở giai đoạn này. Có lẽ trong thâm tâm cô ấy cũng biết kỳ vọng của cô ấy đối với tôi quá cao, nhưng cô ấy không khỏi so sánh với những gì cô ấy đã thấy, vì vậy tôi sẽ tiếp tục làm cô ấy thất vọng, cuối cùng sẽ xảy ra mâu thuẫn và rắc rối. Nếu chia tay như thế này, chúng tôi có thể đến với nhau và chia tay, cả hai đều có thể tử tế. Tôi thà... quên đi."

"Bạn muốn làm gì hơn?"

"Tôi đã nói là quên nó đi." 

"Quên nó đi..."

Phương Bạch ôm Lâm Dạ Thu ngủ đến sáng. Lúc hắn đứng dậy đã bị Lâm Dạ Thu đánh thức.

"Mau dậy đi. Tôi đã cho Tề Kỳ ăn xong rồi, có lẽ sáng mai tôi sẽ về, có lẽ sau bữa trưa. Dù sao thì đừng đợi tôi."

"Không sao đâu, sáng mai tôi sẽ đưa cô ấy đi dạo quanh khu phố, sau đó về nhà chơi với cô ấy một lúc."

"Chính cậu xem đi. Đừng để cô ấy xem TV quá lâu."

Sau khi Lâm Dạ Thu rời đi, Phương Bạch liền dẫn Thất Thất đi ra ngoài. 

Chơi được một lúc, Phương Bạch sợ Kỳ Kỳ đổ mồ hôi nhiều nên đưa cô về nhà.

Gần đây, Qiqi thích xem TV. Điều này là do Vũ Lộ đã mua một bộ đĩa CD "Teletubbies" khi cô ấy quay lại lần trước. Qiqi lắc bàn tay mũm mĩm nhỏ nhắn của cô và chỉ về phía TV, rất lâu không cho cô xem. Điều này không có nghĩa là cô ấy không được phép xem nó. Phương Bạch đã chơi một đoạn "Teletubbies" cho Qiqi. Kỳ Kỳ là người ngoan ngoãn nhất khi xem cảnh này, nên Phương Bạch vội vàng đi đưa mì bướm cho cô. 

Thời tiết hôm nay rất oi bức. Lâm Diệp Thu gặp người bạn cùng cơ quan của mình trong phòng riêng của một quán trà. Họ đã có một mối quan hệ tốt. Lâm Diệp Thu đã gặp cô gái giàu có tên Hồ Hương Anh tại một thẩm mỹ viện. Hai người rất hợp nhau, cùng nhau đi mua sắm, chơi bài cùng nhau và cuối cùng trở thành những người bạn rất tốt. 

Sau khi Hồ Hương Anh ly hôn chồng, cô nhận được một khối tài sản lớn và học cách đầu tư kinh doanh cùng một số bạn bè. Trước khi ly hôn, cô làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Sau khi ly hôn, cô không thể nghỉ ngơi và tìm việc để làm. 

Lần này thật trùng hợp khi công ty mà Lão Mộng tìm thấy không chỉ là công ty mà trước đây cô đã đầu tư và đầu tư mà còn quản lý tài chính ở đó. 

Lão Mạnh không biết nàng cùng Lâm Dạ Thu có mối quan hệ này, cho nên khi Lâm Dạ Thu nhìn thấy tên công ty, lập tức nghĩ tới nàng. 

"Chị Lin gần đây trông rất đẹp. Chị đã tìm ra bí quyết làm đẹp gì?"

“Tìm đâu một người đàn bà mặt vàng, suốt ngày chăm con?”

“Thanh xuân nuôi con đã quay trở lại. Nhìn lại, tôi sẽ giục con trai nhanh chóng lấy vợ và sinh cho tôi một cháu trai”.

"Con trai ông có gần đây không? Nó có bạn gái không?"

"Chúng tôi đã nói nhiều lần nhưng không phù hợp. Giới trẻ ngày nay không thể hiểu được".

"Hãy để tự nhiên diễn ra. Cũng giống như trong kinh doanh, mọi thứ sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Tôi nghe nói công ty của bạn gần đây hoạt động rất tốt."

"Với sự quan tâm của ông Mạnh, mọi chuyện sẽ không tệ. Một số tay chơi lớn của họ đã sẵn sàng đại diện cho chúng tôi và đã ký vào ý định thư."

“Đội tự bán hàng của họ đã bị giải tán chưa?”

"Khi đội tự bán hàng không có việc gì làm thì họ cũng chẳng được trả công gì. Tại sao bạn không làm việc đó cho chúng tôi? Dù sao thì chi phí tiếp thị cũng có và bạn phải trả từng xu hoa hồng. Tại sao bạn không tìm đại lý bên ngoài và tự kiếm chút tiền?"

"Đó là điều đương nhiên. Dự án Century Sky City có kế hoạch gì không?"

"Hôm nay tôi đến gặp anh chỉ là trùng hợp thôi. Hôm qua, anh Mạnh đã hẹn gặp lãnh đạo cấp cao của công ty chúng tôi, và chúng tôi cơ bản đã đạt được thỏa thuận."

"Nhanh quá!"

"Tôi cũng khá kỳ lạ. Đếm lần này đi, Mạnh tiên sinh..."

Hồ Hương Anh liếc nhìn cánh cửa, xác nhận sự riêng tư ở đây trước khi tiếp tục: "Tôi chưa kiếm được nhiều tiền, trình độ trung bình ở mức dưới, tôi thấy hơi kỳ lạ, tôi không hiểu chị Lin."

Lâm Dạ Thu suy nghĩ một chút, nói: "Mặc kệ như thế nào, ta vẫn là muốn cảm ơn ngươi đã nói cho ta tin tức này."

"Không sao đâu, chị Lâm đã nói rồi nên tôi phải giúp."

"Ngươi... Về sau có việc gì thì cứ nói cho ta biết."

"Tôi sẽ không khách khí với anh, tôi phải nhanh chóng rời đi. Buổi trưa ở công ty có cuộc họp."

Sau khi người phụ nữ rời đi, Lâm Dạ Thu vẫn ngồi đó tiếp tục uống trà. Cô không ngờ rằng Lão Mạnh lại đồng ý hợp đồng như thế này. Thị Lý Lý có lẽ sẽ sớm gặp được Phương Bạch.

Không, vấn đề đã được quyết định. Anh ấy nên đến gặp trực tiếp Lulu hoặc chính mình. Lâm Dạ Thu không thể tin được lão Mạnh chỉ muốn lợi nhuận nhỏ như vậy. Phải chăng mọi chuyện đang dần được cải thiện và bắt đầu phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 

Nhưng Lâm Diệp Thu nhớ lại những gì Lão Yu đã nói với anh: Người kinh doanh bất lực trước lợi nhuận khổng lồ. 

Về đến nhà, anh nhìn thấy Phương Bạch đang ăn mì Qiqi. Lâm Dạ Thu lòng đầy suy tư trở về phòng. Anh nghĩ sẽ thuận tiện nếu gọi cho Lulu vào lúc này. Sau khi bấm số, giọng Vũ Lộ nhanh chóng vang lên. 

Lâm Diệp Thu nói cho Vũ Lộ biết chính xác những gì đã xảy ra trong hai ngày qua, và Vũ Lộ không thể tìm ra cơ chế đằng sau nó. 

"Mẹ, sao mẹ không suy nghĩ lại mọi việc cho đúng hướng? Nếu sau này chú Mạnh có hẹn thì hãy đến gặp chú ấy trước. Nếu họ soạn thảo hợp đồng thì bảo Phương Bạch đưa cho con, bảo chú ấy mang theo con dấu. Nếu không được thì cứ ký đi."

"Được, vậy để Phương Bạch đi một chuyến đi."

Lúc này, Phương Bạch gõ cửa. Lâm Dạ Thu nói bảo trọng rồi đi mở cửa. Phương Bạch vừa đi vào liền hỏi: "Mẹ nuôi, sao mẹ không ăn mì đi."

"Được rồi, chúng ta ăn mì đi. Nhân tiện, hôm nay Thị Lý Lý có liên lạc với cậu không?"

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Chúng ta xuống lầu trước đi."

Lâm Dạ Thu không để Phương Bạch làm gì cả. Anh gọi hai bát mì trứng và ăn cùng Phương Bạch. 

"Anh cũng đã đọc bản hợp đồng cuối cùng. Về cơ bản họ đã đồng ý với những sửa đổi của chúng ta và có thể sẽ sớm ký kết. Nếu Lulu không thể quay lại trước đó, anh có thể phải đến Quảng Lăng và mang theo con dấu chính thức của công ty. Khi anh Mạnh và tôi gặp nhau, anh sẽ đến đó."

"Không thành vấn đề, ta đã tới Quảng Lăng mấy lần, rất quen thuộc."

"Vậy thì tôi yên tâm rồi."

Lúc này, điện thoại của Lâm Dạ Thu vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Có một quảng trường nổi tiếng ở phía bắc thành phố cổ của thành phố Kinh Châu. Có một bức tượng đồng cao được dựng ở quảng trường. Bức tượng tưởng nhớ vị thị trưởng đầu tiên của Chính phủ Nhân dân Thành phố Kinh Châu sau giải phóng và là một trong những nguyên soái sáng lập. Một trăm năm sau, thành phố Kinh Châu đã dựng tượng đồng của ông tại đây để mãi mãi tưởng nhớ người anh hùng nhân dân này đã suốt đời vất vả vì nước, vì dân. 

Có nhà hàng Tongtai ở phía đông của quảng trường. Đó là một tòa nhà sáu tầng hình bát giác với phong cách cổ xưa và một nhà hàng có tuổi đời hàng thế kỷ. Nơi đây bán các món ăn và bánh ngọt theo phong cách Hoài Dương. Nổi tiếng nhất là món bánh bao súp gà. Súp bánh bao ở đây là món ăn nhẹ kiểu Tô Châu do một đầu bếp Tô Châu sáng tạo vào những năm 1950.

Tên ban đầu là bánh bao súp gà. Hương vị là vị tươi và ngọt của Tô Châu, và nó rất được người dân Kinh Châu ưa chuộng.

Sau khi được dân gian kêu gọi, họ biến thành bánh bao, tám chiếc trong một giỏ, nhỏ nhắn và tinh tế. Khi Phương Bạch còn nhỏ, hắn đã mấy lần được người lớn trong nhà mang đi ăn. Khi quay lại sau nhiều năm, anh thấy mọi thứ ở đây không hề thay đổi, vẫn như xưa.

Lâm Diệp Thu biết người quản lý sảnh ở đây và được đưa thẳng vào phòng riêng. Hình dáng kiến ​​trúc của tòa nhà hình bát giác cho phép phòng riêng mở cửa sổ và nhìn ra hồ nước phía sau bên tường thành. Lúc này, trong hồ có hàng ngàn mẫu hoa sen đung đưa trong gió, cảnh sắc tuyệt mỹ.

Phương Bạch đi cùng Lâm Dạ Thu tới đây vì hôm qua Lão Mạnh gọi điện, hẹn hôm nay gặp mặt. Địa điểm do Lâm Dạ Thu quyết định. Anh ấy đã đưa Phương Bạch và Qiqi đến đây từ sáng sớm. Lúc này Phương Bạch đang bẻ bánh bao để nước xốt bên trong tiết ra, sau đó bẻ ra đút cho Thất Thất.

"Tiểu Bạch, đừng cho nàng ăn nhiều quá, lát nữa còn có món khác dọn lên."

"Không phải Qiqi thích ăn sao? Nhìn cô ấy ăn hết miếng này đến miếng khác."

“Không ngờ đứa trẻ này lại thích ăn bánh bao canh gà nên mang về mấy lồng gà sống.”

"Mẹ đỡ đầu, có thật là chị Vũ Lộ không thể đến được không?"

“Những thứ cô ấy có ở đó quan trọng hơn, chỉ xin nghỉ phép cũng không đáng. Chuyện này chỉ cần tôi ở đây thì tôi có thể giải quyết được. Chỉ là xem hợp đồng xem lão Mạnh đang làm gì mà thôi.” 

Ngay khi anh ta đang nói, Lão Mạnh đã đưa Thị Lý Lý vào.

"Ồ, chị dâu, lâu rồi mới gặp em, chị ấy càng ngày càng xinh đẹp đấy."

"Ông Mạnh trông có vẻ khỏe mạnh và gần đây sức khỏe rất tốt."

"Ta già rồi, ta già rồi. Đây là con gái của Lulu sao? A, lớn như vậy rồi, thật sự không cần lo lắng lớn lên, chỉ lo cuộc sống thôi, hahaha..."

“Anh còn chưa giỏi gọi người, nếu không sẽ có người gọi anh là Mạnh gia, hahaha.”

Lão Mạnh có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng, Thị Lý Lý đã lấy phong bì màu đỏ từ trong túi ra đưa cho anh. 

"Nào, đây là quà gặp mặt của ông nội. Rượu rằm, trăm ngày, sinh nhật một tuổi không cần phải trả, Mạnh gia sẽ bù đắp tất cả cho cậu."

Lâm Dạ Thu từ chối: "Ta cũng không có mời ngươi uống rượu, vì sao nhất định phải đưa cho ngươi phong bao đỏ? Lão Mạnh, ngươi đừng khách khí như vậy."

"Việc này sao có thể làm được? Ta là trưởng bối, gặp được đệ tử là chuyện vui, sao có thể để thiếu bối tay trắng được?"

Lão Mạnh không khỏi nhét phong bì màu đỏ vào túi tạp dề màu hồng của Kỳ Kỳ. Sau đó Lão Mạnh đưa chiếc phong bì màu đỏ còn lại cho Phương Bạch đang ôm Thất Thất, sau đó vỗ nhẹ vai Phương Bạch, người đang có vẻ kinh ngạc. 

"Lần trước Lulu nói ngươi là chị dâu của ta, lúc đó nàng không có chuẩn bị, hôm nay ta sẽ bù đắp. Lão Mạnh ta không thể để người khác nói ta không lễ phép."

"Chú Mạnh, điều này không thích hợp."

Phương Bạch cầm phong bì dày màu đỏ có chút choáng ngợp. Lâm Dạ Thu ấn hắn nói: "Được, được, cầm đi. Chú Mạnh của ngươi là người biết mặt, đẩy lung tung sẽ không đẹp."

Lão Mạnh cười nói: “Ngươi đổi tên gọi ta là chú, ý tứ này đại tôn coi ta như người nhà, trong nhà nếu như không nói hai nhà, hôm nay trưa nay uống rượu sẽ coi ta như chị dâu.”

"Được rồi được rồi, Tiểu Bạch, lấy chai rượu tôi mang theo ra. Lão Mạnh, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Phương Bạch lấy ra một chai Moutai, sau đó đi ra ngoài chào người phục vụ mang đồ ăn lên.

Tám món nguội đã chờ đợi từ lâu đã được đặt lên bàn. Phương Bạch nghiên cứu một hồi, mới mở rượu ra. Anh cầm nắp hộp nhìn Lão Mạnh. Lão Mạnh xua tay nói: "Nếu không cần mang cốc, hãy kêu người phục vụ mang cốc lớn lên. Hôm nay chúng ta uống một chút."

Một lúc sau, hai ly rượu sứ trắng được bưng lên, Phương Bạch rót rượu. Chiếc Moutai do Lâm Diệp Thu mang đến có lẽ đã cũ. Mùi thơm tràn ngập cả căn phòng khi chai được mở ra. Ngay cả hai cô hầu bàn cũng không nhịn được mà nhấp vài ngụm mùi thơm của Moutai. 

Lâm Dạ Thu đè Phương Bạch đang định nâng cốc cho Lão Mạnh trước, nói: "Tiểu Bạch, đừng vội uống. Bình rượu của Lão Mạnh này là rượu ngon do Lão Ngọc để lại, đã cất giữ gần mười năm rồi, hay là chúng ta giải quyết xong chuyện này trước rồi từ từ nếm thử loại rượu cũ này nhé."

"Được rồi! Hãy nghe lời chị dâu tôi."

Lão Mạnh đặt ly rượu xuống. Thị Lý Lý đã lấy ra một tập hồ sơ và đưa cho Lão Mạnh. Lão Mạnh không nhận lấy mà nghiêng đầu. Thị Lý Lý đi tới và đưa nó cho Lâm Diệp Thu.

Lâm Dạ Thu mở tài liệu ra. Nội dung bên trong rất quen thuộc. Đó là kết quả của cuộc thảo luận giữa anh và Vũ Lộ. Lão Mạnh không thay đổi một chữ, nhưng mệnh lệnh đã thay đổi. Lâm Dạ Thu ngước mắt nhìn về phía Lão Mạnh.

"Đó là nó?" 

"Vì chị dâu và cháu gái lớn của tôi đã quyết định, là một người đàn ông trưởng thành, tôi không thể mặc cả như ở chợ rau. Tôi sẽ chỉ làm những gì bạn muốn. Nhưng một khi đã ổn định thì sẽ ổn định. Mọi việc sẽ được thực hiện như những gì bạn nói."

"Được, về nguyên tắc thì tôi đồng ý, nhưng Lão Mạnh, ông biết đấy..."

"Chị dâu, đừng lo lắng. Đại tiểu thư nhà chị phải ở đây đưa ra quyết định cuối cùng về các điều khoản. Tôi có đủ kiên nhẫn để chờ đợi. Chị có thể thấy trên đó đều có đóng dấu và chữ ký chính thức, chị có thể đóng dấu bất cứ lúc nào. Chỉ cần đừng để tôi phải đợi quá lâu. Chị nghĩ thế nào về một tuần?"

"Tôi vẫn còn rất lo lắng. Không biết Lulu có thể ổn định nhanh như vậy không..."

"Ừm, chị dâu, ngày mai em đi công tác, mất khoảng một tuần, khi về em sẽ liên lạc với chị nhé?"

"Vậy hãy giải quyết chuyện này ngay bây giờ và chúng tôi sẽ liên lạc với bạn khi bạn quay lại."

"Được rồi! Hiện tại ngươi có thể uống. Rượu Mao Đài của ngươi ta đã biết từ lâu. Lão Ngọc lúc đó đã khoe với ta, thật đáng tiếc..."

Phương Bạch vội vàng đứng dậy nâng cốc chúc mừng Lão Mạnh: "Chú Mạnh, hôm nay cảm ơn chú rất nhiều, để cháu nâng ly chúc mừng chú."

"Ngồi xuống uống đi. Lão Ngọc và chị dâu của tôi luôn muốn có một đứa con trai. Anh là một chàng trai tốt, sau này có việc gì thì cứ đến tìm tôi làm."

Moutai này có loại hương vị nước sốt, Phương Bạch không quen với mùi vị này. Nhưng xét đến giá cả và tuổi thọ của rượu, Phương Bạch chỉ có thể cho rằng rượu ngon là như thế này.

Lâm Dạ Thu có chút lo lắng, liền cho ít Thất Thất cơm cùng canh gà ăn. Kỳ Kỳ hiển nhiên vừa rồi bị Phương Bạch cho ăn quá nhiều bánh bao. Lúc này, sự chú ý của cô không còn vào việc ăn uống nữa mà là ngắm nhìn khung cảnh hoa sen ở hồ sau ngoài cửa sổ.

Lâm Dạ Thu ôm cô, từ cửa sổ nhìn ra hồ nước phía sau. Lão Mạnh tinh thần phấn chấn, Phương Bạch trong thời gian ngắn đã uống hết một chai Mao Đài. 

Sau khi uống xong bát súp gà mà Thị Lý Lý phục vụ, Lão Mạnh dù sao cũng đã đủ tuổi. Anh ta uống vào buổi trưa và vẫn say đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, hắn để Phương Bạch đưa hắn xuống lầu. Thị Lý Lý nhân cơ hội này để trả giá. Phương Bạch cố gắng ngăn cản nhưng Lão Mạnh đã tóm lấy anh và thì thầm vào tai anh. 

"Chàng trai trẻ, Lili thật tuyệt vời, hahahaha..."

Phương Bạch sửng sốt, nhìn Thạch Lệ ôm cánh tay Lão Mạnh, quay đầu lại nháy mắt với hắn. 

Phương Bạch lên lầu lo lắng. Rõ ràng anh ta chưa bao giờ chạm vào Thị Lý Lý. Vì sao Lão Mạnh lại nói như vậy? 

May mắn thay, ngày hôm đó không có hai người, có hai kỹ thuật viên có thể chứng minh anh vô tội. Phương Bạch đi lên lầu, nhìn thấy Lâm Dạ Thu cũng thu dọn đồ đạc cho Thất Thất chuẩn bị rời đi. 

"Mẹ ơi, hãy để con làm điều đó."

“Anh uống rồi, quay về nghỉ ngơi đi.”

"Cái gì, họ mua đơn đặt hàng và tôi không ngăn cản họ."

"Không sao đâu, quay lại đi."

Phương Bạch đi tới ôm Thất Thất cùng Lâm Dạ Thu, cùng nhau đi xuống lầu. 

Mặc dù Mao Đài không phải là người giỏi nhất, nhưng hôm nay Lâm Dạ Thu thật sự rất bận tâm, lái xe cũng không ổn định lắm. Phương Bạch bị chấn động có chút choáng váng. Về đến nhà, anh nhanh chóng trở về ký túc xá, đi ngủ một lúc mới nôn mửa. 

Tiểu Thất Thất bị đánh lộn ngược rồi ngủ thiếp đi. Lâm Diệp Thu gọi cho Vũ Lộ khi anh ấy về nhà. Hai mẹ con đều cho rằng đây là chuyện lớn nên có chút bất thường. 

Vũ Lộ muốn quay lại, nhưng cô vừa mới thiết lập mối quan hệ ở đó. Mấy ngày nay giao tranh đang diễn ra nên đột ngột quay lại là không tốt. 

Bọn họ quyết định cùng nhau để Phương Bạch đi một chuyến, nhưng tạm thời cũng không vội. Lão Mạnh dù sao cũng phải đi hơn một tuần, có thể đợi mấy ngày nữa mới về. Bây giờ Vũ Lộ cảm thấy chuyện này có gì đó kỳ lạ, mấy ngày nay cô phải suy nghĩ kỹ càng. 

Bây giờ Phương Bạch vốn đang bận rộn đột nhiên trở nên thoải mái. Buổi sáng anh đi tập lái xe, buổi chiều về quê chụp ảnh. Trên tường nhà anh có những dòng chữ lớn được vẽ, Phương Bạch cũng chụp ảnh chúng, trong đó có nhà của chú mình. Tóm lại, Phương Bạch đã chụp mấy trăm bức ảnh, một phần là để xem tiến độ phá dỡ, một phần là ghi lại ký ức của chính mình. 

Lâm Cách ở quầy lễ tân của công ty thực ra biết sử dụng Photoshop để giúp Phương Bạch xử lý các bức ảnh theo thể loại, đồng thời cũng dạy Phương Bạch một số kỹ năng chụp ảnh. 

Ngày hôm đó, Phương Bạch đang tải ảnh trên máy tính ở quầy lễ tân, chợt phát hiện trên màn hình máy tính có một thư mục. Đây là máy tính của công ty. Phương Bạch không thèm để ý mở ra. Điều anh không ngờ tới là trong cặp hồ sơ có một tập hồ sơ sơ yếu lý lịch. Phương Bạch nghĩ nghĩ, mở ra. 

ồ! 

Thì ra Lâm Ca muốn đổi việc, Phương Bạch xem qua mấy cái, đóng tài liệu lại. 

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như Lâm Cách không phải là người được Rongsheng đưa vào. Phương Bạch cảm thấy trước đó mình đã suy nghĩ quá nhiều. Lâm Ca làm lễ tân có thể biết cái gì, những người khác trước đây đều ở cùng nhau, không thể cùng nàng hòa hợp. 

Nhìn vào sơ yếu lý lịch của cô ấy, có nghĩa là cô ấy đã bị Rongsheng ném đến đây trước thời gian thực tập. 

Và có vẻ như anh ấy không còn hài lòng với công việc của mình nữa và muốn tìm một công việc khác. 

Nhưng nhìn thấy bản sơ yếu lý lịch này, Phương Bạch chợt nhớ tới Vũ Lộ muốn đi chợ nhân tài trước khi rời đi. Anh ấy đã hoàn toàn quên mất sự việc này, vì vậy nếu không có việc gì thì anh ấy cũng có thể đến đó vào buổi chiều. 

Lúc này Lâm Ca trở lại, mang cho Phương Bạch bữa trưa - một cái bánh bao. 

"Quản lý, tôi không thể chịu được việc ăn ở căng tin mãi. Hôm nay chúng ta hãy thay đổi khẩu vị nhé."

"Được rồi, tôi sẽ đưa tiền bánh bao cho bạn."

Phương Bạch lấy ra hai mươi tệ đưa cho Lâm Ca, Lâm Ca không chút khách khí đút túi. 

Phương Bạch bây giờ rất giàu có. Chiếc phong bì màu đỏ do Lão Mạnh đưa ngày hôm đó có bốn nghìn nhân dân tệ. Lúc Phương Bạch quay lại đưa cho Lâm Dạ Thu, Lâm Dạ Thu cười nói: Ta không phải mẹ ruột của ngươi. Nếu muốn đưa cho Bạch Sương Nhan, tôi liền đưa cho Bạch Sương Nhan. 

Phương Bạch chỉ là tự mình lấy hoa, hôm nay trong buổi tập lái xe đã nhét hai bao thuốc lá Trung Quốc vào tay huấn luyện viên Ân.

"Mộc Bồ Câu, ta hỏi ngươi một việc."

"Ừ, hỏi đi."

“Mức lương hiện tại của bạn là bao nhiêu?”

"Tôi nhận được tiền lương thực tập 1.000 nhân dân tệ ở Rongsheng, từ khi đến đây tôi chưa nhận được đồng nào, cũng không biết là bao nhiêu."

“Chủ tịch Yu đã nói rằng tiền lương của anh ấy cuối cùng sẽ được cải thiện, nhưng tôi không biết trong đó có bao gồm anh hay không.”

"Quản lý Phương, tôi thật ra muốn đổi chỗ, ở đây quá nhàm chán, lương không cao cũng không có việc gì làm, ở đây cả ngày rất khó chịu."

"Vậy xem ra ngươi không muốn ở lại. Vấn đề tiền lương không phải là vấn đề quan trọng nhất, nhưng ở lại quá nhàm chán."

“Có và không. Lương cao thì chán thế nào tôi cũng có thể ở lại đây, hehe.”

"Ha ha, xem ngươi tháng thứ nhất được bao nhiêu, nếu thấp thì nói cho ta biết, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Hiện tại ngươi không thể rời đi, nếu không công ty liền ngay cả lao công cũng không có."

"Tôi biết điều này. Dù đã chuẩn bị sẵn sơ yếu lý lịch nhưng tôi vẫn không muốn rời đi. Mặc dù ở đây nhàm chán nhưng thành thật mà nói thì khá thoải mái. Tôi không được trả lương khi đi làm."

"Ừ vậy thôi. Sau bữa tối anh sẽ ra ngoài và em có thể tan làm như thường lệ."

"Nếu giám đốc có việc chính thức, anh có thể đưa tôi đến đó được không? Dù sao trong công ty cũng không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ ngay cả những tờ fax chúng tôi nhận được cũng đều là quảng cáo, thực sự rất nhàm chán."

Phương Bạch đang nghĩ tới việc mang cô gái này đi cùng, để có người nói chuyện. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ đi chợ nhân tài để kiểm tra thị trường thôi.

Lúc đó đã là giữa tháng 8 và thị trường việc làm đang sôi động. Hôm nay thật trùng hợp, chính phủ lại tổ chức hội chợ việc làm cho 10 công ty hóa chất lớn. Chuyến đi của Phương Bạch thật vô ích. Nhìn biển người bên trong, Phương Bạch ôm Lâm Ca chạy đến cửa hàng photocopy trước cửa mua một chai nước rồi quay trở lại. Không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một người quen.

"Lưu Lưu! Đúng là ngươi!"

"Phương Bạch! Lại đây chép lại sơ yếu lý lịch của cậu đi. Không, trông cậu không có vẻ gì là đang tìm việc."

"Tôi chỉ tới đây để mua nước. Tại sao bạn lại đến đây? Bạn đã tìm được việc làm chưa?"

"Anh bây giờ là ông chủ nhỏ ở đây, thế nào?"

"Này! Đúng vậy, ngươi thật sự đã mở cửa hàng."

Lúc này không có việc gì, Lưu Lưu bưng đồ uống cho Phương Bạch và Lâm Ca, cùng bọn họ ngồi thổi điều hòa. 

"Chuyện là thế này, ngày nào tôi cũng đến đây, quen biết nguyên chủ của cửa hàng này. Sau khi biết ý định của tôi, người chủ hỏi tôi có muốn tiếp quản cửa hàng này không."

"Cửa hàng này vị trí tốt như vậy, ông chủ sao lại chuyển cho ngươi?"

“Anh ấy có hoàn cảnh đặc biệt, bạn gái anh ấy ở ngoài thành phố, ở đây có rất nhiều nữ sinh viên đại học. Bạn gái anh ấy luôn lo lắng cho anh ấy nên ép anh ấy về lấy chồng, rồi nhờ bố vợ thu xếp cho anh ấy vào doanh nghiệp nhà nước.”

"Phí chuyển nhượng cao phải không?"

“Giá khá cao, nhưng thứ nhất, bố tôi muốn tôi sống yên ổn, thứ hai, ông thấy đây là một công việc kinh doanh tốt nên đã bán nó cho tôi để trả tiền. Tôi mới làm việc được vài ngày, công việc kinh doanh quả thực rất tốt”.

“Anh thật may mắn, nhưng nếu là tôi, gia đình tôi cũng không thể mua nổi số tiền này”.

"Này! Nhân tiện, bạn có việc làm phải không? Bạn có thể làm việc ở bất cứ đâu có thể."

"Tôi chỉ đang chạy việc vặt trong một công ty nhỏ, ông chủ muốn tuyển người và nhờ tôi đi kiểm tra thị trường. Đây là đồng nghiệp của tôi đi cùng tôi."

"Ồ, tôi tưởng là bạn gái của anh. Mấy ngày nay xin đừng đến đây. Đều là hội chợ việc làm do chính quyền thành phố tổ chức. Hôm nay là công ty hóa chất, ngày mai là nhà máy điện tử. Bạn có thể cho tôi biết bạn đang tìm người như thế nào. Tôi có nhiều mối liên hệ ở đây nên có thể giúp bạn để mắt tới."

"Không cần cái này, tạm thời chúng ta chỉ là có một cái kế hoạch, hiện tại không cần ai cả, chúng ta đi xem xét tình hình tiền lương."

"Tôi cũng có thể giúp cậu để mắt tới chuyện này. Kỳ thật hiện tại người tìm việc cũng không ít, cũng không phải vấn đề gì lớn. Nhân tiện, tối nay chúng ta ăn tối ở đây nhé, đồng nghiệp của cậu cũng sẽ tham gia cùng chúng ta."

"Quên đi, ta còn có việc phải làm, dù sao mấy ngày nữa ta phải tới, vậy ta đãi ngươi đồ ăn."

Phương Bạch và Lâm Ca từ trong cửa hàng đi ra, Phương Bạch liền ý thức được Lâm Ca muốn tan làm sớm, bởi vì Phương Bạch không thể để cô trở lại công ty, một mình về nhà. 

Nhìn Lâm Ca mỉm cười leo lên xe đạp chạy đi, Phương Bạch lắc đầu. 

Nhớ rằng vẫn còn sớm, tôi quyết định về nhà. Bây giờ tôi đã có vài ngàn đô la để mua vài món quà cho mẹ tôi. 

Vừa đi, Phương Bạch liền chạy đến một trung tâm mua sắm gần đó. Lần này anh biết phải mua gì. Anh trực tiếp đến quầy mua một thỏi son giống hệt chiếc anh đưa cho Lâm Dạ Thu lần trước. 

Nghĩ đến đó tôi thấy thật xấu hổ. Món quà đầu tiên tôi mua sau khi giàu có không phải dành cho mẹ. Nghĩ đến đây, Phương Bạch nhìn về phía quầy hàng bên cạnh, có chút cảm động. 

Nước hoa Daytime Delight "Tôi thích mùi lê ngon ngọt, một mùi có thể thưởng thức như một món tráng miệng. Kết hợp với một chút hương hoa hồng và hương gỗ, nó tạo thêm cảm giác bí ẩn. Hương thơm này có nét gợi cảm, quyến rũ đầy dục vọng, giống như một cô gái quyến rũ."

Perfumer's Words Fang Bai nhìn tấm thẻ nhỏ trong tay, tán thưởng vẻ đẹp của dòng chữ, đồng thời nhớ lại những mùi hương khác nhau mà anh đã trải qua trong đợt khuyến mãi vừa rồi. Phương Bạch ném tấm thẻ vào trong túi, lấy ra biên lai nhét vào trong ví. 

Nếu mẹ tôi biết chai nước hoa này có giá 1.500 nhân dân tệ, bà sẽ buộc phải quay lại trả lại. 

Bạch Sương Nhan biết hôm nay con trai sẽ về, nên tan làm sớm, quay về nấu một bữa thật ngon cho con trai. Tuy nhiên, sau giờ tan làm, chị đi chợ rau không có đồ ăn ngon để mua nên chị phải đến quán rau om để mua vịt muối. 

Lúc Phương Bạch về đến nhà, Bạch Sương Nhan còn chưa trở lại. Nhìn thấy nồi cơm điện đang nấu trong bếp, Phương Bạch cởi áo, bưng nước, hai tay trần lau sàn nhà. Lau nhà xong, Bạch Sương Nhan trở về.

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Về nhà nghỉ ngơi đi, lau sàn làm gì?"

"Thỉnh thoảng tôi sẽ quay lại, vì vậy tôi có thể làm bất cứ điều gì có thể."

"Các ngươi làm bậy bạ, hôm nay trời nóng nực đã lâu, dự báo thời tiết nói sẽ có mưa to, lau sàn xong mới biết khi nào mới khô."

"A? Ta quên mất cái này, xong rồi. Hôm nay ta đi mua vịt."

Bạch Song Nham đi vào phòng bếp nấu chút rau, nấu canh. 

"Con nấu hết vịt rồi, cơm chín thì bày lên bàn. Sáng mai con bảo mẹ sẽ nấu thêm mấy món nữa. Cứ làm như vậy đi. Ngày mai là thứ bảy phải không? Con có ngày nghỉ không?"

"Ngày mai tôi phải tập lái xe, sáng phải đi học lái xe."

"Việc đào tạo lái xe của bạn thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Ngày mai có buổi học cuối cùng. Sau khi luyện tập, tôi phải tập bài nghịch. Sau khi luyện bài nghịch bài xong, tôi phải thi trước."

"Ồ, ngươi khá nhanh, ta nghe dì của ngươi nói Bạch Huệ Văn chưa từng luyện tập một lần, hiện tại mỗi ngày đều ở nhà chơi."

"Chúng ta đi quán Internet chơi đi, hắn làm sao có thể ở nhà?"

"Không biết lần này chú ngươi vận khí vì sao lại tăng lên, chú ấy ra ngoài làm ăn, kiếm được rất nhiều tiền, chú ấy mua cho Bạch Huệ Văn một cái máy tính, tiền lại đưa cho ta."

"Ồ, chú đã kiếm được nhiều tiền."

"Ai có thể nói khác được? Nghe nói tôi làm dây điện cho một công trường, không biết ở đâu. Dù sao tôi về đưa cho dì cậu một khoản tiền rồi lại đi ra ngoài."

"Dì của bạn có đến gặp bạn hai ngày trước không?"

"Không, chú của con và Bạch Huệ Văn cũng ở đây. Đúng là chú của con nhớ tới con và mua cho con một chiếc cà vạt. Nó ở trên tủ trong phòng của con. Con đi xem xem, có lẽ con có thể đeo nó khi làm việc."

Phương Bạch vừa nhìn thấy một hộp quà, không ngờ đó là quà của chú mình. Anh đặt bữa ăn lên bàn rồi chạy ra mở, ôi! 

Một chiếc cà vạt chéo Goldlion. 

Chú của anh vẫn rất tốt với anh. Phương Bạch lấy cà vạt ra cho xem, phát hiện rất hợp. 

"Đừng xinh đẹp nữa, ăn cơm trước đi!"

Phương Bạch nhanh chóng gói lại chiếc cà vạt rồi lấy ra. 

Bạch Song Nham bưng một đĩa và một bát canh lên bàn. Hôm nay cô không chỉ mua vịt muối mà còn mua cả chân gà rút xương. Phương Bạch rất thích điều này. Bạch Sương Nhan mở một chai bia lạnh cho hắn.

“Mùa hè uống chút bia lạnh giải nhiệt.”

"Này, cái này ngon đấy. Chân gà uống rượu rất hợp."

"Trông cậu giống như một ông già say rượu, chỉ là lần trước chú cậu tới đây uống hết đồ thừa, trong tủ lạnh còn có một chai, cậu có thể ăn hết."

"Vâng."

Phương Bạch một ngụm đã uống hết ly rượu. Uống xong cốc bia lạnh, cái nóng oi ả của mùa hè đã bớt khó chịu hơn. 

Ăn cơm xong, Phương Bạch cảm thấy ở nhà ăn cơm càng thoải mái hơn. Bia lạnh trở nên nóng trong bụng và anh đổ mồ hôi. Ăn xong, Phương Bạch nhanh chóng đi vào phòng tắm lấy khăn lau người. 

Bạch Sương Nhan thu dọn bát đĩa đi vào phòng bếp. Lúc cô đi ra, Phương Bạch đang cầm món quà anh mua cho cô. 

"Mẹ, công ty thưởng cho mẹ, con mua cho mẹ một thứ, xem mẹ có thích không."

"Bạn lại lãng phí tiền nữa, ôi! Cái này trị giá bao nhiêu trăm? Bạn chỉ lãng phí số tiền ít ỏi mà mình có."

"Tôi mua hết, chỉ cần dùng thôi."

"Bạn cũng có thể mua một số thứ thiết thực. Tôi thường không sử dụng những thứ này."

"Bạn không ra ngoài khiêu vũ à? Bạn có thể sử dụng nó sau đó."

"Ra ngoài khiêu vũ tôi cũng không tìm bạn nhảy, dùng những thứ này sẽ bị người chê cười. Sao cậu không đưa cho dì Lin? Cô ấy là ác quỷ, lại thích thứ này."

"Mẹ tôi cũng không có, làm sao tôi có thể đưa cho người khác được? Dù sao tôi cũng mua, cậu cứ giữ đi."

Lúc này, bên ngoài mây đen đã bao phủ. Buổi tối lẽ ra phải sáng sủa giờ đã tối đen hoàn toàn. Một cơn mưa lớn đang ập đến. Phương Bạch vốn là muốn đi núi đi nước, nhưng hiện tại hạt mưa đã bắt đầu rơi xuống. 

Bạch Sương Nhan bật đèn, nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã mưa rất to. Nàng nhìn Phương Bạch muốn đi ra ngoài, nói: "Ngươi ngay cả ô cũng không mang được, mưa lớn như vậy, dù thế nào cũng sẽ bị ướt, đừng để bị cảm lạnh. Bằng không, đợi mưa tạnh rồi mới rời đi."

Nhìn thấy mưa to, Phương Bạch không muốn ra ngoài chịu khổ, nhưng nếu mưa tạnh, sẽ không có xe đưa hắn về. 

“Vậy hôm nay tôi sẽ ở nhà và sáng sớm mai sẽ đến trường dạy lái xe.”

"Anh đến đây kịp không? Cho dù dậy sớm cũng không có xe."

"Vậy tôi sẽ hẹn với huấn luyện viên đến chiều. Không có gì đâu."

Phương Bạch cầm quần áo chạy đi tắm. Bạch Song Nham lấy son môi và nước hoa ra. Chai thủy tinh đựng nước hoa được làm rất đẹp. Bạch Sương Nhan chơi đùa với nó một lúc.

Nó có giá hàng trăm đô la. Con trai tôi thực sự rất tốt với tôi. Tôi chỉ kiếm được một ít tiền và mua tất cả những thứ tốt đẹp này cho bản thân mình. Nghĩ đến lần trước tự thưởng cho mình món bít tết, tôi thực sự cảm thấy có chút cám dỗ.

Đó là nhịp tim giữa đàn ông và phụ nữ. Bạch Sương Nhan ý thức được điểm này, liền chủ động dập tắt trong lòng ngọn lửa. Anh kiên quyết yêu cầu Phương Bạch không ở nhà, sau đó mới bình tĩnh lại. 

Nhưng lúc Phương Bạch rời đi, cô có chút không muốn rời đi, nhưng nghĩ đến ánh mắt nóng bỏng không hề nao núng của Phương Bạch khi nhìn cô, Bạch Sương Nhan cuối cùng quyết đoán cắt đứt mọi thứ. 

Lần trước Phương Bạch rời nhà cũng không gọi một cuộc điện thoại, điều này khiến Bạch Sương Nhan rất lo lắng cho tình trạng của con trai mình. 

Chiều nay Bạch Sương Nhan đột nhiên lại gọi điện thoại cho mình, nói sẽ trở về, Bạch Sương Nhan lập tức yên tâm, tựa hồ rất mong đợi. 

Sau khi nhìn thấy con trai, mọi thứ trở lại bình thường. Sau khi nhìn thấy món quà con trai mua cho mình, trái tim Bạch Sương Nhan có chút rung động, giống như lần trước. 

Nghe thấy tiếng nước chảy khi Phương Bạch đang tắm bên trong, Bạch Sương Nhan không khỏi liếc nhìn cửa phòng tắm vẫn chưa đóng. Thời tiết quá nóng, Phương Bạch đang tắm thì để cửa mở. Bạch Song Yến nghĩ rằng vì anh trai cô đã trả lại số tiền nên đã đến lúc mua một chiếc điều hòa cho gia đình. Bây giờ điều hòa đã hết mùa nên giá lại giảm. Ngày mai cô sẽ đến Thành phố Thiết bị Điện để xem.

Phương Bạch đã giặt xong. Anh đứng dưới chiếc quạt điện và thổi nó. Toàn thân anh tỏa ra luồng khí nóng, khiến cả căn phòng nồng nặc mùi hormone của anh. Bạch Sương Nhan có chút say, có chút bình tĩnh nhìn thân thể cường tráng của con trai mình.

“Mẹ, mẹ vẫn để chăn ga gối đệm của con ở chỗ cũ à?”

Bạch Sương Nhan thấy mặt đất có chút ẩm ướt, liền nói: "Trời ướt quá, ngủ không được, ngủ nhiều sẽ bị viêm khớp dạng thấp."

“Vậy… hãy đợi cho đến khi mặt đất khô ráo.”

"Đừng đứng đó thổi gió mãi, bị cảm sẽ không tốt đâu. Cô cậu đã trả tiền rồi, ngày mai tôi đi kiểm tra điều hòa, nên mua một cái. Mấy năm nay không hiểu vì lý do gì mà mùa hè càng ngày càng nóng, cứ tiếp tục thế này tôi không chịu nổi."

Phương Bạch hiện tại nghĩ nghĩ, ý thức được mình thật sự không nên tiêu tiền bừa bãi. Bốn nghìn tệ đủ mua một chiếc điều hòa, vậy nên anh nên mua một chiếc điều hòa cho nhà để mẹ anh thích thú. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa 2.000 tệ trong thẻ cho mẹ, tôi sẽ tự mình góp một nửa, nhưng tôi chỉ nói với mẹ rằng tiền thưởng chỉ có 1.000 tệ, bây giờ muốn rút ra cũng khó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Cơn mưa lớn không hề có dấu hiệu tạnh. Trận mưa lớn do cơn bão này mang lại là trận mưa lớn nhất ở thành phố Kinh Châu kể từ đầu mùa hè. Cục Khí tượng tỉnh trước đó đã đưa ra cảnh báo mưa bão màu xanh. Lúc này, đài truyền hình phát đi tin tức đã nâng cấp lên cảnh báo màu cam. 

Bên ngoài gió lớn, Bạch Sương Nhan có chút khẩn trương, liền nhờ Phương Bạch lấy băng dính dán chữ gạo lên kính cửa sổ để ngăn bão. Cơn mưa nặng hạt đã thấm vào bên ngoài và hạ nhiệt độ nóng bức. 

Phương Bạch mặc áo thun trắng, đứng trên một chiếc ghế vuông nhỏ để bịt kín cửa sổ ban công. Kính trong nhà Phương Bạch đã bị bão làm vỡ. Cơn mưa gió đêm đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng hai mẹ con. Từ đó về sau, Bạch Shuangyan sẽ bịt kín cửa sổ mỗi khi có gió lớn. 

Phương Bạch đóng kín cửa sổ cuối cùng, thở phào nhẹ nhõm. Khi hắn đang muốn nhảy xuống ghế, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng sấm: "A!"

Bạch Sương Nhan đứng ở phía sau Phương Bạch sợ hãi kêu lên. Phương Bạch bị phân tâm, lập tức nhìn về phía mẹ mình. Bất ngờ thay, chiếc ghế nhỏ nghiêng nghiêng. Phương Bạch lập tức bám vào tường, không có ngã xuống. Anh ta chỉ vặn chân khi nó nghiêng. Chẳng lẽ lần trước là cái chân bị thương. Đột nhiên, Phương Bạch hai mắt tối sầm lại, đau nhức dữ dội, toàn thân toát mồ hôi lạnh. 

Phương Bạch nhịn không được kêu lên, nhưng Bạch Sương Nhan lại nghe được một tiếng, nhìn Phương Bạch nghiêng người, lấy lại thăng bằng. Vừa rồi cô có chút choáng váng vì tiếng sấm, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Bạch đang nghĩ đến mẹ mình, liền kìm nén đau đớn, xoay người sờ sờ trên người Bạch Sương Nham. 

Lúc này, bên ngoài lại có một tiếng sấm nổ! Phương Bạch nhìn thấy mẫu thân lại sợ hãi tái mặt, hắn kích động ôm nàng vào lòng. 

"Tiểu Bạch!"

"Mẹ, đừng sợ..."

"Bạn..."

Bạch Sương Nhan quay đầu, áp mặt vào ngực con trai. Cô vòng tay quanh eo con trai anh nhưng lập tức buông ra. Phương Bạch không buông tay. Lúc này, anh chỉ muốn bảo vệ mẹ mình khỏi bị hù dọa. 

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Sương Nhan vừa lọt vào trong ngực hắn, Phương Bạch liền nhịn không được ôm chặt lấy thân thể mềm mại của mẹ. Anh cảm thấy bàn tay của mẹ đang ôm lấy lưng dưới của mình, nhưng lại đặt nó xuống ngay lập tức. Phương Bạch nhất thời cảm thấy thất vọng.

Bạch Sương Nhan lùi về sau, đưa tay đặt lên ngực Phương Bạch, đẩy mạnh Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch, sao... sao trông em xấu thế?"

“Vừa rồi tôi bị bong gân mắt cá chân.”

Nhịp tim hỗn loạn của Bạch Song Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Chân của tôi... mắt cá chân của tôi bị bong gân... Tôi vẫn... để tôi xem."

Phương Bạch khập khiễng ngồi trên giường của mẹ. Bạch Song Nham lấy dầu cây rum bôi lên người anh rồi xoa bóp thật mạnh. 

"Mẹ ơi! Đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi!"

"Anh quên mất, loại dầu cây rum này phải xoa vào mới có tác dụng. Nếu không ngày mai anh tập lái xe như thế nào?"

"Trông cậu như thế này, ngày mai có thể thi không tốt, nhất định không thể tập lái xe. Ối, ôi..."

"Cứ chịu đựng đi, lát nữa sẽ ổn thôi. Hôm nay cậu có thể ngủ trên giường của tôi, còn tôi sẽ ngủ ở ngoài."

"Mẹ ơi! Điều này sao có thể? Mẹ không phải nói đất ướt sẽ bị phong thấp sao?"

"Vậy... vậy thì chúng ta không thể...quên nó đi và chỉ ở lại một đêm thôi."

Bạch Sương Nhan dùng giẻ khô lau mặt đất, nhưng vẫn có chút ẩm ướt. Cô lấy những tờ báo cũ ra trải thành hai lớp trước khi trải ga và trải chiếu. 

Trước đây cô chưa từng ngủ ở phòng khách, trằn trọc mãi không ngủ được. Phương Bạch đã ngủ ở trong đó, trên TV cũng không có chương trình gì xem. 

Bạch Sương Nhan tắm xong, cô nhớ tới cảm giác vừa rồi được con trai ôm vào lòng. 

Bạch Shuangyan muốn biết câu trả lời là con trai mình thực sự không nhịn được muốn ôm hắn, hay là hắn ôm mình vì bị bong gân để giữ thăng bằng, nhưng bàn chân bị bong gân của Phương Bạch rõ ràng đã bị thương. 

Gió từ quạt trần thổi vào cơ thể cô có chút lạnh nên Bạch Sương Nhan tắt đi. Cơn mưa lớn lúc này đã tạnh, nhiệt độ lúc nửa đêm có chút lạnh. Bạch Sương Nhan ngủ trên mặt đất rất khó chịu. Cô đứng dậy đi vào trong lấy chăn mỏng đắp cho mình, lại thấy Phương Bạch đá chiếc khăn tắm trên người cô ra, liền trải chăn mỏng lên giường, đi tới đắp cho anh. 

Bạch Sương Nhan không rời đi, ngồi ở trên giường lớn của mình. Qua khung cửa sổ dán băng dính, cô thấy trăng đã ló ra ngoài ban công. Trăng hôm nay to và tròn. Người Trung Quốc luôn nói “trăng tròn hoa đẹp”, nhưng người phương Tây lại cho rằng mặt trăng dễ phạm tội. 

Bạch Song Nham trong thời gian này đã trải qua rất nhiều thay đổi. Ví dụ, số lần cô ấy thủ dâm đã tăng lên rất nhiều. Trước đây cô chỉ thỉnh thoảng bộc lộ ham muốn của mình. Sau lần bị nghi ngờ Phương Bạch phát hiện ra, Bạch Sương Nhan vẫn luôn thắc mắc Phương Bạch có nhìn thấy cô thủ dâm hay phát hiện ra hay không. 

Bạch Sương Nhan lúc này chắc chắn sẽ có dục vọng mãnh liệt, cuối cùng không khỏi dùng ngón tay an ủi chính mình. Trong thâm tâm, bà không muốn con trai nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình, nhưng bà không tin rằng con trai mình không nhìn thấy. Cô ngồi trên giường ôm đầu gối, nhìn khuôn mặt quen thuộc của con trai mình, cảm thấy có chút lạc lõng...

Phương Bạch buổi sáng đi tiểu tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ mình đang nằm cạnh mình. Tuy nhiên, thay vì ngủ với anh, cô lại đặt đôi chân trắng như tuyết của mình lên bên cạnh anh. Phương Bạch có chút choáng váng.

Tại sao mẹ tôi lại bò vào giường vào ban đêm? 

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lại rất quyến rũ. Phương Bạch nhịn không được đưa tay sờ sờ bọn hắn. Chúng mềm mại và dịu dàng, nhưng hơi lạnh. Phương Bạch âu yếm dùng khăn che đôi chân xinh đẹp lại. 

Nhưng đóng cửa lại không bao lâu, hắn nhịn không được nhấc lên nhìn lần nữa. Sau khi nhìn qua, anh không khỏi đưa tay chạm vào nó, cẩn thận chơi đùa vài lần. 

Chơi đùa cùng Lâm Dạ Thu mỗi đêm đã khiến gánh nặng tâm lý của Phương Bạch đối với mẹ anh nhẹ đi rất nhiều. Lần trước sau khi gọi điện cho mẹ cô, khi anh và Lâm Dạ Thu quan hệ lần nữa, mẹ của con trai họ sẽ hét lên trong lúc cao trào, mà đoạn cao trào cuối cùng thường sẽ khiến họ rất hưng phấn. 

Cho đến một lần, Phương Bạch ôm Lâm Dạ Thu vào lòng, sau khi nói xong không tự chủ được gọi "Mẹ". Điều này khiến Phương Bạch tức giận và hối hận, nhưng lại khiến Lâm Dạ Thu cười đến tái mặt. 

Tại thời điểm này, Phương Bạch cho rằng anh ấy thực sự có những suy nghĩ khác về Bạch Song Yến, người được gọi là Oedipus. Tuy nhiên, theo Lâm Diệp Thu, việc con trai có suy nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình là điều bình thường, đặc biệt là trong những gia đình đơn thân. 

Có những suy nghĩ là điều bình thường, chỉ cần nghĩ về chúng. Đạo đức và đạo đức hạn chế bản chất con người. Nếu bạn không thực hiện những hành động thực tế thì bạn sẽ không phạm sai lầm. 

Phương Bạch cuối cùng cũng thừa nhận và thừa nhận tình yêu của mình với mẹ Bạch Song Yến, và anh cũng có gì đó không ổn. Sở dĩ hắn không nhịn được cùng Lâm Dạ Thu ở chung, chính là hắn sở dĩ có cực kỳ mãnh liệt dục vọng. 

Phương Bạch chậm rãi đứng dậy. Mắt cá chân của anh ấy chắc chắn lần này bị bong gân vì vết thương cũ. Mặc dù đêm qua mẹ anh đã xoa bóp cho anh rất lâu nhưng anh không thể cử động mà không thấy đau và đã sưng tấy. 

Phương Bạch chật vật đi vệ sinh. Anh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ giường trong phòng khách. Mẹ anh ngay từ đầu đã không ngủ với anh mà nửa đêm mới leo lên giường anh khi anh ngủ quên. 

Phương Bạch nhất thời cảm thấy kinh ngạc cùng hoảng sợ, chẳng lẽ...

Phương Bạch cảm thấy mình vẫn có chút vui vẻ, nhưng Phương Bạch vừa rồi đi vệ sinh cũng không nhận ra có gì khác thường, nên có chút không hiểu. 

Lúc đến bên giường nhìn Bạch Sương Nhan cùng Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân, Phương Bạch không khỏi ngồi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng của Bạch Sương Nhan, Phương Bạch có thể trực tiếp hít thở hơi thở của mẹ mình. 

Phương Bạch do dự muốn hôn lên môi mẹ. Lúc này Bạch Sương Nhan thật xinh đẹp. Trên đôi má ngọc như ngọc treo vài sợi tơ xanh, hàng mi dài như đang run rẩy. Phương Bạch mở to mắt, ngưỡng mộ mỹ nhân. Trong lòng anh nảy sinh một ham muốn chiếm hữu. Anh muốn chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình, biến bà thành người phụ nữ của riêng mình, giống như Lâm Dạ Thu, người ngày nào cũng được anh ôm vào lòng ngủ vậy. 

Nghĩ đến Lâm Dạ Thu, Phương Bạch chợt tỉnh lại. Lúc này, môi anh đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại. 

Môi anh tê dại và rát như bị điện giật. Phương Bạch nhanh chóng rời đi. Tim anh đập thình thịch. Tôi đã hôn mẹ tôi! 

Tôi đã hôn mẹ tôi! 

Tôi đúng là một tên khốn! 

Mẹ anh vẫn chưa tỉnh dậy. Ánh mắt Phương Bạch nhìn thẳng vào mắt mẹ. Anh vô thức cử động, khi chạm vào mắt cá chân ở mép giường, anh lập tức cảm thấy đau đớn dữ dội. Phương Bạch nhịn xuống, không lên tiếng. 

Nhưng hắn lại không nhịn được nằm trên giường. Cũng may hắn không có động tác nhỏ đánh thức Bạch Sương Nhan. Phương Bạch nhắm mắt lại, chờ cơn đau dịu đi một chút. Anh đã nằm cùng Bạch Sương Nham mà ngủ mất. 

Vẫn còn một cơn đau âm ỉ ở mắt cá chân. Phương Bạch mở mắt ra có thể thấy được vẻ đẹp của mẹ mình. Dường như nỗi đau của anh đã đỡ hơn rất nhiều khi nhìn thấy Bạch Sương Nhan nằm bên cạnh mình. Nhìn đôi môi mẹ vừa hôn, Phương Bạch liền nhích đầu lại gần. Phương Bạch muốn nằm thêm một lúc nữa, tận hưởng hơi thở ngọt ngào như xạ hương của mẹ. Hơi thở này thực sự rất say. Phương Bạch nhắm mắt lại...

Khi Bạch Sương Nhan tỉnh lại, cô phát hiện mình đang nằm trong lòng con trai, mặt rất gần. Nhìn gần khuôn mặt tuấn tú của Phương Bạch, có vẻ như gần đây anh ấy đã trưởng thành rất nhiều. 

Lúc Phương Bạch còn nhỏ thường xuyên bị Bạch Song Nham ôm ngủ như vậy, hiện tại lại bị hắn ôm. 

sai! 

Đêm qua tôi đang ngồi trên giường, sau đó ngủ quên mà không biết mà lại đang ngủ ở phía bên kia. 

Đúng! 

Tôi đã ngủ ở đầu này. Con trai tôi đã dậy chưa? 

Bạch Song Nham lại nhìn Phương Bạch. Lúc này anh đã ngủ rất sâu. Bạch Sương Nhan đưa mặt lại gần con trai, cuối cùng áp đôi môi đỏ mọng lên trán Phương Bạch. 

Phương Bạch bị mẹ xoa bóp mắt cá chân đau đớn tỉnh lại. Mùi dầu cây rum xộc thẳng vào mũi anh. Phương Bạch nhìn thấy mắt cá chân của mình có chút giống thịt bò tẩm dầu đỏ.

“Sáng sớm mẹ đã xoa nó rồi, đau quá.”

"Sao sáng sớm thế? Đã gần mười giờ rồi, cậu xin nghỉ học lái xe à?"

"Tối hôm qua tôi mời cậu, hôm nay tôi không đi. Hả? Sao lại mưa nữa?"

"Trận bão này sẽ mưa vài ngày, ta làm bữa sáng cho ngươi, ngươi tự mình nhào, mưa đã tạnh một chút, ta ra ngoài mua chút đồ ăn giúp ngươi phục hồi."

"Được rồi, tôi đi đánh răng và rửa mặt."

"Xoa một lúc rồi đánh răng. Loại dầu cây rum này cần xoa vào mới có tác dụng."

Phương Bạch nhìn thấy mẹ cầm ô đi ra ngoài, liền đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh chợt nghĩ đến sáng sớm anh ngủ ở bên mẹ, mẹ cô dường như không nói gì, còn anh đã lén lút hôn cô, còn cô...

Nhìn bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn, như chưa có chuyện gì xảy ra. Phương Bạch không có nghĩ nhiều như vậy. Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ mắt cá chân của anh ấy vẫn còn sưng tấy. 

Sau khi tắm rửa xong, điện thoại của anh reo lên. Quả nhiên là Lâm Dạ Thu gọi tới. 

"Tiểu Bạch, sao lúc gửi tin nhắn cho em sao anh không trả lời?"

"Tôi vừa mới dậy, mẹ đỡ đầu có chuyện gì vậy?"

"Sao cậu lại dậy? Không giống phong cách của cậu, Bạch Sương Nhan làm cậu không thể xuống giường à?"

Phương Bạch liếc nhìn cửa như kẻ trộm. Trước đây hắn vốn dĩ chỉ là nói Lâm Dạ Thu nói giỡn, nhưng lần này hắn thật sự có chút không hiểu. 

"Mẹ nuôi, con lại đùa nữa, hôm qua con bị bong gân, sưng tấy, đi lại khó khăn."

"Ối! Chuyện gì vậy? Hôm qua tôi lo lắng không biết có chuyện gì xảy ra với bạn khi bên ngoài có bão không."

"Không sao đâu. Tôi vừa bị ngã khỏi ghế khi đang giúp mẹ sửa cửa sổ ở nhà. Hôm qua có sấm sét, cậu và Thất Thất có sợ không?"

"Không sao đâu. Trong xã có cột thu lôi. Tôi sợ. Anh không ở bên tôi. Mấy người phụ nữ trong nhà chúng tôi đều sợ sấm sét. Thất Thất đêm qua sợ đến mức không ngủ được trong lòng tôi. Cô ấy vừa mới tỉnh dậy. Nhân tiện, để chúng tôi yên. Nếu chân anh bị thương, hãy ở nhà hai ngày, để Bạch Shuangyan nấu canh xương cho anh."

"Mẹ nuôi, có chuyện gì à? Con chỉ bị bong gân một chút thôi, không sao đâu."

"Thật ra anh muốn em đi Quảng Lăng, nhưng chuyện này không cần gấp, đều là vấn đề của Lulu. Vốn dĩ là một kỳ nghỉ, nhưng trụ sở chính của họ đột nhiên phái người giám sát, hiện tại em không thể quay lại."

"Ồ, tôi biết, bạn muốn tôi lấy bản hợp đồng đó và cho chị Lulu xem phải không?"

"Ừ, dù sao dạo này ta cũng không vội, chờ ngươi bình phục thì có thể đi. Mặc dù lão Mạnh thúc giục nhưng ta cũng có thể xử lý được."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, thứ Hai con gần xong rồi. Lúc đó con sẽ quay lại."

"Nếu cậu thấy khá hơn thì hãy nói cho tôi biết. Cậu không khóa hợp đồng trong két an toàn của công ty sao? Vậy cậu chỉ cần lấy hợp đồng và con dấu rồi trực tiếp đến gặp Ngọc Lục. Khi cậu từ Quảng Lăng trở về, hãy đến gặp mẹ đỡ đầu của cậu. Bà ấy muốn xem cái chân bị thương của cậu, hehe."

"Mẹ nuôi, chân bị thương của con bây giờ sưng tấy rất nhiều, nếu vết sưng không giảm thì mẹ phải giúp con giảm sưng."

"Được rồi, ngươi đừng nói nữa, ta cảm thấy có chút không thoải mái, Bạch Sương Nhan không có ở nhà sao? Tại sao ngươi lại nói lung tung như vậy?"

"Mẹ con đi mua đồ tạp hóa. Mẹ đỡ đầu, con có chuyện phải suy nghĩ... quên nó đi."

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, thực sự không sao đâu, tôi chết rồi."

"Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, ngươi có thể nói cho ta sau khi suy nghĩ kỹ."

"Ừ, cảm ơn mẹ đỡ đầu, mẹ thật sự rất tốt với con."

"Ha ha, ai coi ta là tiểu địch nhân của ngươi? Ta cúp điện thoại đây."

Phương Bạch cúp điện thoại sau, trở về phòng ngủ, nằm ở trên giường. Khi đang nói chuyện điện thoại với Lâm Dạ Thu, anh đột nhiên muốn kể cho cô nghe chuyện tối qua, nhưng lại kìm lại. Bây giờ nghĩ lại, anh nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

**********************

Vũ Lộ đã làm mới quan điểm của mình về cuộc sống trong giai đoạn này. Theo sự sắp xếp có chủ ý của bà, cô sống trong một căn phòng với vợ của giám đốc. Người phụ nữ tên Lưu Gia này thực sự rất dễ hòa đồng.

Cô ấy là cấp dưới của Vũ Lộ khi còn ở công ty. Mặc dù Vũ Lộ không trực tiếp phụ trách tài chính nhưng lần này Vũ Lộ đã hạ thấp bản thân và đến gần cô. Sau khi trò chuyện, cô phát hiện ra cả hai thực chất là cựu học sinh cấp 3 và mối quan hệ của họ càng trở nên thân thiết hơn. Lưu Gia lớn hơn Vũ Lộ vài tuổi. Cô ấy lúc này đã ngoài ba mươi, có vẻ ngoài quyến rũ, đặc biệt là dáng người trẻ trung, chín chắn như một quả đào.

Vũ Lộ tuy xinh đẹp như tiên nữ nhưng ngực chỉ cỡ B-cup. Khi sinh Qiqi, cô không tự mình cho Qiqi bú vì bận công việc nên ngực không phát triển trở lại như phụ nữ mới sinh con. 

May mắn thay, ngực của cô ấy còn tốt và cô ấy thường xuyên tập thể dục nên chúng săn chắc như một bé gái. 

Khi tắm cùng Lưu Gia, cả hai thường xuyên ghen tị với nhau.

Sau khi chỉ ở khách sạn do công ty sắp xếp một ngày, Vũ Lộ phàn nàn về điều kiện lưu trú tồi tàn ở đây và chuyển Lưu Gia đến khách sạn Holiday Inn năm sao bên hồ. Điều kiện ban đầu thực ra rất tốt, nhưng ở đây không có cơ sở vật chất đầy đủ nên Vũ Lộ đã trực tiếp nhận một căn phòng. 

Bản thân Lưu Gia được chiều chuộng và đương nhiên sẵn sàng tận hưởng nếu có điều kiện tốt hơn. Trong quá trình đào tạo, hai người đẹp này cùng nhau trở thành tâm điểm của nhiều người nổi bật. 

Những lời mời liên tục đến trong giờ nghỉ tập và buổi tối, khiến Vũ Lộ gặp rắc rối và luôn từ chối những người cầu hôn này. 

Thấy không có tác dụng, lũ ong bướm điên cuồng đó chuyển mục tiêu sang Liễu Giai. Lưu Gia đã kết hôn không từ chối bất cứ ai đến. 

Điều này khiến Vũ Lộ rất xấu hổ. Vốn dĩ cô định đưa Lưu Gia đi ăn uống vui vẻ trong một tháng, nhưng hiện tại cô không cần tốn tiền đi chơi với Lưu Giai. Vũ Lộ phải nhìn vợ của giám đốc bộ phận tín dụng di chuyển như một con bướm hòa đồng giữa một nhóm người cầu hôn. 

Mặc dù Vũ Lộ không thể chịu đựng được nhưng cô ấy không thể không hòa đồng. Nhưng mỗi lần sau bữa tối, cô ấy lại đến quán bar hoặc KTV. Vũ Lộ đành phải đi cùng giải quyết một lúc rồi xin phép quay về khách sạn. 

Vũ Lộ cuối cùng cũng tìm được cơ hội đi spa một mình với Lưu Gia. Hai người đeo mặt nạ và nằm trong đó. Vũ Lộ bất lực nhìn Lưu Gia gọi một nam kỹ thuật viên và xua tay đóng rèm lại. 

Sau khi chờ đợi một lúc, anh bắt đầu làm dầu thơm. Kỹ thuật viên đi ra ngoài, Lưu Giai mở rèm ra.

"Lulu, không ngờ em lại khá bảo thủ. Nam kỹ thuật viên dùng tay rất khỏe trong khi massage, massage rất thoải mái."

“Chị Giả, tôi không thích để đàn ông xa lạ chạm vào cơ thể mình.”

"Hehe, em không còn là một cô bé nữa, tại sao em vẫn bảo thủ như vậy? Có một số người đàn ông đó thực ra rất tốt, nhưng em không cho họ cơ hội, mỗi lần ra ngoài chơi là họ lại hỏi thăm em."

"Hãy để họ biết, tôi sẽ không có chuyện tình công sở nữa, sau khi chuyện này kết thúc, chúng ta sẽ không gặp lại nhau."

"Tôi thực sự không biết chú và dì của tôi đã nuôi dạy một cậu bé tốt như bạn như thế nào. Nhân tiện, bạn có bạn đời không?"

“Không, sau khi ly hôn tôi bận công việc, vấn đề cá nhân tạm thời gác lại. Hơn nữa, mặc kệ sự nhiệt tình của những người đó đối với tôi, nếu họ biết tôi còn có con, chắc họ sẽ né tránh.”

"Bọn họ, haha... Kỳ thực trong công ty lời đồn thổi khắp nơi, chuyện tình trạng hôn nhân của cựu phó chủ tịch khu vực của cậu bọn họ đã biết từ lâu. Nhưng Lulu, cậu nói đúng. Đừng tìm chồng trong số những người này, bọn họ không phải thứ tốt."

"Vậy... chị Giả, chị có thích chúng không?"

"Bọn họ - haha, tôi không thích. Cho dù tôi có cô đơn, trống rỗng và lạnh lùng, tôi cũng sẽ tìm một người đàn ông xa lạ để an ủi tôi, chẳng hạn như anh chàng kỹ thuật viên đẹp trai vừa rồi. Tôi chỉ thích cảm giác được bao bọc bởi sự quan tâm của họ. Mọi người đều có suy nghĩ giống nhau, chỉ để cho vui thôi. Không, chỉ là trao đổi bình thường giữa các đồng nghiệp, nên Lulu, tôi nghĩ cậu nên thư giãn một chút, dù sao thì cậu cũng sẽ không đau khổ."

"Quên đi. Khi ca hát tôi bị điếc, không uống được mấy ly, chỉ có thể đến đây chăm sóc sắc đẹp và tắm bong bóng. Chị Giai, tôi chán quá à?"

"Cái này tốt, tôi chỉ là người tính tình sôi nổi, không có ai ở bên cạnh cảm thấy buồn chán. Tôi không dám thư giãn ở công ty, chồng tôi thì ở nhà trông chừng. Nhân tiện, chuyện lần trước anh nói với tôi tôi cũng đã nói với chồng rồi, anh ấy cũng sẵn lòng giúp đỡ. Nói cho anh biết, chuyện này không thể trì hoãn quá lâu. Chỉ cần mùa hè kết thúc là cuối năm rồi. Nếu anh không nộp tài liệu cho cuộc họp vào tháng 10, quá trình sẽ diễn ra hoàn thành vào tháng 11, chỉ có thể đợi đến năm sau mới giải ngân được”.

"Tôi biết rồi, tài liệu về sẽ giao. Hiện tại tôi đang chờ cấp giấy chứng nhận đất. Tôi đã cử người canh gác khu vực phá dỡ hàng ngày để theo dõi tiến độ phá dỡ. Cảm ơn chị Jia không đủ. Chỉ cần có thể cho tôi một chút tiện lợi ở ngân hàng, đó sẽ là một tin vui."

"Tôi cũng phải cảm ơn anh đã đưa tôi đến một nơi tốt như vậy. Người đàn ông trong nhà tôi rất nổi tiếng, nhưng anh ta không bao giờ nhận lợi ích từ người khác. Tôi cũng là người tài chính, nên tôi biết ở đây có rất nhiều rắc rối, như vậy cũng tốt. Anh có thể làm được một dự án lớn ngay lập tức. Chỉ cần sau này giàu có đừng quên em gái tôi."

"Đó là điều chắc chắn. Sau khi dự án hoàn thành, chúng tôi sẽ đến Dubai trong một tuần. Sau đó cả gia đình sẽ đến sống ở Burj Al Arab để tận hưởng cảm giác làm một sheikh".

"Hahahaha... Rất tiếc, mặt nạ của tôi!"

Vũ Lộ bước ra trước để mua đơn hàng, sau đó nhờ anh kỹ thuật viên đẹp trai vừa phục vụ Lưu Gia bước vào và thêm một giờ nữa cho cô em gái lãng mạn.

Lúc đó Vũ Lộ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Ngày nay, người chị này coi chị như người bạn thân nhất của mình. Dù chuyện ngân hàng chưa giải quyết xong nhưng cô vẫn có người riêng để liên lạc với mình. Quá trình đào tạo này đã đạt được rất nhiều.

Một trong những người cầu hôn đó thực sự làm việc trong đội ngũ bán hàng. Vũ Lộ trò chuyện với anh về công việc. Người đàn ông này thực tế đã quản lý một số dự án lớn và có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Vũ Lộ đã học được rất nhiều điều từ anh ấy.

Tuy nhiên, Vũ Lộ không nói về chuyện của công ty cô. Vũ Lộ muốn tuyển người này làm cố vấn hoặc quản lý dự án nếu điều kiện cho phép, để cô có thể bớt đi nhiều lo lắng.

Vũ Lộ không khỏi nghĩ tới Phương Bạch. Sẽ thật tuyệt nếu người anh đỡ đầu này có khả năng mạnh mẽ như vậy. Có lẽ vào thời điểm anh ấy phát triển nó, dự án đã hoàn thành. 

Khi mẹ cô gọi điện cho Vũ Lộ, cô biết được rằng Lão Mộng không hề thay đổi một từ nào trong hợp đồng nên cô rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy có hợp đồng trong sổ tay của mình. Lão Mạnh thực sự đã đồng ý với những điều kiện như vậy. 

Lưu Giai vẻ mặt vui vẻ đi ra, nhìn thấy Ngọc Lộ ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha ở bên ngoài, liền cười nói: "Chị, thật xin lỗi đã để chị đợi."

"Không sao đâu chị. Em hơi đói, chúng ta đi ăn nhẹ nửa đêm đi."

"Ồ, chị tôi thật chu đáo. Bây giờ tôi cũng đói rồi. Đi thôi."

Đồ ăn nhẹ vào đêm khuya ở Quảng Lĩnh không tốt hơn trà buổi sáng. Không có nhiều nơi để lựa chọn. Thế là cô tìm được món cháo hầm Triều Sơn. Vũ Lộ nhìn khuôn mặt như xuân của Lưu Gia, không giấu được nụ cười và sự tò mò trên khuôn mặt. 

Cô biết có chuyện như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ đi tìm vịt. 

"Chị, sao chị lại cười? Chị có nghĩ là chị của chị..."

"Tôi không có ý đó. Lối sống của mỗi người đều khác nhau và đó không phải là điều tội lỗi. Tôi chỉ nghĩ em gái tôi trông rất tuyệt."

"Đương nhiên, tình dục đối với phụ nữ là dưỡng chất tốt nhất, tốt hơn nhiều so với sắc đẹp và sự bảo trì. Anh chàng nhỏ nhắn đó, kỹ năng không tồi, tôi có thể cùng anh ta trải qua những cảm xúc khác nhau. Tôi muốn làm gì với anh ta, giống như một người đàn ông chơi đùa với một người phụ nữ."

"Chị có ý chơi với anh ấy!"

Vũ Lộ nghĩ thầm rằng số tiền cô trả có vẻ như đã được chi tiêu xứng đáng, nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên trước lời nhận xét của Lưu Gia.

"Hãy nhỏ giọng lại!" 

Liễu Giai lúc này thực sự có chút ngượng ngùng, hạ giọng. 

"Không trách em gái tôi lại đẹp đến thế."

"Với một người đàn ông mình thích, phụ nữ sẽ luôn cố gắng lấy lòng anh ta một cách vô thức. Đàn ông thích thay đổi vị trí, cho rằng mình rất có quyền lực, có thể khiến phụ nữ vui vẻ. Thực ra, họ không hiểu phụ nữ chút nào. Phụ nữ chỉ có thể vui vẻ với họ nếu trong lòng họ thích họ. Vì vậy tôi đã tìm được anh chàng đẹp trai này. Tuy tôi không thích anh ta nhưng tôi để anh ta dùng bất cứ vị trí nào tôi thích, anh ta sẽ làm tôi hài lòng, nên tôi sẽ rất vui."

Ăn xong cháo, hai người về khách sạn nghỉ ngơi riêng. 

Tắm xong, Vu Lộ nằm trên giường suy nghĩ chuyện hôm nay. Cô thực sự không ngờ Lưu Giai lại như vậy, thực ra cô đã đánh giá sai cô. 

Người phụ nữ này bề ngoài trông có vẻ lãng mạn nhưng thực chất cô ấy chỉ diễn xuất cho có dịp mà thôi. 

Nhưng cô ấy đã đúng rằng chỉ có thích mới có thể có được hạnh phúc. Hai người không đối xử tốt với nhau sẽ không bao giờ có được cuộc ân ái hoàn hảo. Chỉ có một bên là hoàn toàn yêu thương và phục tùng bên kia. 

Vũ Lộ đã từng chạm vào vùng kín của mình trước đây nhưng cô chưa bao giờ đạt cực khoái. Chỉ là trước đây cô chịu quá nhiều áp lực trong công việc nên buổi tối cô xoa xoa vài lần để giải tỏa cảm xúc. 

Tuy nhiên, Vũ Lộ sẽ không tìm nam kỹ thuật viên để giải tỏa căng thẳng cho cô trong bất kỳ hoàn cảnh nào, và cô cũng sẽ không nuông chiều cơ thể chỉ vì muốn giải tỏa căng thẳng. 

Lưu Gia tìm một người đàn ông cô chưa từng gặp để làm những việc như thế này cho riêng mình chỉ để kích thích. Cô cởi trần để người khác nhìn thấy cơ thể mình, để người đàn ông chiều lòng mình theo ý mình. 

Vũ Lộ không còn nghĩ về vấn đề này nữa. Hai ngày trước, trụ sở chính cử người đến yêu cầu không được nghỉ phép hoặc rời khỏi thành phố nơi tổ chức đào tạo, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Bí mật rời đi không phải là không thể, nhưng Vũ Lộ không cần phải vi phạm quy tắc này. 

Cô đã nghĩ đến chuyện của Lão Mạnh rồi. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy ký vào nó. Dù sao thì đây cũng là hợp đồng đại lý bán hàng và nó sẽ không ảnh hưởng đến tình hình chung. 

Về phần tại sao Lão Mạnh lại có khẩu vị nhỏ như vậy, Vũ Lộ có chút cảnh giác. Chẳng lẽ sau này anh muốn từ bỏ sự nghiệp? 

Khả năng này không có khả năng xảy ra lắm. Nếu dự án thất bại và không có được quyền đại diện, anh ta sẽ không nhận được một xu nào. 

Lão Mạnh không biết làm chuyện như vậy, chỉ có thể nói, Lão Mạnh vẫn nhớ nhung tình bạn với cha mình, cũng không đòi hỏi quá nhiều. Ngọc Lộ suy nghĩ một chút, thực ra cũng khá nhiều, nên cô quyết định nhờ mẹ sắp xếp để Phương Bạch ngày mai đến ký hợp đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Phương Bạch hai ngày này cảm thấy thoải mái như ở nhà. Mẹ của anh, Bạch Song Yến, đã chăm sóc vết thương ở chân của anh rất tốt và bổ sung cho cơ thể anh nhiều thức ăn và cá. 

Chiều hôm sau mới mua máy điều hòa, buổi tối ngủ rất thoải mái, không còn nóng đến khó ngủ nữa.

Mặc dù vậy, tình trạng bong gân mắt cá chân của Phương Bạch vẫn không hề thuyên giảm. Bạch Song Nham đưa anh đến một bệnh viện nhỏ gần đó để gặp bác sĩ phẫu thuật. Sau khi bác sĩ xem xét, ông ấy nói rằng xương không có vấn đề gì và ông ấy đã bị bong gân. Tuy nhiên, Bạch Song Yến không phải lúc nào cũng có thể bôi dầu cây rum lên người và kê đơn thuốc chống viêm và thạch cao giảm đau Shangshi. 

Lời nói của bác sĩ khiến Bạch Sương Nhan có chút xấu hổ. 

"Tất cả là lỗi của tôi. Tôi ước gì mình đến bệnh viện sớm hơn."

"Chỉ là tôi lười thôi, thật ra đi lại có chút bất tiện, nếu bạn bôi dầu cây rum lên người tôi thì hiệu quả giảm đau khá tốt."

Khi trở về nhà, Bạch Song Yến muốn để Phương Bạch ngồi trên xe đạp và đẩy con trai mình, nhưng Phương Bạch từ chối và đạp xe về với mẹ anh.

"Buổi tối tôi cần uống thêm canh sườn heo. Bác sĩ nói tôi cần uống thêm canxi." 

"Ta cũng không phải là người già, tại sao phải uống bổ sung canxi? Hai ngày nay, ta ngày ngày đều nấu canh xương, sườn nướng, muốn ăn vịt muối."

"Vậy ngươi đi góc trước mua một ít đi. Ăn thịt hoài ta có chút chán, ngươi không trở về, ta có thể nấu mấy ngày món thịt, ngươi vừa trở về, mỗi ngày món thịt đều sẽ tới."

Phương Bạch cảm thấy khẩu vị của mẹ mình rất giống Lâm Dạ Thu. Khi ăn cơm ở nhà, Lâm Dạ Thu luôn chuẩn bị một số món ăn ngon. Lâm Dạ Thu cũng thích ăn thịt bò xé xào và rau củ giống mẹ. Họ có cùng sở thích.

Lâm Dạ Thu không biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì, kiên trì dạy Phương Bạch khiêu vũ. Dù cuối cùng cô ấy phải nhảy lên giường nhưng có thể thấy rằng động tác nhảy của cô ấy cũng rất chuyên nghiệp.

Phương Bạch muốn học khiêu vũ với mẹ khi về nước nên tiến bộ rất nhanh. Bất quá sau khi trở về, hắn cũng không biết có thể tìm lý do gì khiêu vũ cùng Bạch Sương Nhan, huống chi mắt cá chân còn bị thương.

Sau khi về nhà, chúng tôi ăn tối. Phương Bạch tắm rửa xong, Bạch Sương Nhan giúp hắn bôi thạch cao lên. Cảm giác mát lạnh truyền từ mắt cá chân lập tức khiến Phương Bạch cảm thấy thoải mái hơn. 

"Uống thuốc nhanh lên và ngày mai bạn sẽ khỏe hơn nhiều."

"Kỳ thật cho dù không uống thuốc cũng sẽ tự khỏi. Nguyên nhân chủ yếu là lần này còn có vết thương cũ."

“Ngày mai cậu có đi làm không?”

"Đi thôi, không đi thì tôi không đi được. Công ty còn có việc quan trọng cần tôi làm."

"Xem ra Lâm Dạ Thu rất coi trọng ngươi, nhưng ta khuyên ngươi, lúc cần thiết đừng nhất quyết đòi nghỉ ngơi."

"Khẳng định này kỳ thực có ý nghĩa là việc này quan trọng, nhưng không mệt mỏi, ta cần đặc biệt chú ý."

Phương Bạch nằm ngửa trên sàn. Sau khi lắp xong điều hòa, tầng của anh chuyển vào phòng ngủ của Bạch Sương Nhan. Bây giờ hai mẹ con sống chung một phòng. 

Lúc Bạch Sương Nhan mua điều hòa, cô mua mấy tấm thảm xốp trải sàn, trải lên người Phương Bạch. Mưa bên ngoài cứ rơi mãi rồi tạnh một lúc. Cũng may điều hòa mới lắp có chức năng hút ẩm, nếu không thì ngủ dưới sàn cũng không được. 

Phương Bạch hai ngày nay đều nhận được điện thoại của Lâm Dạ Thu vào buổi sáng và buổi tối. Một cái lo lắng Phương Bạch thương thế, một cái khác là Phương Bạch còn phải đến Ngọc Lộ chỗ. 

Nghe thấy Lâm Dạ Thu rất quan tâm tới chuyện của Phương Bạch, Bạch Sương Nhan có chút nghi hoặc hỏi Phương Bạch, sau đó Phương Bạch thành thật thừa nhận mình đã trở thành mẹ đỡ đầu của hắn, điều này lập tức khiến Bạch Sương Nhan tức giận. 

"Tiểu Bạch, sao con không xin phép ta nhận mẹ đỡ đầu của con? Đặc biệt là khi Nhậm Lâm Dạ Thu trở thành mẹ đỡ đầu của con."

“Lúc đó tôi không để ý lắm, hai chị em bên cạnh nhà cô ấy ồn ào, nói rằng dì Lâm rất muốn có con trai các loại. Tôi tưởng chỉ cho vui thôi, nhưng gia đình cô ấy lại coi trọng chuyện đó.”

"Không trách, ta thấy bộ quần áo ngươi đang mặc, túi xách ngươi mang đều là hàng hiệu nổi tiếng, còn có cả chiếc ví cao cấp kia. Mẹ đỡ đầu tốt bụng của ngươi đã mua cho ngươi đúng không?"

"Đều là cũ, không cũ, ở nhà đều không dùng tới."

"Các ngươi... các ngươi đều cổ hủ sao? Rất tiếc! Được rồi..."

Bạch Sương Nhan hiển nhiên là hiểu lầm. Phương Bạch lập tức đoán được tiếp theo cô định nói gì, lo lắng hét lên: "Mẹ!!! Đừng nói nữa."

Bạch Sương Nhan bị con trai đột nhiên hoảng sợ hoảng sợ. Vẻ mặt cô lập tức trở nên ủy khuất, cô quay mặt đi và không nói nữa.

Phương Bạch thấy thế, lập tức cảm thấy đau lòng và hoảng sợ, hối hận vừa rồi đã tức giận vô cớ.

Anh lập tức ngồi dậy và thấy mẹ anh đã quay lưng lại với anh. Nó đã kết thúc. Có vẻ như mẹ cô đã thực sự tức giận với anh. Nếu biết như vậy, hắn sẽ không nói hắn nhận Lâm Dạ Thu là mẹ đỡ đầu của mình. Lúc đó anh quá bình thường. 

Này...

Đó không phải là trường hợp. Nguyên nhân chính là hắn ngủ cùng Lâm Dạ Thu. Điều này thực sự là do anh ấy quá ngang ngược trong mối quan hệ nam nữ.

"Mẹ, đều là lỗi của con mà không giải thích rõ ràng, những thứ này đều là Ngọc Lộ đưa cho con, con sợ mẹ nói ra điều gì không may mắn nên có chút lo lắng." 

"Đồ vô tâm, ngươi đã lớn lên đến mức mất bình tĩnh với mẹ đỡ đầu ở ngoài và mẹ ruột ở nhà. Nếu ta biết, ta đã không cho ngươi đi làm ở đó, cái gì? Vũ Lộ?" 

Phương Bạch biết mẹ mình sẽ cằn nhằn rất nhiều, nhưng một khi Bạch Sương Nhan bắt đầu cằn nhằn như vậy, hắn sẽ mất bình tĩnh mà cằn nhằn, nhưng hai chữ cuối cùng lại khiến hắn căng thẳng.

"Mẹ, sao vậy? Nếu mẹ không muốn con nhận người khác là mẹ đỡ đầu, khi về sẽ nói chuyện với dì Lâm, quên chuyện đó đi."

"Cái này ta không nói, Lâm Dạ Thu vẫn luôn muốn có một đứa con trai, lúc nàng sinh ra Tống Tống liền bị phạt. Vì chuyện này mà Lão Ngọc từ chức, đi kinh doanh. Việc nàng thích ngươi là chuyện bình thường. Hơn nữa, nàng cũng đã thừa nhận rồi, hiện tại thế nào?" 

"Vậy... cậu có đồng ý cho tôi làm con đỡ đầu của cô ấy không?"

"Tôi sẽ giải quyết vấn đề này khi gặp cô ấy sau. Tôi sẽ hỏi bạn xem Lulu đó có đẹp không."

Bạch Sương Nhan đột nhiên xoay người nhìn Phương Bạch nói.

“Mẹ, mẹ không thấy cô ấy sao?”

"Lúc đó cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng Lulu từ nhỏ đã là một mỹ nhân. Lúc Lâm Dạ Thu sinh ra cô ấy, tôi ôm cô ấy trong tay như một thiên thần nhỏ. Khi đó, tôi cũng nghĩ rằng mình sẽ sinh ra một cô gái xinh đẹp và dễ thương như Lulu, nhưng ai biết sau khi sinh ra cô ấy sẽ là một đứa trẻ con. Nói đến đây, tôi thực sự có ý định biến Lulu thành con gái đỡ đầu của mình, nhưng lúc đó tôi chưa kết hôn nên không thể thu hoạch được." 

"Mẹ, hóa ra mẹ muốn có một cô con gái."

"Lulu rất đẹp phải không? Cô ấy hiện đang ở độ tuổi hai mươi, đó là thời điểm người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất. Bạn có thích cô ấy không?"

"Mẹ... mẹ, mẹ nói sao đây? Chị Lulu bây giờ là một người nghiện công việc, suốt ngày bận rộn, ly hôn với chồng cũ lại đau lòng nên không có hứng thú với đàn ông. Hơn nữa, làm sao chị ấy có thể yêu một chàng trai nghèo khổ như tôi được?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Con trai tôi đẹp trai như vậy, hai người vẫn luôn ở bên nhau, làm sao có thể ngừng nói yêu nhau lâu được?"

"Mẹ, con không ở bên mẹ cả ngày, cơ bản là con quản lý mọi việc trong công ty. Mẹ đi đây đi đó, tuần chúng con không gặp mẹ mấy lần. Có khi gặp thì mẹ cũng nói chuyện công việc. Mẹ đối xử với con như một con chó cái. Tất cả quần áo đẹp và những thứ mẹ dùng đều là của chồng cũ. Người ta nói là do dì tặng cho con, nhưng thực ra đều là dì Lâm lấy ra ngoài. Nguyên nhân chính là mẹ sợ con ăn mặc không đẹp khi ra ngoài gặp mặt." khách hàng và ảnh hưởng đến hình ảnh của công ty. Nếu tôi bỏ tiền ra để mua chúng, tôi không thể mua được chúng”.

"Anh, một nhân viên nhỏ, có thể có tác động gì đến hình ảnh của công ty? Hơn nữa, nhìn thấy anh mặc và sử dụng nó, tôi rất vui. Được rồi, tôi hiểu lầm chuyện trước đó. Tôi nghĩ... Tôi sẽ không nói chuyện đó nữa. Tôi chỉ muốn sau này anh tránh xa Lulu ra. Cô ấy là một phụ nữ đã ly hôn có một đứa con. Những người như vậy sẽ hạ thấp tiêu chuẩn lựa chọn bạn đời của họ. Nếu anh không kiềm chế được thì tôi không muốn anh mang cho tôi một chai kéo."

Phương Bạch nghe được mẹ nói xong không thể ngẩng đầu lên. Đúng là trước đây anh ấy đã thích Vũ Lộ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở bên Vũ Lộ. Nói thật, hắn cũng có suy nghĩ về Song Phương Bạch, nhưng thực ra chỉ là một ít ý tưởng mà thôi. Hơn nữa mấy ngày nay cùng Ngọc Sương tiếp xúc, Phương Bạch quả thực có chút bị cám dỗ.

Chỉ là bây giờ Ngọc Sương không thấy được, chuyện này từ trước đến nay giống như lâu đài trên không vậy.

Hơn nữa, chuyện xảy ra giữa Phương Bạch và Lâm Dạ Thu khiến Phương Bạch cảm thấy giữa mình và Ngọc Sương rất khó xử.

"Mẹ, con thực sự không liên quan gì đến chị Lulu, con cũng không biết gì cả. Nếu mẹ lo lắng, con cũng không nhịn được. Nếu không thể đợi đến khi dự án của công ty này kết thúc, con sẽ từ chức ở đó và đi nơi khác làm việc."

“Mẹ không yêu cầu con từ chức, con nên giúp đỡ gia đình Yu hiện đang mồ côi và góa bụa. Mẹ chỉ sợ con không thể ở lại cùng Vũ Lộ vì sự cảm thông và vẻ đẹp của cô ấy. Con hãy nhớ điều này.” 

Phương Bạch không có suy nghĩ nhiều. Anh cảm thấy mẹ mình thật vô lý và dù sao thì anh cũng không thể nào ở bên chị Lulu được, nhưng Qiqi thực sự quá dễ thương.

Nếu mẹ nhìn thấy chắc chắn sẽ thích lắm. Sau này cô nhất định sẽ sinh con gái cho mẹ để thực hiện ước mơ có con gái.

Nhưng hắn không biết mình đi cùng ai, trong đầu Phương Bạch hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp...

Sáng sớm tỉnh dậy, Phương Bạch cảm thấy chân sưng tấy đã giảm đi rất nhiều, nhưng đi lại vẫn phải khập khiễng. Sau chuyện ngày hôm qua, anh không dám nói với mẹ rằng hôm nay anh sẽ đến Quảng Lăng tìm Ngọc Lu.

Bạch Sương Nham cũng cảm thấy Phương Bạch chân chỉ có chút vấn đề, dù sao đến công ty làm việc cũng không sao, liền yêu cầu Phương Bách Phàm cẩn thận.

Lúc Phương Bạch đang muốn đi ra ngoài, Bạch Sương Nhan đột nhiên hỏi: "Vậy tối nay ngươi có trở lại không?"

Phương Bạch suy nghĩ một chút, đi Quảng Lăng trong ngày trở về tuyệt đối không có vấn đề gì, nhưng hắn đã làm việc được một thời gian nên biết việc này không chắc chắn, buổi tối có lẽ sẽ không về. 

"Hôm nay tôi không về, hai ngày nữa tôi sẽ không đến công ty, chắc chắn có rất nhiều việc phải làm, còn phải đi học lái xe." 

"Anh bận quá. Công ty sẽ không thể mở được nếu không có anh."

Phương Bạch, ngươi hãy suy nghĩ mà nói ra sự thật, nếu không sau này ngươi sẽ bị vạch trần, mẹ ngươi sẽ lại trách móc ngươi.

Anh lấy trong ví ra một tấm danh thiếp và đưa cho mẹ xem. 

Bạch Sương Nhan thật sự kinh ngạc nói: "Tiểu Bạch, Lâm Dạ Thu không phải đang kinh doanh túi xách sao? Sao ngươi có thể làm quản lý?"

Bạch Sương Nhan trả lại danh thiếp cho Phương Bạch, nhưng cô thật sự không thể tin được. 

"Thật ra dì Lin và chị Lulu tin tưởng con. Hiện tại họ có vẻ đang gặp khó khăn. Con giúp đỡ những việc lặt vặt trong công ty, đây chỉ là công việc tạm thời thôi, nhưng ngay cả những việc này cũng thực sự bận rộn." 

"Điều đó ít nhiều giống nhau. Tôi đã nói rằng bạn thực ra chỉ là một công ty túi da, và Lâm Thu Diệp chỉ đang quậy phá. Làm thế nào cô ấy có thể kinh doanh? Được rồi, cứ tiếp tục. Hôm nay có vẻ như có bão, nhưng dự báo thời tiết nói rằng nó sẽ không đi qua Kinh Châu, nhưng chắc chắn sẽ có mưa, vì vậy hãy chú ý hơn. Và đừng quên những gì tôi đã nói."

"Tôi hiểu rồi. Khi có cơ hội tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Trường dạy lái xe sẽ ở đó vài ngày."

Bạch Sương Nhan lúc này mới nghĩ tới. Sau khi Phương Bạch học lái xe xong, không bằng để hắn ở nhà, như vậy dù có xảy ra chuyện gì cũng có thể kịp thời phát hiện.

Phương Bạch khập khiễng đi đến công ty, nhìn thấy Lâm Ca ở quầy lễ tân đang trò chuyện với một thanh niên cao lớn. Giọng nói này nghe rất quen thuộc với Phương Bạch. Người đàn ông quay lại khi nghe thấy chuyển động. Hai người sửng sốt một lúc rồi bật cười. Phương Bạch tiến lên đấm người đàn ông này một quyền.

"Sao cậu lại ở đây? Cậu đang tìm tôi à?" 

Giang Lâm đánh lại. 

“Chị dâu bảo tôi qua giao đồ, tiếc là không gặp được CEO xinh đẹp.”

“Vậy đưa nó cho tôi, nó là cái gì?”

"Của cậu đây, nếu làm mất thì phải làm sao? Nó được đưa cho em gái cậu ở quầy lễ tân."

Phương Bạch nhìn Lâm Ca, người này lấy ra một túi tài liệu lớn đưa cho Phương Bạch.

"Quản lý Fang, cái này dành cho anh." 

Nghe được từ 'quản lý', Giang Lâm lập tức kinh ngạc nhìn chằm chằm Phương Bạch, sau đó một quyền đánh mạnh vào Phương Bạch, nhưng tưởng rằng Phương Bạch là quản lý, hắn không thể đánh quản lý trong công ty của mình trước mặt người của công ty Phương Bạch, cho nên khi nắm đấm của hắn giáng xuống Phương Bạch, lực đã rất nhẹ. 

Tuy nhiên, Phương Bạch giật mình, đột nhiên ngã xuống đất do chân và bàn chân không thoải mái. 

Lâm Ca lập tức tiến tới đẩy Giang Lâm ra, đi tới đỡ Phương Bạch đứng dậy, mắng Giang Lâm: "Sao ngươi còn đánh người! Vừa rồi ngươi nói chuyện rất dễ nghe, nhưng dù sao ngươi cũng phải làm!"

Phương Bạch dở khóc dở cười, lập tức kéo Lâm Ca lại. 

"Không sao, không sao. Đây là bạn của tôi, chuyện cười cũng không tính đến, cậu chưa từng gặp qua, sau này sẽ ổn thôi."

"Tôi không hiểu, nhưng quản lý, hôm nay là lúc nạp thẻ cơm, còn có hóa đơn điện thoại phải thanh toán."

"Tôi sẽ nói chuyện với nhân viên thu ngân sau và bạn có thể làm việc của mình."

Phương Bạch dẫn Giang Lâm ngồi vào phòng họp nhỏ, đưa cho hắn một điếu thuốc. 

"Quản lý Fang, tại sao bây giờ anh lại bất bại như vậy? Anh ngã xuống mà tôi không dùng bất kỳ lực nào. Tại sao anh vẫn đi khập khiễng khi đứng dậy?"

"Hôm đó tôi đã lao vào nhà trong cơn bão. Cú đấm vừa rồi của anh có chút uy hiếp, tôi không thể đứng vững được."

"Nhân tiện, làm thế nào mà bạn trở thành quản lý được? Tôi chỉ là một trợ lý nhỏ thôi, nhưng bạn đã được thăng chức nhanh như tên lửa. Có lẽ vị CEO xinh đẹp đó đã thích bạn."

"Đi đi, anh không nghiêm túc chút nào. Chuyện này tạm thời tôi không thể giải thích được. Anh gửi cái gì thế?"

"Công ty chỉ làm vài thủ tục thôi, yêu cầu cô chủ tịch xinh đẹp của cô ký tên và gửi tiền. Khi xong việc thì gọi điện cho tôi bảo tôi đến đón. Chị dâu tôi thấy tôi không có việc gì liền bảo tôi chạy việc vặt. Tôi nói cô bé ở quầy lễ tân khá ngây thơ. Cô ấy có bạn trai à?"

"Ngươi thật sự không nhàn rỗi, chuyện này sau này ta sẽ hỏi ngươi."

Phương Bạch nhét túi hồ sơ vào trong cặp, nhìn Giang Lâm. Anh chàng này hoàn toàn không có ý định rời đi.

"Khi nào bạn rời đi?"

"Không, cuối cùng anh cũng ra rồi. Hôm nay anh chỉ định chơi với em một lát thôi. Trưa chúng ta cùng nhau ăn tối rồi anh sẽ về."

"Tôi không có thời gian nói chuyện với anh. Tôi sắp đi công tác ngắn ngày."

"Ồ, sao cậu bận quá vậy? À quên mất cậu là quản lý, được không! Để tôi xuống cùng cậu. Tôi cũng có thể đi công tác các nơi khác, công tác bằng chi phí của mình."

"Có rất nhiều cơ hội, công ty của bạn rất lớn."

Hai người cùng nhau bước ra. Phương Bạch bảo Giang Lâm ở bên ngoài đợi, hắn đi văn phòng lấy đồ. 

Khi đi ra, anh nhìn thấy Giang Lâm vẫn nằm ở quầy lễ tân nói chuyện với Lâm Ca, nhưng lần này Lâm Ca lại có chút thờ ơ với anh. 

Phương Bạch nghĩ nghĩ rồi quay lại gọi điện cho nhân viên thu ngân, nói cho anh ta biết về phiếu ăn và tiền điện. Nhân viên thu ngân cho biết sẽ thanh toán thẻ ăn trước, các chi phí khác sẽ do họ thanh toán mà không cần lo lắng. Sau đó Phương Bạch chợt nhớ tới chuyện xảy ra với Giang Lâm, hỏi: “Chị, cô gái ở quầy lễ tân đã kết hôn rồi à?”

"Này, quản lý, anh đang nhìn cái gì vậy? Cô ấy vẫn còn là một cô bé, ngay cả bạn tình cũng chưa có, sao có thể hỏi chuyện này?"

"Không có gì, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cô ấy luôn ở một mình trong công ty, tôi sợ cô ấy sẽ tan sở sớm vì người đang nói chuyện với cô ấy."

"Chắc chắn là không. Lần trước nói chuyện tôi đã hỏi rồi. Cô bé khá là ngượng ngùng. Nếu cô lo lắng, tôi sẽ nhờ nhân viên lấy máy in thẻ thời gian để Đại Húc tới lắp đặt."

“Ồ, đừng lo lắng về việc cài đặt cái máy thẻ thời gian đó, cứ để nó như vậy đi.”

Phương Bạch cúp điện thoại, đi tới quầy lễ tân đưa cho Lâm Ca một trăm tệ. 

"Đây là thẻ ăn. Đừng quên mang hóa đơn cho tôi. Đừng lo về những chi phí khác. Tôi sẽ ra ngoài trong ngày. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi."

"Quản lý, xin hãy đi chậm lại."

Phương Bạch kéo Giang Lâm đang không muốn rời đi, rời đi. Giang Lâm đi theo phía sau, nhìn Phương Bạch dường như còn tàn phế hơn trước. 

"Ta nói, ngươi tựa hồ có chút nghiêm túc."

"Ngươi cũng không phải cái loại khốn nạn đó. Nhân tiện, tin tốt là, Mộc Bồ Câu không có bạn đồng hành, có cơ hội."

"Đúng vậy. Thì ra tên cô ấy là Lâm Ca, cái tên rất hay. Cô ấy không có ai phải không? Này, Phương Bạch, cậu có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?"

Phương Bạch sửng sốt. Có vẻ như Đại Lâm Tử rất thích Lâm Cách, nhưng anh chàng này lại yêu nhau và chưa bao giờ có bạn gái nghiêm túc. 

"Anh có gan nói rằng mình không yêu từ cái nhìn đầu tiên. Nếu anh thực sự thích cô ấy, sau này tôi sẽ cho anh một lời khuyên. Anh có muốn số điện thoại di động của cô ấy không?"

"Tôi thực sự muốn bạn giúp tôi việc này."

Giang Lâm ngay lập tức đăng nó và yêu cầu Phương Bạch cho anh ta số điện thoại di động của Lâm Cách ngay lập tức. Phương Bạch thản nhiên nói ra, đành bất lực phản bội Lâm Ca. 

Sau khi hai người chia tay, Phương Bạch cảm thấy mình thật sự bị Giang Lâm lừa gạt. Anh ấy thực sự đã bị thương ở mắt cá chân, vốn đã ổn, nghiêm trọng và có lẽ nó lại bị sưng tấy. 

Cuối cùng anh ấy đã đi đôi giày này vào buổi sáng, nhưng bây giờ anh ấy cảm thấy vô cùng khó chịu và đau đớn. Phương Bạch đành phải đi tìm siêu thị mua một đôi dép đi trong nhà. 

Phương Bạch mang giày và cặp tài liệu lên xe buýt đường dài. Chỉ mất một tiếng rưỡi đi xe buýt từ Kinh Châu đến Quảng Lăng. Khi đến đó, anh không thể liên lạc được với điện thoại di động của Vũ Lộ. 

Phương Bạch đã gửi tin nhắn cho Vũ Lộ và hai người họ vào sáng sớm, đó là một ý kiến ​​​​hay. Ai biết rằng ngay khi Vũ Lộ đến lớp vào buổi sáng, cô và mọi người đã bị kéo lên xe buýt và đưa đi tham gia một sự kiện quan trọng. 

Hóa ra hôm nay, ông chủ của trụ sở chính bất ngờ đến để chia buồn và khen thưởng những tinh hoa của công ty này, đồng thời động viên tinh thần cho họ. 

Vũ Lộ vốn nghĩ đến một địa điểm và nói với Phương Bạch, nhưng hóa ra đó là một bán đảo nhỏ giữa hồ và không có tín hiệu điện thoại di động. 

Phương Bạch có chút lo lắng, may mắn là Ngọc Lộ trước đó để lại địa chỉ cho hắn, nên Phương Bạch quyết định tới đó trước. Phương Bạch xuất thân nghèo khó, chân tật nguyền, nghiến răng nghiến lợi bắt taxi đến đó. 

Phương Bạch thực sự không ngờ đây lại là một khách sạn Holiday Inn sang trọng như vậy. Đây là lần đầu tiên anh đến một nơi như thế này, nó lại nằm ngay cạnh Hồ Thọ ở Quảng Lăng. Phong cảnh thật dễ chịu và đầy khách du lịch. 

Phương Bạch vì chân bị thương không thể đi lại nên đi đến quầy lễ tân hỏi thăm phòng Ngọc Lộ. Sau khi bị từ chối, anh phải ngồi trên ghế sofa ở sảnh và ngắm nhìn danh lam thắng cảnh của hồ Shouhu qua bức tường kính lớn. 

Buổi trưa, Phương Bạch đói bụng, khập khiễng đi ra ngoài tìm đồ ăn. Lúc này, điện thoại reo. 

Vũ Lộ cuối cùng cũng tìm được điện thoại cố định để gọi cho Phương Bạch. Ngọc Lộ xin lỗi bảo Phương Bạch đợi buổi tối cô về. Phương Bạch đành phải ăn chút bánh bao cùng đồ ăn nhẹ rồi quay lại chờ. 

Vũ Lộ thực sự không có tâm trạng gì cho bữa tiệc hôm nay của công ty, nhưng chị Lưu Gia thì khác. Đầu tiên, cô học câu cá với một vài người đàn ông vào buổi chiều, và trong bữa tối, cô ngồi với một giám đốc điều hành trụ sở chính, người đã rất thân thiết với cô trong vài ngày qua. Hai người trò chuyện vui vẻ và dường như đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. 

Vũ Lộ, người không có chút cảm giác thèm ăn nào, đang nghĩ về Phương Bạch và chạy ra ngoài gọi điện thoại cố định cho Phương Bạch. Lúc này Phương Bạch đang ở bên ngoài ăn mì. 

Anh ấy dán miếng thạch cao mang theo để giảm sưng ở mắt cá chân, nhưng Vũ Lộ vẫn không chắc chắn qua điện thoại khi nào anh ấy sẽ quay lại. Có vẻ như tối nay anh ấy sẽ qua đêm ở đây. 

Sau khi rời khỏi tiệm mì, Phương Bạch lê cái chân bị thương đi khắp nơi xem có khách sạn nào giá rẻ không. Anh không thể chịu đựng được việc ở trong khách sạn lớn này, nhưng đã có những sự kiện bất ngờ xảy ra. Bão không vào Kinh Châu mà đã đến Quảng Lăng. 

Cũng giống như đêm đó, những cơn gió mạnh bắt đầu thổi trước và những đám mây đen lớn tụ lại, biến thế giới thành bóng tối. Mặt nước vốn yên tĩnh của hồ Thọ có thể nhìn thấy rõ từng đợt sóng, báo hiệu một cơn bão lớn sắp đến. 

Phương Bạch không thể ở bên ngoài nữa. Anh không tìm được khách sạn nhỏ nên đành quay lại Holiday Inn. Lúc này, ở sảnh đã có rất nhiều người trú ẩn. Phương Bạch không tìm được chỗ ngồi, nhưng chân lại đứng không được bao lâu, đành phải đi đến quán cà phê trên lầu hai gọi một ly cà phê đen. 

Vũ Lộ lúc này vẫn còn ở trên bán đảo, nhìn thấy thế giới bên ngoài được bao bọc bởi một màn mưa. Mưa rơi từ trên trời xuống. Cô nhìn qua tấm kính khổng lồ chứa đầy nước bên hồ nước xinh đẹp vào ban ngày. Lúc này cô không phân biệt được là mưa trời đổ xuống hồ hay nước hồ phun lên trời. 

Khi ông chủ lớn trên sân khấu hát xong ca khúc “Người đàn ông tốt sống trong hòa bình” với cảm xúc dâng trào, Vũ Lộ nghĩ rằng cuối cùng cũng đến lúc phải ra về. Không ngờ, người đàn ông đẹp trai bên cạnh Lưu Giai đang trò chuyện cười đùa với cô lại bị ông chủ gọi lên sân khấu. 

Sau khi nói được vài lời, Vũ Lộ cảm thấy chán nản một lúc. Thì ra ông chủ rất thích cảm giác lễ nghi. 

Và bài hát nổi tiếng của anh chàng này tình cờ lại là “Đêm nay khó quên”. Mặc dù anh ấy nói giọng Thượng Hải khi trò chuyện với Lưu Gia nhưng giọng nói của anh ấy đã thực sự khiến toàn bộ khán giả bị kiểm soát. 

Vũ Lộ lúc đầu hơi ngạc nhiên, sau đó tỏ ra cẩn thận. Lúc này trong mắt Lưu Gia tràn đầy cảnh giác. 

Bài hát không kéo dài lâu, khi kết thúc, khán giả vỗ tay như sấm, át đi tiếng mưa gió bên ngoài, bởi ai cũng biết rằng bài hát chắc chắn sẽ kết thúc sau khi bài hát kết thúc. Mọi người đều muốn quay lại khách sạn, nằm trên chiếc giường ấm áp và nói với gió mưa bên ngoài rằng: 'Ôi! ’

Sau khi Vũ Lộ lên xe, cô phát hiện Lưu Gia không ngồi cùng cô mà ngồi ở hàng cuối cùng với ca sĩ. 

Xem ra đêm nay hai người này có thể sẽ cùng nhau trải qua một đêm xuân khó quên. Như vậy, Phương Bạch tới tìm hắn cùng hắn nghiên cứu khế ước sẽ càng tiện lợi hơn. 

Trên đường đi có rất ít xe. Tài xế xe buýt rất thành thạo lái xe và nhanh chóng đến đích. Khi Yu Lu xuống xe, cô thấy người lãnh đạo rất ân cần nên nhờ tài xế xe buýt đưa người trực tiếp về khách sạn. Đó chỉ là khách sạn do công ty sắp xếp. 

Khi Yu Lu nhìn thấy Lưu Gia nháy mắt với cô, cô biết rằng đêm nay cô sẽ không quay lại với cô. Ngoài trời mưa gió, cô không thể ra ngoài tìm nơi khác nên phải ở lại đây một đêm. 

Quả nhiên, trên điện thoại di động tôi nhận được tin nhắn của Lưu Gia: Xin lỗi chị, hôm nay hãy dũng cảm chịu mưa lớn. 

Vũ Lộ không trả lời mà chỉ vẫy điện thoại với Lưu Gia. Đối phương lập tức mỉm cười hiểu ý, sau đó đi vào thang máy cũng không quay đầu lại. 

Vũ Chí cuối cùng cũng tìm được một chiếc ô tô. Trời đã rất muộn và cơn bão ngày càng dữ dội hơn. 

Giá một tách cà phê đen và một chiếc bánh sandwich trong quán cà phê của Holiday Inn đắt hơn ba bữa một ngày của Phương Bạch. Phương Bạch đã rót đầy hai cốc, hôm nay việc làm ăn ở đây khá tốt dù có mưa gió. 

Phương Bạch đợi đến mười giờ mới đợi được tin nhắn của Ngọc Lộ, nói mười phút nữa sẽ tới. 

Phương Bạch thấy cũng sắp đến giờ nên đi xuống lầu đón Ngọc Lộ ở cổng. Lúc này ở cổng không có bao nhiêu người. 

Phương Bạch rất ngạc nhiên khi thấy người ta từ bên ngoài chạy vào bất chấp gió mưa liên tục. Một người đàn ông đang dầm mưa bước vào chửi: “Thật là một người xui xẻo. Một tấm biển quảng cáo rơi xuống chắn đường vào. Đến ngã tư chúng ta đều phải xuống xe và tự mình chạy vào”.

Phương Bạch lập tức hỏi: “Sư phụ, xe không phải đều có thể vào sao?”

Người đàn ông liếc nhìn Phương Bạch, nói: "Đúng vậy, tất cả taxi đều đang ở ngã tư, mấy trăm mét này có thể giết người. Tôi phải về phòng tắm nước nóng, nếu không sẽ bị cảm lạnh. Cậu đang đợi người. Tốt nhất là cầm ô đến đón họ ở ngã tư."

Không cần suy nghĩ, Phương Bạch nhặt chiếc ô bị người khác vứt dưới đất, khập khiễng bước vào màn mưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Vài tia sét lóe lên trên bầu trời đen kịt, phải mất vài giây tiếng sấm rền mới truyền đến tai anh. Trong khi trả tiền cho tài xế, Vũ Lộ hoảng sợ nhìn tia chớp, sấm sét và cơn bão dữ dội bên ngoài cửa sổ xe. 

"Sư phụ, ngài thật sự không thể lái xe xa hơn sao? Làm sao tôi có thể vượt qua cơn mưa lớn như vậy?"

"Người đẹp, tôi thật sự không nhịn được, trước mặt tôi đã rơi xuống một tấm biển quảng cáo lớn, thật sự rất khó vượt qua, tôi vẫn còn đau đầu, làm sao quay đầu lại được? Cách đây không xa, tôi chạy nước rút tới đó."

"Vậy trong xe anh có ô không? Nếu không thì tôi mua một cái."

"Thật sự không có chuyện đó, thật xin lỗi. Nếu không thì cậu nên nhanh xuống xe đi. Đêm nay công việc thuận lợi, mọi người đều đang vội."

Vũ Lộ không còn cách nào khác ngoài lấy hết can đảm sau khi hít thở sâu vài hơi trong xe. Cô mở cửa, đội chiếc túi LV khổng lồ lên đầu rồi lao ra ngoài. Cô ấy đã bị ướt sũng bởi cơn mưa lớn sắp tới chỉ sau vài bước chân. Vũ Lộ, người mặc áo sơ mi trắng, nhận ra rằng quần áo của cô lúc này chắc chắn đã hoàn toàn trong suốt. Cô phải che ngực bằng một tay và bước đi dưới mưa với tư thế kỳ lạ. 

Cuối cùng sau khi vượt qua tấm biển quảng cáo bị rơi, toàn bộ cơ thể Vũ Lộ và thậm chí cả bên trong đôi giày cao gót của cô đều ngập trong nước. 

Chỉ mới đi được vài chục mét, Vũ Lộ suýt ngã hai lần. Trong đời cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. 

Vũ Lộ tháo chiếc kính bị mưa làm mờ đi và dùng tay lau nước mưa trên mặt. Một tia sáng trắng lóe lên cho cô biết trước mặt cô có một người đang cầm ô đi loạng choạng về phía cô. 

Vài giây sau, có một tiếng sấm lớn. Vũ Lộ sợ hãi đến mức ngồi xổm xuống đất, bịt tai lại. Cô kinh hãi nhắm mắt lại và kìm nén tiếng hét trong cổ họng. 

Khi sấm sét đi qua, Vũ Lộ, người bị sấm sét hoang dã dọa nạt, cảm thấy vô cùng đau khổ. Toàn thân cô ngập trong nước và bị gió thổi lạnh, tim cô vẫn còn đập mạnh vì cú sốc vừa rồi. 

Cô bất lực khóc, nước mắt hòa với mưa chảy dài trên khuôn mặt. Tại sao cô lại đến cái nơi chết tiệt này? Tại sao cô lại muốn nịnh nọt một người phụ nữ coi hôn nhân và gia đình chẳng là gì? Tại sao cô ấy lại nhường chỗ cho sự lừa dối của mình và quay lại sau bao đau khổ. 

"Ngô...Mẹ...Tề Kỳ...Chị...Phương Bạch! Em ở đâu! Ngô...Ngô..."

Đột nhiên cô cảm thấy hạt mưa rơi trên người mình ít đi rất nhiều, gió bị cản lại, cảm giác lạnh lẽo trên người cũng bớt nhức nhối hơn. 

Cô ngẩng đầu lên thì thấy người đàn ông vừa rồi đang đứng trước mặt cô, dùng chiếc ô trên tay để đỡ mình một chút bình yên. 

"Chị Lulu, em ở đây, chị... đừng khóc, em đưa chị về khách sạn."

"Tiểu Bạch..."

Lập tức, Phương Bạch toàn thân tràn ngập dịu dàng. Anh muốn rút lui nhưng lại cảm thấy cơ thể run lên vì lạnh. Anh lập tức ôm lấy nữ thần thời niên thiếu của mình vào lòng với vẻ thương hại. 

Lúc này, Vũ Lộ bất ngờ được người đàn ông này ôm vào lòng, cảm giác thật ấm áp và an toàn. 

"Chị Lulu! Em sẽ không để chị lạnh lùng, em sẽ không để chị sợ hãi, em sẽ không khiến chị cảm thấy bị oan ức."

"Tiểu Bạch..."

Lúc này Phương Bạch muốn truyền toàn bộ nhiệt lượng từ cơ thể mình sang Ngọc Lục, xuyên qua cơ thể mềm mại của cô, đi vào trái tim vẫn đang đập của Ngọc Lục. Thân trên của Phương Bạch vẫn còn khô ráo, nhưng bây giờ đã bị mưa ướt đẫm trên người Ngọc Lộ. Ngọc Lộ lại run rẩy, Phương Bạch ôm cô chặt hơn. 

“Mưa gió lớn quá, chị Lulu, chúng ta về thôi.”

Vũ Lộ ngượng ngùng rời khỏi vòng tay mang lại cho cô sự ấm áp và an toàn. Vừa rồi cô không nhịn được mà nhào vào trong ngực Phương Bạch. 

Phương Bạch cầm chiếc túi lớn của Ngọc Lộ lên, trong tay xách lên, một tay cầm ô. Ngọc Lộ nắm chặt cánh tay đang cầm ô của Phương Bạch. 

Hai người lảo đảo tiến về phía trước trong gió và mưa. Phương Bạch cố gắng hết sức để chiếc ô của mình không bị gió mạnh thổi bay, đồng thời cảm nhận được sự chạm nhẹ của bộ ngực Vũ Lộ vào cánh tay mình. 

Lúc này Phương Bạch cảm thấy hành trình không quá khó khăn, nhưng chiếc ô dường như không thể chống đỡ được. Mấy lần muốn nhấc lên, Phương Bạch lại kịp thời đổi hướng tránh đi. 

Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Phương Bạch chỉ hy vọng chiếc ô có thể cầm được lâu hơn một chút, bởi vì ánh đèn của khách sạn Holiday Inn đã ở trước mặt hắn. 

Khi hắn chuẩn bị tiến vào khách sạn, những ngón tay vốn đang vật lộn với mưa gió to lớn của Phương Bạch cuối cùng cũng mất đi sức lực. Chiếc ô vừa buông ra thì lập tức bị gió mạnh cuốn đi như con diều đứt dây. 

Phương Bạch vội vàng kéo Ngọc Lộ chạy được hai bước, cuối cùng cũng bình yên bước vào khách sạn. 

"Phương Bạch, sao dáng đi của ngươi có chút kỳ quái?"

"Mắt cá chân của tôi bị bong gân, vừa rồi tôi trượt mấy lần, ngã nhưng không ngã, nhưng tôi không sao, nhanh chóng về đi."

"Ừ, thang máy ở đằng kia, tôi đỡ cậu."

Hai người đỡ nhau đi lên lầu. Vũ Lộ đổ rất nhiều nước vào túi và tìm thấy chiếc thẻ chìa khóa đã ướt. May mắn thay, cô đã có thể mở cửa một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi vào cửa, Vũ Lộ nhanh chóng bật điều hòa để sưởi ấm không khí. Ngọc Lộ thấy Phương Bạch toàn thân ướt đẫm, biết mình không mang theo quần áo để thay, liền nói: "Phương Bạch, đến phòng ta thay quần áo."

“Anh có quần áo nào cho tôi thay không?”

"Anh đi thôi."

Ngọc Lộ bảo Phương Bạch đi vệ sinh. 

"Ở đây có một bộ đồ ngủ dành cho nam. Trước tiên hãy tắm nước nóng và thay nó nhanh lên."

"Chị Lulu, chị giặt trước đi. Em khỏe mạnh, có thể xử lý được."

"Không có gì, nếu tôi yêu cầu tôi sẽ tắm cho bạn trước. Hôm nay tất cả là nhờ có bạn."

Nói xong, Vũ Lộ đóng cửa lại và đi ra ngoài. Phương Bạch vừa rời đi, liền nhanh chóng cởi quần áo, tắm nước nóng. Lần tắm này lập tức hồi sinh Phương Bạch đầy máu. 

Anh tắm rửa thật nhanh vì sợ Vũ Lộ sẽ bị cảm nếu tắm muộn. Anh nhanh chóng lau khô người và mặc chiếc váy ngủ bằng lụa mà không cần dùng đến xà phòng. 

Lúc Phương Bạch đi ra, Ngọc Lộ không có ở trong phòng. Anh quay người lấy bộ quần áo ướt ra, tìm chỗ giặt. Anh nhìn quanh và gọi Vũ Lộ hai lần, nhưng không ai trả lời. Phương Bạch đành phải quay lại phòng tắm giặt quần áo. 

Vũ Lộ thực sự đã đến phòng tắm trong phòng Lưu Gia để tắm và thay quần áo. Cô tắm rửa sạch sẽ và dội nước nóng từ đầu đến chân, việc này dường như đẩy hết cái lạnh ra khỏi cơ thể cô. 

Vũ Lộ vẫn cảm thấy hơi lạnh. Rốt cuộc, cô đã bị mưa làm ướt sũng. Hắt hơi vài lần, cô cảm thấy nước không còn nóng nữa. 

Lúc hắn đi ra, Phương Bạch đã giặt xong quần áo, đang tìm chỗ phơi. 

"Tiểu Bạch, ở đây có dịch vụ giặt đồ, sao em lại tự giặt?"

"Ồ, tôi không biết, dù sao thì nó cũng đã được giặt sạch rồi."

Phương Bạch cuối cùng cũng tìm được mấy cái móc treo quần áo của mình lên đó. Nhìn lại, Vũ Lộ đỏ bừng mặt, đang mặc áo choàng tắm và một chiếc khăn tắm lớn. 

"Chị Lulu, chị có thấy lạnh không? Vừa rồi chị bị cảm à?"

"Ta tựa hồ có chút sợ lạnh, nhưng không sao, trước tiên cho ta xem hợp đồng."

Phương Bạch lấy túi xách ra. May mắn thay, trong túi của Vũ Lộ không có nước. 

Dù hơi ẩm ướt nhưng tem hợp đồng chính thức vẫn còn nguyên vẹn. 

Ngọc Lộ lật từng trang, Phương Bạch rót cho cô một cốc nước nóng. 

Vũ Lộ có chút choáng váng, không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, cái này cũng giống với những gì cô đã sửa đổi trước đó, nên cô đóng tập tài liệu lại, lấy nước nóng cho Phương Bạch, ngẩng đầu nhìn chàng trai hôm nay đã cho cô rất nhiều hơi ấm. 

"Tiểu Bạch, ta hơi mệt, muốn đi ngủ sớm. Gọi lễ tân bảo họ đưa chăn bông tới. Sofa này được rồi, buổi tối ngươi có thể ngủ ở đây."

"Được rồi, chị Lulu, chị ổn chứ? Có muốn tôi lấy thuốc cho chị không?"

"Không cần, nhiều nhất chỉ là hơi lạnh một chút, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

“Vậy tại sao em không đắp thêm một chiếc chăn bông?”

"Không cần đâu, tôi đi nghỉ trước."

Vũ Lộ không biết tại sao cô lại muốn tránh mặt chàng trai trước mặt. Đôi mắt cô dường như luôn muốn nhìn anh và cô không dám nhìn anh, nhưng cô cũng muốn xem anh đang làm gì. 

Ngọc Lộ dù sao cũng vào phòng, lập tức lên giường nằm xuống, nhưng trong đầu lại tràn ngập cảm giác vừa rồi tựa vào trong ngực Phương Bạch. Cảm giác đó là thứ mà Vũ Lộ chưa từng trải qua trước đây. 

Cô nhắm mắt muốn ngủ sớm, nhưng trằn trọc luôn khó làm được. 

Vũ Lộ đột nhiên rùng mình và biết có chuyện gì đó không ổn. Cô ấy có thể bị bệnh. 

Vũ Lộ cuộn tròn thành quả bóng và quấn chặt chăn bông. Chăn bông trong khách sạn vào mùa hè rất mỏng, khiến Vũ Lộ có cảm giác mình không có gì che chắn. Giờ phút này, cô không khỏi nhớ đến vòng tay ấm áp vừa rồi của Phương Bạch. Tại sao cô lại nghĩ đến anh...

Phương Bạch cũng không vội đi ngủ. Sau khi gọi điện cho lễ tân, anh ở phòng khách xem TV. Bộ đồ giường được giao ngay sau đó. Phương Bạch nhận lấy, trải ở trên ghế sô pha. Lúc này, anh dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ, dường như là của Vũ Lộ. Phương Bạch đi tới cửa phòng, tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng. Âm thanh này chắc chắn là đến từ Chị Lulu! 

Phương Bạch lo lắng vội vàng gõ cửa. Ngoài tiếng rên rỉ đau đớn của Vũ Lộ, bên trong không có âm thanh nào khác. Anh lập tức mở cửa và bước vào không chút do dự. 

Vũ Lộ lúc này cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt và khó chịu. Cô muốn đứng dậy nhưng lại mất đi sức lực. 

Cô không khỏi rên rỉ. Cô muốn gọi cho Phương Bạch, nhưng âm thanh phát ra lại là tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Khi Fang Bai nhìn thấy tình trạng hiện tại của Vũ Lộ, anh lập tức đi tới và chạm vào trán Vũ Lộ. Trời rất nóng và lòng bàn tay anh cũng rất nóng. Vũ Lộ bị sốt. Phương Bạch lập tức đi ra ngoài, lấy chăn đắp cho Ngọc Lộ. Sau đó anh nhấc điện thoại lên và gọi cho lễ tân khách sạn. Anh muốn lễ tân gọi xe để anh đưa Vũ Lộ đến bệnh viện kiểm tra. 

Lễ tân bảo hắn đừng lo lắng, đồng thời nói với Phương Bạch khách sạn có bệnh xá, sẽ lập tức phái bác sĩ trực đến kiểm tra tình hình, sau đó mới quyết định có nên đưa hắn đi bệnh viện hay không. 

Phương Bạch lo lắng đi ra mở cửa phòng, ở cửa đợi một lúc, bác sĩ vẫn chưa tới. 

Anh quay lại bên Vũ Lộ. Lúc này, mồ hôi của Vũ Lộ đã thấm ướt chiếc chăn bông nguyên bản của cô. Phương Bạch Hương Hương chạy đến phòng Lưu Gia và mang chăn bông cho Vũ Lộ thay. 

Khi cô mở chăn của Vũ Lộ, Phương Bạch phát hiện váy ngủ của Vũ Lộ đã bị chính cô mở ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hai đốm đỏ tươi trên ngực cô ấy. Vũ Lộ không cho Qiqi bú nên màu núm vú của cô ấy vẫn rất đẹp. 

Màu sắc dụ dỗ Phương Bạch đưa tay ra, nhưng khi đến gần, hắn thay đổi động tác, kéo bộ đồ ngủ của Ngọc Lộ giúp cô thu dọn. 

Bàn tay ướt đẫm, Phương Bạch nhận ra quần áo Ngọc Lộ đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu. Phương Bạch lúc này cũng không nghĩ nhiều, nhẹ nhàng đi tới nâng Ngọc Lộ đầu, cởi nàng bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi.

Cơ thể Vũ Lộ trắng như ngọc và cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Âm đạo của cô cũng đầy đặn như mẹ cô Lâm Diệp Thu. Hiện tại trong đầu Phương Bạch tràn ngập suy nghĩ lung tung. Anh không bao giờ có thể quên được khoảnh khắc đẹp đẽ này trong cuộc đời mình. 

"Chị Vũ Lộ, tôi không có ý nhìn thấy chị khỏa thân, tôi chỉ muốn giúp chị thay quần áo."

Phương Bạch lẩm bẩm, đem một chiếc khăn tắm to sạch sẽ quấn quanh người Ngọc Lộ, nhưng lại không nhịn được ôm Ngọc Lộ vào trong lòng. Vũ Lộ dường như đã thức dậy một chút. Cô không hề nhận ra Phương Bạch đang thay quần áo cho mình, nhưng lại cảm thấy có người đang chăm sóc mình. 

Cô khẽ mở mắt ra, phát hiện người đó chính là Phương Bạch, cô đang bị anh ôm vào lòng. Ngọc Lộ vô thức tựa vào trong ngực Phương Bạch, muốn tìm kiếm hơi ấm và sự quan tâm trong vòng tay của Phương Bạch. 

Phương Bạch biết muội muội này phát sốt, có chút bối rối, nhưng lại không thể cưỡng lại thân thể ấm áp thơm tho này. 

Cuối cùng, Phương Bạch đặt Ngọc Lộ xuống, đắp chăn cho cô, bởi vì chuông cửa vang lên. Bác sĩ khách sạn lẽ ra đã đến. 

Một nữ bác sĩ trung niên bước vào, mặc áo khoác trắng, tay xách một chiếc hộp. 

"Xin chào, tôi là bác sĩ trực ở đây. Tôi họ Cát. Ai bị bệnh?"

"Tốt lắm, bác sĩ Cát, ngươi tới rồi, bệnh nhân ở trong phòng, đi theo ta."

Hôm nay bác sĩ Ge đã điều trị cho một số khách hàng bị cảm và sốt sau khi đi mưa. Anh ta đo nhiệt độ cho Ngọc Lộ, xem cổ họng cô, dùng ống nghe nghe phổi cô, nói với Phương Bạch: “Tình trạng của bạn gái anh không sao, không cần phải đến bệnh viện, hiện tại cô ấy sốt nhẹ, sáng mai tôi lại đến. Nếu đến lúc đó vẫn chưa hạ sốt thì hãy đến bệnh viện.”

"Bác sĩ, có thể cho cô ấy thuốc được không?"

"Ở đây có 999 Thần Hàn Hàn, cậu có thể pha rồi đưa cho cô ấy. Hãy nhờ lễ tân mang cho cậu một ít đá viên, cậu có thể chườm lạnh cho cô ấy để làm mát cơ thể."

“Vậy tôi còn phải chú ý đến điều gì nữa?”

"Không cần gì nữa. Chân cậu bị sao vậy?"

"Ồ, tôi chỉ bị bong gân một chút thôi, nhưng không sao đâu."

"Dù sao thì cậu cũng ở đây, tôi sẽ chỉ cho cậu."

Phương Bạch đưa mắt cá chân của mình cho bác sĩ Ge xem. Lúc này anh mới nhận ra mắt cá chân lại sưng lên. Chắc chắn là do mưa gió với Vũ Lộ vừa rồi.

Bác sĩ ấn ngón tay vào, Phương Bạch cảm thấy đau nhức. Nhìn thấy Phương Bạch sắc mặt thay đổi rõ rệt, bác sĩ Ge nói: "Dây chằng của ngươi bị thương khá nặng, mấy ngày nay ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt, ta không có băng bó cho ngươi, nếu có thời gian thì đi châm cứu, ngươi sẽ nhanh khỏi hơn."

"Bác sĩ, hôm nay tôi không bị sưng tấy, trước đây tôi đã đến phòng khám, tôi có thuốc bôi và thuốc chống viêm."

"Ừ thì tốt thôi. Dù sao hai người cũng cần nghỉ ngơi. Buổi tối phải làm việc chăm chỉ hơn, và đừng quên đưa khăn lạnh cho bạn gái nhé."

Phương Bạch tiễn bác sĩ đi, đợi khách sạn phái người mang đá viên tới. Sau đó anh đi vào tìm một chiếc khăn và bọc nó trong đá viên. Phương Bạch đút thuốc đã chuẩn bị sẵn cho Ngọc Lộ trước. Vũ Lộ có chút buồn ngủ sau khi uống thuốc. Phương Bạch đặt cô nằm xuống, dùng khăn che đầu Ngọc Lộ. 

Phương Bạch cả đêm không ngủ. Buổi sáng, bác sĩ Ge lại đến. Sau khi nhìn thấy Vu Lộ, anh ta nói với Phương Bạch: “Bạn gái của anh rất tốt, sốt đã khỏi, nghỉ ngơi hai ngày sẽ ổn thôi. Hôm nay uống chút thuốc cảm thì ngày mai không cần uống nữa.”

"Cám ơn bác sĩ, ngươi thật có trách nhiệm, cái này sẽ không trì hoãn ngươi tan sở."

Phương Bạch nhìn thấy bác sĩ Cát đã thay quần áo bình thường. 

"Đây là nhiệm vụ của tôi. Không sao đâu. Chân cậu thế nào rồi?"

“May mắn thay, dù sao thì đó cũng chỉ là chấn thương thôi.”

“Cả đêm anh không ngủ, bạn gái anh thật may mắn khi được anh chăm sóc cẩn thận như vậy.”

"Ừm...bác ​​sĩ, xin hãy đi từ từ thôi."

Tình trạng của Vũ Lộ rất tốt. Cơn sốt của cô đã biến mất và giờ cô cảm thấy khỏe khoắn hơn một chút. Sau khi bác sĩ rời đi, cô lấy điện thoại di động gọi cho Lưu Gia.

"Chị Giai Giai, chị ở đâu?"

"Là Lulu, em đang vào lớp, sao hôm nay em không đến?"

"Ừ, tôi muốn nghỉ một ngày."

“Ồ, hôm qua cậu bị cảm lạnh à?”

"A, không không không, ta chỉ là ở nhà có chút lo lắng, phải nhanh chóng trở về, không biết lần này có thể xin phép hay không."

"Không sao đâu chị. Những người hôm qua từ trụ sở chính sáng nay đã rời đi cùng sếp lớn, xin nghỉ hay không cũng không sao cả, buổi sáng em đến lớp cũng có nhiều người không đến."

"Ồ, tốt quá. Cảm ơn chị đã báo tin vui cho em. Nhân tiện, hôm nay chị có về ở lại không? Nếu chị quay lại, em sẽ để lại thẻ phòng ở quầy lễ tân."

"Được rồi được rồi, thế còn... chị em chúng ta sẽ nói chuyện cùng nhau khi em quay lại. Anh cúp máy đây. Tạm biệt em yêu."

"Tạm biệt, chị."

Vũ Lộ không nói với Lưu Gia rằng cô ấy bị bệnh. Cô sợ Liễu Gia trở về sẽ làm ầm ĩ, nhìn thấy cô và Phương Bạch đã ở một mình cả đêm. 

Sau khi cúp điện thoại, hắn nhìn thấy Phương Bạch đã chuẩn bị sẵn thuốc, mang vào cho hắn. Lúc này Phương Bạch vẻ mặt mệt mỏi, đi khập khiễng, cẩn thận không làm đổ thuốc trong cốc. 

"Tiểu Bạch, ngươi cả đêm không ngủ sao?"

“À, không, may là tôi không quá mệt.”

"Anh cũng vậy. Tôi chỉ bị bệnh nhẹ nên không cần lo lắng đâu."

"Tôi nên chăm sóc cho bạn. Chị Lulu bây giờ không chỉ là chị gái tôi mà còn là sếp trực tiếp của tôi."

“Hóa ra là anh đang tâng bốc tôi.”

"Tất nhiên là không. Chị Lulu, chị bị bệnh. Sao em có thể không chăm sóc chị chu đáo được? Chỉ cần uống thuốc thôi."

Vũ Lộ ngồi dậy và nhận lấy nước lạnh. Nhiệt độ nước vừa phải. Cô uống xong thấy ấm bụng. Điều này khiến cô nhớ đến cảm giác được Phương Bạch ôm vào lòng ngày hôm qua. 

Lúc này, cậu bé đang nghiêm túc nhìn mình uống thuốc, sợ uống vào sẽ làm rỉ ra ngoài. 

Vũ Lộ chợt thấy buồn cười. Khi cô còn nhỏ bị bệnh, cha cô sẽ cho cô uống thuốc như thế này, sau đó nhìn ông uống thuốc sẽ thấy thư giãn. 

"Tiểu Bạch, đừng ngồi như vậy, chân đã đỡ hơn chưa? Tôi vừa nghe bác sĩ hỏi em."

Vũ Lộ đỏ mặt khi nói điều này. Cô còn nghe nói bác sĩ hiểu lầm cô là bạn gái của Phương Bạch. 

Phương Bạch bị bác sĩ hiểu lầm, kỳ thực có chút âm thầm mừng rỡ. Anh ta cầm chiếc cốc quá hở ra ngoài rửa, sau đó quay lại hỏi: "Chị Lulu, chị có muốn ăn không? Tôi ra ngoài mua đồ cho chị. Bữa sáng ở đây rất ngon."

“Tôi ăn không ngon miệng nên không ra ngoài mua. Khách sạn có dịch vụ giao đồ ăn, mang thực đơn ra tôi sẽ gọi điện gọi để họ giao.”

Phương Bạch không nói gì về việc nó đắt tiền. Anh đã biết thói quen sinh hoạt và quan điểm tiêu dùng của Vũ Lộ rất khác với anh. Anh đưa thực đơn cho Vũ Lộ rồi chạy ra ngoài sắp xếp lại tài liệu mà Vũ Lộ đã trải trên bàn ngày hôm qua.

Nói xong, Phương Bạch không nhịn được nữa. Ghế sofa quá thoải mái nên anh chỉ dựa vào đó mà nghỉ ngơi. Không ngờ vừa nhắm mắt lại anh đã ngủ ngay. 

Ngọc Lộ gọi mấy món ăn nhẹ và gọi Phương Bạch vào phòng hai lần. Thấy Phương Bạch không nhúc nhích, nàng đứng dậy muốn đi ra ngoài nhìn Phương Bạch. Vũ Lộ vừa đứng dậy, cô chợt phát hiện mình chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Cô vô thức kéo chăn che ngực, sắc mặt lập tức từ trắng chuyển sang đỏ, rồi từ đỏ sang trắng. Vũ Lộ nhìn chiếc chăn bông trên người mình, sau vài giây suy nghĩ, cô lập tức hiểu ra đó chính là bộ quần áo và chiếc chăn bông mà cô đã đổ mồ hôi ngày hôm qua. Phương Bạch thay chăn bông cho mình, nhưng lại không tìm được quần áo để thay. 

Vũ Lộ đưa tay xuống phần thân dưới của mình. Cô không cảm thấy khó chịu và không có dấu vết trên cơ thể. 

Ngọc Lộ cảm thấy Phương Bạch sẽ không làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. Hơn nữa, cô ấy bị bệnh nên...

Đó là cơ thể của chính anh mà anh đã nhìn thấy. 

Vũ Lộ không khỏi đỏ mặt ngay lập tức. Cô nhanh chóng quấn chăn và khóa cửa phòng lại. Cô dựa vào cửa và hít thở vài hơi trước khi tìm bộ quần áo sạch sẽ và mặc vào. 

Khi Yu xuất hiện, anh thấy Phương Bạch đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Cô chợt cảm thấy đau khổ và đau nhói trong lòng. Xem ra Phương Bạch thật sự cả đêm không ngủ. Cô quay lại lấy một chiếc khăn lớn đắp cho Phương Bạch. 

Ngọc Lộ ngồi ở bên cạnh, cẩn thận nhìn mặt Phương Bạch. Cô cảm thấy Phương Bạch lúc này thật đẹp trai. Anh ấy không đẹp trai như trai đẹp mà đẹp trai như một người đàn ông, một người đàn ông. 

Vũ Lộ không nhịn được đưa tay chạm vào mặt anh, từ trán đến gò má, rồi đến chiếc cằm râu ria của anh. 

Vũ Lộ đột nhiên nảy ra ý tưởng muốn trải nghiệm lại sự ấm áp và an toàn của đêm qua, nên cô không khỏi nằm trên người Phương Bạch, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Phương Bạch. Cô lập tức cảm nhận được hơi thở trên cơ thể Phương Bạch. Vũ Lộ có chút say, có chút miễn cưỡng và có chút yêu người đàn ông này. 

Vũ Lộ thừa nhận rằng cô đã rất cảm động. Cô luôn thẳng thắn trong vấn đề tình cảm. Khi đó, cô có ác cảm không giấu giếm với Lưu Bảo. 

Khi đó, cô không thể từ chối yêu cầu của cha mình trừ khi lúc đó cô bỏ nhà ra đi. Vũ Lộ sợ bố cô buồn nên cô đồng ý vì tình trạng của bố ngày càng trầm trọng. 

Vào ngày cưới, Vũ Lộ không muốn tỉnh táo và cưới người đàn ông này trong thực tế. Kết quả là Vũ Lộ say rượu đã bị Lưu Bảo giả vờ say rượu lợi dụng. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô không muốn chấp nhận số phận của mình. Ngày hôm đó cô đến bệnh viện chăm sóc Lão Ngọc, thậm chí còn không đi hưởng tuần trăng mật. 

Đáng tiếc là tin tức bất ngờ về cuộc hôn nhân của con gái ông đã không đưa Lão Ngọc thoát khỏi bờ vực cái chết. Ông qua đời sau hai tháng nằm trên giường bệnh. 

Sau tang lễ, Lưu Bảo và Ngọc Lục đệ đơn ly hôn, Ngọc Lục miễn cưỡng đồng ý. Tuy nhiên, Lưu Bảo lại yêu cầu chia tài sản chung của hai vợ chồng bằng nhau, đó chính là phần mà Vũ Lộ vừa được thừa kế. 

Tất nhiên Vũ Lộ không sẵn lòng cho nó. Sau khi hai người bế tắc được vài ngày, Lưu Bảo đề nghị đổi thành tiền đưa cho anh ta. 

Vũ Lộ lúc đó rất tức giận. Cô cũng biết gia đình mình không có nhiều tiền như vậy để cho anh nên đã thế chấp toàn bộ cổ phần của mình cho cổ đông lớn của công ty và đưa toàn bộ số tiền đó cho Lưu Bảo, sau đó ly hôn thành công. 

Sau đó chuyện này bị Lâm Dạ Thu phát hiện. Vũ Lộ tin rằng chỉ cần dự án Century Sky City được phát triển thuận lợi thì sau này sẽ không có vấn đề gì. 

Hai mẹ con cãi nhau vì chuyện này nhưng Vũ Lộ bất ngờ phát hiện ra mình có thai. Lâm Diệp Thu muốn con gái mình phá thai, nhưng Vũ Lộ cảm thấy đứa trẻ vô tội nên nhất quyết sinh con và không nói cho Lưu Bảo biết. 

Vũ Lộ ban đầu nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào trong đời, nhưng Phương Bạch này đột nhiên đập vào lòng cô. 

Vũ Lộ, giống như chị gái cô, chưa bao giờ trải qua tình yêu đích thực. Khi đó, cô hẹn hò với Lưu Bảo trước khi kết hôn. Tuy nhiên, Vũ Lộ ngay lập tức phát hiện ra rằng mặc dù Lưu Bảo đã học đại học nhưng anh chỉ vào được nhờ vào tài năng thể thao của mình. 

Hơn nữa, bạn bè xung quanh anh cũng là một lũ lăng nhăng, hành vi của bản thân anh cũng vô cùng tệ hại. Vũ Lộ chu đáo sớm phát hiện ra mình có hành vi xấu, thậm chí anh còn bị giam giữ vì bị thương nặng. Sau đó, cha anh là Lưu Hy đã dùng tiền và các mối quan hệ để bảo lãnh cho anh. 

Vũ Lộ thậm chí còn phát hiện ra mình có người yêu ở bên ngoài và thường xuyên đến những nơi như phòng tắm hơi, câu lạc bộ. Vũ Lộ không thể có chút tình cảm nào với anh với một người như vậy. 

Tiếng chuông cửa của người phục vụ giao đồ ăn bên ngoài vang lên đã đánh thức Vũ Lộ khỏi cơn mơ màng. Cô mở mắt, muốn đứng dậy khỏi Phương Bạch, lại không muốn bị một đôi bàn tay khỏe mạnh tóm lấy. Vũ Lộ lại rơi vào vòng tay ấm áp đó.

Lúc Phương Bạch còn đang ngủ say, hắn cảm giác được có người sờ mặt mình. Anh mơ hồ muốn mở mắt ra, nhưng lại cảm thấy mình đang mơ. Khi Lục nằm ở trên người hắn, Phương Bạch không khỏi mở mắt ra. 

Khi nhìn thấy nữ thần thời niên thiếu trong vòng tay mình, anh cảm thấy mình chắc chắn đang mơ. 

Phương Bạch không đành lòng từ trong giấc mơ không thể có được này tỉnh lại, nhưng cảm giác đó lại rất chân thực, thân thể nữ thần trong lòng hắn đẹp đến thế, da thịt mềm mại trên ngực hắn cũng thật dịu dàng. 

Phương Bạch sợ hắn cử động sẽ tỉnh lại, nên liên tục nhìn Vu Lộ tóc một cách khao khát. Vũ Lộ bất động, nhưng ngực anh phập phồng theo hơi thở. 

Khi Phương Bạch cảm giác được cảnh tượng này càng ngày càng chân thật thì tiếng chuông cửa rốt cuộc cũng đánh thức hắn dậy. 

Vũ Lộ Đức muốn đứng dậy, nhưng anh chợt nhận ra mình không hề mơ, sau đó anh không suy nghĩ kéo Vũ Lộ lại vào vòng tay mình, điều này khiến Vũ Lộ cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Phương Bạch, ngươi..."

"Chị Lulu, em thích chị..."

Phương Bạch ngẩng đầu Ngọc Lộ lên, hai người nhìn nhau. Lúc này, sắc mặt Vũ Lộ có vẻ ốm yếu hơn một chút. Cơn sốt đêm qua hình như đã dịu đi một chút. Tóc cô không được chải kỹ, nhìn có vẻ hơi lộn xộn, trước mặt có mấy sợi lụa xanh lơ lửng. 

Xizi ôm trái tim Xizi vào lòng, khiến cô ấy trở nên xinh đẹp hơn. Phương Bạch trong đầu lập tức nghĩ tới tám chữ này. Anh cảm thấy Vũ Lộ lúc này cũng đáng yêu như Xishi vừa khỏi bệnh. Phương Bạch nhịn không được hôn nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tiếng chuông cửa liên tục vang lên bởi người phục vụ giao đồ ăn. Tính chuyên nghiệp và quen làm việc ở khách sạn của anh khiến anh phải chửi bới người gọi đồ ăn trong phòng sang trọng. Anh nhấc máy liên lạc gọi cho lễ tân, yêu cầu lễ tân gọi điện hỏi xem tại sao lâu như vậy khách ở phòng này không mở được cửa. 

Vũ Lộ đã bị ép dưới cơ thể của Phương Bạch. Cô vòng tay qua cổ Phương Bạch và hôn anh say đắm. Vũ Lộ, người lần đầu tiên hôn một người đàn ông, đã bị kỹ năng hôn của Phương Bạch mê hoặc. Cô vô tình mở miệng định nói, nhưng Phương Bạch lại đột nhiên xâm chiếm cô. 

Lúc nàng đang bối rối, Phương Bạch đã bắt được cái lưỡi bối rối của nàng, sau đó lại vướng vào Phương Bạch mà không có bất kỳ sự chỉ đạo nào. Nụ hôn của Phương Bạch trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Lưỡi của Ngọc Lộ vô tình bị Phương Bạch dẫn vào trong miệng mình, để Phương Bạch lợi dụng. 

Khi tiếng chuông điện thoại vang lên đánh thức họ, Yu ​​Lu phát hiện cô chỉ mặc một chiếc quần lót, Phương Bạch đang túm lấy một bên ngực của cô, miệng đã hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Tiểu Bạch! Tiểu Bạch! Có điện thoại, tôi muốn nghe điện thoại!"

Phương Bạch không có dừng lại, thò tay vào trong quần lót của Ngọc Lộ. Điều này khiến Vũ Lộ hoàn toàn tỉnh táo. Hắn đột nhiên mở miệng, cắn một cái trên vai Phương Bạch. Cơn đau dữ dội khiến Phương Bạch cuối cùng cũng buông cô ra. 

Nhìn Ngọc Lộ đỏ mặt, Phương Bạch che vết thương đang chảy máu trên vai, kinh ngạc phát hiện hai mẹ con thậm chí còn thích cắn người cùng một chỗ. 

"Tư——" Phương Bạch chịu đựng đau đớn, buông Ngọc Lộ ra. Đúng lúc này, Vũ Lộ trần truồng lao vào phòng. Cô hoảng hốt giấu mình dưới chăn. Điện thoại cứ đổ chuông. Cô dường như không nghe thấy và giấu mình thật sâu dưới chăn. 

Phương Bạch mặc áo ngủ chạy ra mở cửa. Người phục vụ bưng cơm mỉm cười chào Phương Bạch. Tuy rằng hắn vốn đã nóng nảy, nhưng nhìn thấy bộ dáng của Phương Bạch, hắn chợt nhận ra đôi trẻ đã cuồng nhiệt cả buổi sáng, vừa rồi không kịp mở cửa cho hắn. 

Sau khi Phương Bạch đợi người phục vụ rời đi, anh đi vào phòng Ngọc Lộ, vừa thưởng thức vị ngọt ngào trên môi Ngọc Lộ. Khi nhìn thấy Vũ Lộ trùm chăn lên đầu, Phương Bạch tự hỏi tại sao chị Lulu lại tỏ ra ngượng ngùng như một cô bé. 

Ngọc Lộ nghe được Phương Bạch đi vào, trong lòng không khỏi khẩn trương. Vừa rồi cô có cảm thấy chóng mặt không? Tại sao cô lại chủ động có hành động thân mật như vậy với người yêu của chị gái mình? 

Vũ Lộ không thể tin rằng vừa rồi cô đã chủ động và Phương Bạch đã hôn cô một cách táo bạo như vậy. Vũ Lộ chợt nhận ra đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông. Cảm giác này thật ngọt ngào, khiến tim cô đập nhanh hơn. Vũ Lộ chạm vào môi mình như thể cảm giác nóng bỏng vừa rồi vẫn còn tồn tại. 

Cô nghe thấy Phương Bạch càng ngày càng đến gần giường mình, cô càng lo lắng hơn. 

"Lulu, món của cậu đây. Hãy dậy và ăn sáng đi."

Vũ Lộ không phải là loại cô bé kiêu ngạo như vậy, nhưng lúc này cô xấu hổ đứng dậy đối mặt với Phương Bạch, tiếp tục chui vào chăn mà không nói một lời. 

Phương Bạch có chút buồn cười, thấy Lộ Lộ vốn là thông minh, có năng lực, quyết đoán trong mọi việc, bây giờ lại hành động như một cô bé. Anh cũng tự trách mình vừa rồi bốc đồng, nhưng rõ ràng là vì Vũ Lộ mà cô mới bò vào vòng tay anh. 

Nếu không, dù có can đảm đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ dám hôn cô ấy. 

Ngọc Lộ thấy Phương Bạch im lặng, trốn trong chăn một lúc mới đi ra. Nhưng khi cô đi ra, liền nhìn thấy Phương Bạch đang bưng bát cháo ngồi ở bên giường chờ cô. 

Phương Bạch ngay lập tức vui mừng khi nhìn thấy Vũ Lộ. Vừa rồi anh ấy lặng lẽ đi vào để tránh Vũ Lộ nhận ra. Đúng như dự đoán, Vũ Lộ thấy vẻ mặt của cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang ngạc nhiên và có chút ngại ngùng. Lúc này Phương Bạch cảm thấy đây chính là người phụ nữ mà anh mong muốn.

"Tiểu Bạch..."

"Lulu, để anh cho em ăn gì đó nhé."

"Sao cậu lại gọi tôi là Lulu..."

"Bởi vì tôi thích bạn."

"Chúng ta không thể làm điều này."

"Lulu, dù điều này có được hay không, tôi sẽ cho em ăn cháo trước."

"Tôi có thể tự ăn được...ah..."

Nhìn thấy Vũ Lộ trên môi từ chối, cô vẫn mở miệng khi thìa được đưa vào miệng, ngoan ngoãn ăn cháo trắng do Phương Bạch đút. Phương Bạch cho một ít mù tạt vào, trong miệng có vị nhạt nhẽo, trong miệng có chút mặn, rất ngon. 

Vũ Lộ ăn không ngon trong bữa tiệc tối qua, sau khi vật lộn một chút vào buổi tối, cảm giác thèm ăn của cô ấy tăng lên sau khi ăn miếng đầu tiên. 

Phương Bạch từng ngụm từng ngụm đút Ngọc Lộ, rất nhanh liền ăn xong một bát cháo nhỏ. 

Vũ Lộ có vẻ hơi tức giận khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Phương Bạch. 

"Sao em lại cười lớn thế? Anh còn chưa... tính toán với em mà."

"Lulu, tôi cười vì tôi nhớ trước đây khi tôi cho bé Qiqi ăn, tôi sẽ cho bé Qiqi ăn hết miếng này đến miếng khác, và tôi nghĩ cách hai mẹ con bạn ăn giống hệt nhau."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... Đừng đi bưng nó lên, tôi sẽ tự dậy ăn."

Vũ Lộ kéo chăn xuống và nhận ra trên người cô chỉ còn một chiếc quần lót. Cô nhanh chóng đẩy Phương Bạch đang chuẩn bị di chuyển.

"Đi lấy quần áo cho tôi và đợi tôi ở ngoài."

Phương Bạch biết không vội vàng thành công. Cho dù bây giờ anh ta rất yêu Vũ Lộ, anh ta cũng không thể cưỡng hiếp nữ thần một cách bốc đồng.

Tuy nhiên, Phương Bạch lại cảm thấy trong lòng có một tia vui sướng không thể kìm nén được. Anh ấy thực sự đang ngân nga một bài hát khi mang quần áo của Vũ Lộ vào. Vũ Lộ nhìn thấy nó không thể không cười, sau đó chỉ vào cửa và yêu cầu Phương Bạch đi ra ngoài.

Vũ Lộ biết Phương Bạch đang tận hưởng điều gì. Sau khi mặc quần áo vào, cô đứng thẳng người trước tấm gương soi toàn thân. Nghĩ đến đây cô thấy buồn cười nhưng vẫn đưa tay lấy túi đựng mỹ phẩm của mình.

Phương Bạch đang bày biện bữa sáng từng món một. Vũ Lộ đã đặt hàng rất nhiều thứ. Hoài Dương nổi tiếng khắp thế giới về chuyên môn của mình. Phương Bạch bưng lên một bát canh cá cùng mì luộc. Sau khi nhấp một ngụm canh, anh cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào. Con tôm bên trong hơi ngọt, có chút đàn hồi khi đưa vào miệng, giống như đôi môi vừa hôn. 

Phương Bạch cả ngày hôm qua ăn không ngon, vội vàng ăn bữa sáng phong phú như vậy mấy miếng. 

Vũ Lộ vừa bước ra và ngồi đối diện Phương Bạch. Cô không nói nhiều, cầm hợp đồng trên tay và đọc một cách nghiêm túc. 

Phương Bạch nhanh chóng chuẩn bị cháo và đồ ăn nhẹ cho Ngọc Lộ. Vũ Lộ nhìn hợp đồng trong tay mà không nheo mắt. Lúc này, cô quyết định coi như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra và sau này cô sẽ không nghĩ đến nữa. 

Kể cả nếu...

Dù muốn nghĩ đến thì cũng phải đợi đến khi dự án thành công đã. 

Phương Bạch không biết Ngọc Lộ đang suy nghĩ gì. Anh nhanh chóng no bụng rồi đi đến sofa thay thạch cao cho mình. Ánh mắt Ngọc Lộ không hề bỏ sót hành động của Phương Bạch. Nhìn mắt cá chân Phương Bạch sưng tấy như vậy, cô cảm động vô cùng. 

Vũ Lộ không muốn yêu Phương Bạch vì cảm giác này, nhưng rõ ràng trong lòng cô đã có cảm tình với anh, nụ hôn vừa rồi khiến Vũ Lộ không thể bình tĩnh và đọc kỹ hợp đồng.

Vũ Lộ khó chịu đặt tài liệu xuống, bưng cháo bắt đầu ăn. 

"Tiểu Bạch, mẹ ta nhất định đã từng nhìn thấy cái này."

"Ồ, mẹ đỡ đầu của tôi đã đọc nó nhiều lần rồi." 

"Mẹ tôi đã nói gì?"

"Mẹ nuôi của ta nói, trước đây ta cùng ngươi những thứ khác đều cẩn thận thảo luận, cơ bản không có vấn đề gì. Đặc biệt nếu điểm quan trọng nhất, điểm, được xác nhận thì cũng không sao cả. Chỉ là, bảy mươi hai điều khoản từ trang thứ ba đến trang cuối cùng của hợp đồng đều là những điều khoản duy nhất được đối phương thêm vào."

Vũ Lộ nhanh chóng nhặt nó lên và lật nó sang đó. Điều này có nghĩa là hợp đồng mua bán này có thể được chuyển giao cho các đại lý khác có trình độ tương đương.

Vũ Lộ nghĩ đi nghĩ lại cũng không thấy có gì sai trái. Dù sao đi nữa, sau đó người ta tuyên bố rằng cơ quan tiếp quản sẽ tuân thủ các điều khoản của hợp đồng một cách vô điều kiện. 

Vũ Lộ suy nghĩ về điều đó và quyết định xem xét lại. Nguyên nhân chủ yếu là do Lão Mạnh lấy được quá ít, khiến cô cảm thấy rất nghi ngờ. Lúc này, Vũ Lộ đã vô tình chuyển sang chế độ làm việc và bắt đầu đọc kỹ hợp đồng. 

Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ bắt đầu làm việc, cũng không dám quấy rầy nàng, liền nằm ở trên ghế sô pha chợp mắt ngủ. 

Mưa cứ rơi, đến trưa mới ngớt một chút, nhưng khi tạnh mưa, gió cứ thổi, gió hú ngoài trời không bao giờ ngừng. 

Vũ Lộ gần như đang ghi nhớ hợp đồng sau khi đọc nó nên cô đặt suy nghĩ của mình xuống xem liệu mình có nên đưa ra quyết định cuối cùng hay không. Cô tự nghĩ rằng đây là việc của gia đình cô, cô quả thực có chút quá thận trọng. Nếu là dự án của công ty ban đầu, Vũ Lộ đã đưa ra quyết định từ lâu, thậm chí có thể đưa ra quyết định qua điện thoại. 

Cô mang con dấu và bút tới, cuối cùng suy nghĩ một chút rồi ký tên và đóng dấu. 

Nhìn Phương Bạch vẫn đang ngủ say, Ngọc Lộ không khỏi nghĩ tới tại sao buổi sáng mình lại làm như vậy. Cô sờ lên ngực Phương Bạch, nhìn trên vai anh, vết thương cô cắn lúc sáng đã đóng vảy, cô cảm thấy rất áy náy. 

Vũ Lộ tìm hộp sơ cứu và rửa vết thương cho Phương Bạch. Nhìn những vết răng cô để lại, Vũ Lộ thấy buồn cười vô cùng. Cô không nhịn được cười, sau đó cô nhận ra mình không thể ngừng cười. Cô lấy tay che miệng, cúi người chống cự nhìn Phương Bạch. 

Cô sợ mình sẽ cười lớn khi nhìn thấy những vết răng ngộ nghĩnh đó nên một đôi bàn tay to lớn lại vòng qua eo cô. Ngọc Lộ lập tức chú ý tới Phương Bạch đã kéo cô vào lòng, lại là cái ôm ấm áp và an toàn này. 

Phương Bạch tỉnh dậy sau cơn đau khi Vũ Lộ bôi iốt lên vết thương của Phương Bạch. Tuy nhiên, Vũ Lộ khi đó rất cẩn thận và không chú ý đến Phương Bạch đang vặn vẹo miệng vì đau đớn. Phương Bạch nhanh chóng nhắm mắt lại, tận hưởng động tác của Ngọc Lộ, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo không ngừng đưa tới. Mặt đất chạm vào da anh, cảm giác kích thích của i-ốt không còn đau nữa. Sau đó Vũ Lộ đột nhiên cười lớn. Thanh âm này khiến Phương Bạch trong lòng ngứa ngáy. Anh không khỏi nheo mắt nhìn vẻ mặt vui mừng khôn xiết của Vũ Lộ. 

Phương Bạch đứng dậy ôm mỹ nhân vào lòng, Ngọc Lộ cũng không có phản kháng mà rúc vào. Cơn đau trên vai khiến Phương Bạch lần này không dám phạm sai lầm mà vuốt ve làn da mịn màng và mái tóc mượt mà không kém của Ngọc Lộ. 

Ngọc Lộ không hề ngước mắt nhìn Phương Bạch, cũng không chống cự hành vi thân mật của Phương Bạch. Cô chỉ thay đổi tư thế thoải mái, nằm trong ngực Phương Bạch, tựa như đang hưởng thụ. 

Lúc này, cô tựa hồ đã quên mất quyết định vừa rồi trong phòng, cho đến khi Phương Bạch đặt cằm lên đầu Ngọc Lộ. 

"Tiểu Bạch... Nhịp tim của em thật mạnh, đập mạnh, đập mạnh, rất nhịp nhàng."

"Lulu, tim anh đang đập vì em đấy."

"Anh có nghĩ tôi vẫn còn là một cô bé không? Hơn nữa, ai bảo anh gọi tôi là Lulu?"

"Bởi vì anh thích gọi em là Lulu, và gọi em là chị luôn khiến em cảm thấy xa cách."

"Tốt nhất nên giữ khoảng cách một chút. Phương Bạch, ngươi đã cân nhắc chưa?"

"Lulu, mặc dù anh chưa nghĩ tới nhưng anh biết anh thích em."

"Anh có một người bạn gái còn chưa chia tay, chắc anh cũng không biết Tống Tống có ý gì, tình huống của tôi tôi sẽ không nói, anh nhất định sẽ nói không quan tâm, nhưng sẽ có rất nhiều người quan tâm. Thất Thất không có cha, không phải là tôi không có ý kiến, mà là anh không thích hợp."

"Lulu, anh không quan tâm đến chuyện này. Anh chỉ muốn hỏi em, em có thích anh không?"

"Tôi..."

Vũ Lộ quay lại và nhìn vào khuôn mặt của Phương Bạch. Chàng trai nhỏ hơn cô vài tuổi này đang nhìn cô đầy trìu mến. Vũ Lộ thực sự cảm động vào lúc này. Cô nhìn thấy ánh mắt Phương Bạch tràn ngập cô, đồng thời cô có thể cảm nhận được tình yêu trọn vẹn của anh.

Đây có phải là tình yêu? 

Vũ Lộ tự hỏi trong lòng. Tuy rằng cô không thể cho mình một câu trả lời, nhưng cô có thể khẳng định Phương Bạch thực sự thích cô. Ngọc Lộ nhìn thấy Phương Bạch càng ngày càng gần nàng. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng cô không muốn trốn thoát cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô lại bị Phương Bạch mút lấy. 

Phương Bạch lần này sẽ không để Ngọc Lộ dễ dàng trốn thoát. Anh lật người lại và ấn Vũ Lộ xuống dưới cơ thể mình. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của Vũ Lộ. Vũ Lộ không ngừng vặn vẹo như chống cự và phục vụ nụ hôn nồng nàn của Phương Bạch. 

Ngọc Lộ tựa hồ rất hưởng thụ Phương Bạch thân thiết, nhưng nàng vẫn là đánh giá sai Phương Bạch. Bàn tay nhét vào quần lót của cô lúc sáng Phương Bạch cũng không hề đánh động đến Ngọc Lộ. 

Cho đến khi bộ ngực nhỏ nhắn của Ngọc Lộ bị Phương Bạch trong tay xoa xoa, trái tim Ngọc Lộ thắt lại, sau đó Phương Bạch nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"Được rồi! Tiểu Bạch... đừng... đừng như vậy... ừm..."

Phương Bạch lén lút cầm lấy hai bộ ngực của Ngọc Lộ trong tay một cách kiêu ngạo. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thân mật với Vũ Lộ như vậy. Hơn nữa, ngực của Vũ Lộ rất dễ xúc giác và đàn hồi, có thể sánh ngang hoặc thậm chí còn cương cứng hơn mẹ anh. 

Sắc mặt Ngọc Lộ bị anh đỏ bừng, nhưng toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Mỗi bước đi của Phương Bạch thăm dò, xâm phạm cơ thể cô đều khiến cô vừa mong đợi vừa xấu hổ. 

Trên thực tế, lúc sáng Phương Bạch liền cảm thấy có gì đó không ổn khi đưa tay vào trong quần lót của Ngọc Lộ. Lúc này, trí tò mò của anh lại nổi lên nhưng lại sợ làm phiền người đẹp nên Vũ Lộ lại cắn thêm một miếng nữa. 

"Tiểu Bạch... sao ngươi tài giỏi như vậy... đừng... ta không thể làm được nữa... ta không muốn làm việc này..."

Vũ Lộ chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve như thế này. Giọng nói nhẹ nhàng của cô truyền vào tai Phương Bạch như kẹo dẻo ngọt ngào, hơi thở nóng hổi phả vào má Phương Bạch. 

Cổ họng anh trượt lên xuống và anh nuốt nước bọt một cách khó khăn. Hơi nóng tràn ngập khắp miệng anh. Lúc này Phương Bạch chỉ có thể cảm giác được hạ thân con gà trống sưng tấy mà chết. 

Phương Bạch đã cởi quần áo của Vũ Lộ. Lúc này Vũ Lộ chỉ còn lại một chiếc quần lót trên người. Cô có vòng eo thon và tấm lưng tròn, không quá to nhưng có cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn ở phía trên và vòng hông cao và tròn ở phía dưới. 

Tạo hóa đã dồn hết lòng trắc ẩn và tâm trí để tạo nên sức hấp dẫn tột đỉnh này, giống như những ngọn núi hùng vĩ và đẹp đẽ, tất cả đều ẩn chứa trong cơ thể Ngài. 

"Lulu..."

Phương Bạch thanh âm run rẩy, thân thể run rẩy, dưới háng con gà trống cũng run rẩy. Anh áp sát vào cơ thể Vũ Lộ, phần thân dưới của họ cũng sát vào nhau. Con cặc của anh ấn mạnh vào bụng dưới của Vũ Lộ, khiến cô đau đớn. 

Ngọc Lộ muốn nhấc người lên nhưng lại bị ép chặt vào ngực Phương Bạch, hơi thở nữ tính trên người xuyên thấu trái tim Phương Bạch.

Phương Bạch quỳ xuống, giống như đang nâng niu một bảo bối quý hiếm, vuốt ve cơ thể Ngọc Lộ như đang vẽ tranh. Những ngón tay anh chạm từ má đến xương quai xanh rồi đến ngực cô. Đầu ngón tay của anh lướt qua phần bụng dưới mịn màng của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót trắng tinh như anh mong muốn. 

Quả nhiên, bên trong mịn như ngọc, âm đạo của Ngọc Lộ giống hệt Lâm Dạ Thu, giống như một búi tóc nhỏ nhô lên, nhưng lại không có chút lông mu nào, cô cũng không cảm nhận được chút râu nào. Cô ấy là một con hổ trắng bẩm sinh. 

Những ngón tay không ngừng khám phá. Lúc này, nước ở Yulu lan ra từng nếp. Cái lỗ nhỏ và đóng mở. Khi mở ra, người ta mơ hồ cảm thấy lớp thịt mềm mại bên trong khẽ run lên, khi đóng lại, chất lỏng bên trong rỉ ra ngoài. 

"Ờ..."

Vũ Lộ bề ngoài cơ thể như bị lông vũ chạm vào, tê dại, nhưng bên trong cơ thể lại như bị hàng nghìn con kiến cắn. Nó cực kỳ khó chịu. Một mặt cô muốn tiếp tục tê liệt, mặt khác cô muốn thoát khỏi cơn đau. Cô kẹp ngón tay của Phương Bạch vào giữa hai chân mình, không muốn anh tiến sâu hơn. 

Cánh tay của Phương Bạch cũng bị nắm chặt, Ngọc Lộ siết chặt đến mức ngón tay trắng bệch. Cô không muốn Phương Bạch tiếp tục như vậy, dễ dàng có được cô như vậy. 

Phương Bạch rút toàn bộ con cặc của mình ra khỏi háng và phơi trần nó ra không khí. Con cặc khổng lồ cứng như sắt. 

Vũ Lộ sợ hãi và cô bắt đầu vùng vẫy. Vòng eo của cô ấy chìm về phía trước và mông cô ấy duỗi ra phía sau, tạo thành một vòng cung mượt mà từ lưng trở xuống. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một quả đào chín hồng, có mùi thơm ngọt ngào. 

Phương Bạch hai tay kéo xuống, đẩy quần lót của cô lên đùi. Cặp mông trắng nõn mềm mại kích thích ánh mắt của anh, anh cau mày. 

Phương Bạch thở hổn hển, đẩy con cặc của mình vào giữa búi tóc trắng không tì vết. 

“Đừng, đừng như thế, đừng như thế này…”

Vũ Lộ quằn quại dưới cơ thể anh, như thể cô vẫn chưa sẵn sàng. Âm thanh dường như bị thứ gì đó bóp nghẹt, cuối cùng xuyên qua một lỗ khí, thoát ra từ cái lỗ hẹp. 

"Lulu, anh muốn em...anh thực sự muốn em!"

Phương Bạch đẩy con cặc cứng cáp của mình dọc theo đường mông của mình về phía trước. Một lúc sau, anh cảm thấy hơi nóng ẩm ở quy đầu. 

Phương Bạch lập tức thở dài một hơi. Vừa rồi anh gần như đã xuất tinh. Ngọc Lộ vặn vẹo mông, đẩy tay về phía sau đẩy Phương Bạch thân thể. 

Cô mở cái miệng nhỏ ra, chiếc lưỡi nhỏ ở giữa liếm môi cô lên xuống. Khuôn mặt cô không còn lạnh lùng và quyến rũ như trước nữa mà giờ đã tràn ngập một màu hồng nhạt. Trái tim cô đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của cơ thể, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn hơi méo mó. 

Hai giọt nước mắt rơi xuống, rồi thêm hai giọt nữa. Phương Bạch nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô, vừa dịu dàng như hoa lê mưa, vừa có vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Ngọc Lộ cuộn tròn trong vòng tay Phương Bạch, ngoan ngoãn như một con mèo. Cơ thể mềm mại của cô mịn màng như sa tanh. Hai chân Phương Bạch kẹp chân cô vào giữa, cọ xát lên xuống. 

Không ai trong số họ nói. Mặc dù bên ngoài tiếng gió và tiếng mưa hòa vào nhau, nhưng hơi thở của họ vẫn vô cùng rõ ràng. Vũ Lộ thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của Phương Bạch. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Lộ mới ngẩng đầu lên, trèo lên người Phương Bạch. Cô nhìn vào mắt Phương Bạch, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của anh. 

"Phương Bạch, ngươi thật tốt bụng."

“Tôi không muốn tấm thẻ người tốt.”

Bàn tay của Phương Bạch nắm lấy cổ tay Ngọc Lộ. Cổ tay của cô ấy rất gầy và cả hai bàn tay đều không đeo bất kỳ phụ kiện nào. 

Ngọc Lộ từ trên người Phương Bạch bò lên, nghiêng người sang một bên. Phần thân trên của cô để lộ ra ngoài và cơ thể vẫn còn hồng hào. 

Phương Bạch cuối cùng cũng khuất phục trước những giọt nước mắt của Vũ Lộ, mềm lòng và không ép buộc quan hệ với cô, bỏ cuộc vào giây phút cuối cùng. 

Anh đứng dậy và đưa tay ôm cô vào lòng. Họ không còn cảm giác khoảng cách như trước nữa. Một sự tiếp xúc thân thể thân mật dường như đã gắn kết trái tim họ lại với nhau. 

Sau khi Vũ Lộ được Phương Bạch đánh giá cao và khám phá cơ thể của mình, cô đã phát hiện ra những ham muốn bên trong của mình. Cô thực sự rất mong muốn cơ thể của mình được Phương Bạch khám phá và đánh giá cao. 

Lúc đầu nàng cũng không có chống cự động tác của Phương Bạch. Nghĩ đến đây, cô ngượng ngùng cúi đầu, giống như một cô bé chưa có kinh nghiệm trong đời. 

“Vậy thì anh là một kẻ xấu lớn.”

"Lulu, anh thích em."

Phương Bạch hôn Vũ Lộ và đưa lưỡi vào miệng cô. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một lúc. Phương Bạch vuốt ve bộ ngực của cô, dùng tay cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô. Vũ Lộ vặn vẹo làn da mềm mại của mình và cuối cùng thoát khỏi nanh vuốt của Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch... Vì sao ngươi luôn như vậy?"

"Lulu, anh thích em."

"Tại sao bạn luôn nói điều này?"

"Lulu...anh cũng muốn nghe em nói điều này với anh."

"Vậy nếu tôi nói ra thì sao."

Phương Bạch ôm lấy Ngọc Lộ trong tay, không lợi dụng nàng nữa. Anh nhìn đôi mắt đen trắng và hàng mi dài tuyệt đẹp của cô. Một làn sương nước lấp đầy đôi mắt cô. Môi cô hơi hé mở. Đôi môi đỏ mọng cô vừa hôn đang tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Bây giờ cô ấy đã ở gần trong tầm tay. 

Khuôn mặt cô có nét ngây thơ của một cô gái và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy giống như một thiên thần.

"Lulu, em từ nhỏ đã là chị gái và là nữ thần trong lòng anh. Anh luôn ngưỡng mộ em, nhưng bây giờ sự ngưỡng mộ của anh đối với em đã biến thành một thứ khác. Cảm giác này khiến anh muốn ở bên em."

Lời tỏ tình đột ngột và trìu mến của Phương Bạch giống như một sức mạnh áp đảo, kéo Vũ Lộ vào cơn bão dữ dội. 

Phương Bạch cảm giác được đôi môi đỏ mọng của Ngọc Lộ càng ngày càng gần mình, chẳng mấy chốc đã chạm vào môi anh. Phương Bạch có thể cảm giác được thân thể cùng tâm trí của nàng run rẩy cùng tâm trí từ nụ hôn. Môi họ tách ra ngay lập tức. Ngọc Lộ lại quay đầu lại, lại nhìn vào đôi mắt chờ đợi câu trả lời của Phương Bạch. Cô do dự với những nút thắt trong lòng. 

Câu trả lời vừa rồi Ngọc Lộ suýt thốt ra đã bị một nụ hôn che đậy, nhưng bây giờ cô nên trả lời Phương Bạch thế nào đây? 

Ngọc Lộ rốt cục nhẹ giọng nói: "Phương Bạch, ta cần chút thời gian suy nghĩ, ngươi... ngươi có thể..."

"Anh có thể, anh có thể đợi em bất cứ lúc nào, chỉ cần em hứa với anh và ở bên anh."

"Phương Bạch, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý đó, ý ta là..."

"Lulu, anh biết, ý em là anh tạm thời không thể cưới em. Anh không quan tâm đến điều đó, miễn là chúng ta có thể ở bên nhau."

"Anh... sao anh lại thế này? Bình thường anh giải thích công việc của mình rất rõ ràng, sao bây giờ lại hành động ngu ngốc thế?"

Ngọc Lộ tức giận đẩy Phương Bạch ra, bắt đầu cài nút quần áo lại.

Phương Bạch có chút bối rối. Theo anh, vì Vũ Lộ giống anh nên việc ở bên nhau là điều đương nhiên, cho dù...

Ôi!

Phương Bạch chợt nhận ra mình vẫn còn quá ngu ngốc. Vũ Lộ hẳn không muốn công khai mối quan hệ này. Mẹ anh Bạch Song Yến rất buồn về điều đó. 

Còn Ngọc Song và Lâm Dạ Thu cũng không biết giải thích thế nào. Giữa họ vẫn còn rất nhiều chướng ngại vật nên Vũ Lộ đã lùi lại. Cô sợ chấp nhận bản thân và không có tự tin, phải không! 

Đó là sự sợ hãi và thiếu tự tin. 

Ngọc Lộ mặc quần áo vào, nhìn thấy Phương Bạch trầm mặc. Cô biết người đàn ông nhỏ bé này đã bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng về chuyện của cô và anh ta. Vũ Lộ cho rằng đó chỉ là sự thôi thúc của Phương Bạch mà thôi. Có quá nhiều vấn đề thực sự giữa hai người họ. 

Mẹ, chị gái và mẹ của Phương Bạch, dì Bai, người đã vất vả nuôi dưỡng Phương Bạch, không thể chấp nhận con trai mình đi tìm một người phụ nữ đã ly hôn có con. 

Ngọc Lộ gọi người phục vụ dọn dẹp bữa sáng bừa bộn, sau đó kéo Phương Bạch từ trên ghế sô pha đứng dậy. 

"Mặc quần áo vào và cùng tôi đi dạo. Nếu cứ ở đây mãi thì cậu cứ suy nghĩ mãi. Nhân tiện, chân cậu thế nào rồi?"

"Chân tôi đau."

"Sao vậy? Còn đau không?"

Phương Bạch vừa mới tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Ngọc Lộ, tất cả sự tức giận đó đều biến mất. 

"Không sao đâu. Tôi đang định thay quần áo. Trời mưa to quá, tôi có thể đi dạo ở đâu?"

"Anh đi dạo một vòng trong khách sạn đi. Tôi có chút việc phải làm, sau đó tôi sẽ kể cho anh nghe."

Lúc này, người phục vụ nhấn chuông cửa, Phương Bạch đành phải vào phòng thay quần áo. Người phục vụ là người giao bữa ăn vào buổi sáng. Sau khi nhìn thấy Ngọc Lộ vào cửa, hắn lập tức khen ngợi trong lòng, vừa ghen tị với vận may của Phương Bạch, vừa dọn bàn. 

Lúc này Phương Bạch đã khập khiễng đi ra ngoài, người đàn ông lập tức hiểu ra. Dường như cả buổi sáng cặp đôi vẫn chưa dừng lại. Họ chỉ có thể ân ái trong khách sạn vào ngày giông bão này mà không được ra ngoài. 

Phương Bạch và Ngọc Lộ ngồi đối mặt trong quán cà phê, Phương Bạch uống một tách cà phê đen. 

"Lulu, tôi rất ngạc nhiên khi tối qua bạn bị sốt nhẹ, nhưng hôm nay bạn có vẻ ổn."

"Này, cái này. Trước đây tôi đã cử Qiqi đi tiêm phòng, phát hiện trạm phòng dịch có thể tự chi phí tiêm vắc xin viêm phổi cho người lớn nên tôi đã tiêm một mũi, hiện tại có vẻ có hiệu quả. Nhưng tôi còn chưa khỏi, còn hơi ngạt mũi nữa. Hãy bắt tay vào công việc đi, khi về mang theo tem chính thức, tôi sẽ giữ hợp đồng. Hả!? Cậu bị sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Vũ Lộ tức giận và buồn cười. Buổi trưa uống cà phê, Phương Bạch từng cho rằng Ngọc Lộ sẽ để hắn về trước. Lúc đó sắc mặt anh thay đổi hẳn. Anh ta uống một ngụm cà phê đen và suýt chết vì bỏng. 

Bộ dáng ngu ngốc lúc đó khiến Ngọc Lộ hoa run rẩy, cô cũng cảm thấy Phương Bạch này dù sao cũng vẫn là một cậu bé lớn. 

Thời tiết được cải thiện nhiều vào buổi chiều, gió và mưa yếu đi nhiều. Phương Bạch hôm nay không muốn về Kinh Châu. 

Vì vậy lúc đó Vũ Lộ luôn nói sẽ không quay lại, điều này khiến anh rất lo lắng, đồng thời anh cũng muốn giấu Vũ Lộ để xem có chuyện gì không ổn, nhưng tách cà phê đó đã lộ rõ ​​bộ mặt thật của anh, Vũ Lộ cũng biết rõ điều đó. 

Buổi chiều, cô bảo Phương Bạch đi theo cô đi dạo khu mua sắm trong khách sạn. Phương Bạch không bao giờ rời mắt khỏi Vũ Lộ dù chỉ một giây. Mãi cho đến khi Vũ Lộ nắm lấy cánh tay anh, anh mới bắt đầu ngẩng cao đầu đi mua sắm. Sau đó anh cảm thấy Vũ Lộ nhéo eo mình. Mẹ và con gái giống nhau quá. 

Trong khi Phương Bạch đang chịu đựng đau đớn thì Ngọc Lộ đã kéo anh đến khu vực quần áo nam. 

"Sáng mai anh đã mặc quần áo trước khi khô. Ngày mai anh không thể làm được việc này. Hãy mua hai cái mới và thay đi."

"Lulu, hôm nay tôi không cần phải quay lại."

“Lúc đó tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ, mẹ bảo cô ấy bảo anh ở lại đây hai ngày trong cơn bão, sau đó sẽ quay lại sau khi bão qua. Tôi nghĩ mẹ tôi chỉ có một đứa con trai thôi, thế thôi. Dù có quay lại hay không thì anh cũng có vẻ khá vui vẻ”.

Trong lòng Phương Bạch nhất thời thắt lại, nghĩ đến quan hệ giữa Lâm Dạ Thu và mình dường như có vấn đề lớn. Lỡ như Lâm Dạ Thu không đồng ý cho anh và Ngọc Lộ ở bên nhau thì sao? 

Phương Bạch có chút lo lắng, Nhậm Ngọc Lộ khoe đủ loại quần áo trên người, nhưng nhìn Ngọc Lộ lúc này yêu đương như vậy, Phương Bạch lại yên tâm, sao lại nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần bọn họ có thể ở bên nhau. 

Phương Bạch mua áo thun ngắn tay, quần dài và đồ lót, Ngọc Lộ mua cho anh bàn chải đánh răng và khăn tắm. 

“Không phải những khách sạn này đều còn trống sao?”

"Cái đó dùng không thoải mái, tốt nhất tôi nên mua cái mới."

"Ôi, hôm nay lại là một đêm dài!"

"Hừ! Anh lợi dụng chưa đủ. Khi chưa có sự cho phép của tôi, đừng chạm vào tôi nữa. Đi mua đồ ăn đi rồi chúng ta lên lầu, buổi chiều sẽ không ra ngoài."

"Thật tuyệt nếu trời không mưa. Anh có thể đưa em chèo thuyền trong hồ."

"Tôi sẽ không đi, nắng sẽ giết chết tôi, tôi có thể ngồi bên hồ. Tôi thấy Quảng Lăng thực sự rất tốt. Người dân ở đây có nhịp sống chậm rãi, khí hậu phù hợp, phong cảnh và văn hóa là tốt nhất."

"Bạn có muốn nghỉ hưu ở đây và nghỉ hưu ở đây không?"

"Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, tôi chỉ nghĩ rằng những người sống ở đây phải có tâm lý tốt. Ở giữa sông núi cả ngày, họ sẽ quên đi mọi lo lắng."

“Nhà nào cũng có củi, gạo, dầu và muối, nhưng đây quả thực là một nơi tốt, một vùng đất trù phú. Thói quen ăn uống, lối sống của những người buôn muối để lại khiến thành phố này rất đáng sống. Tôi đã từng nghĩ đến việc nghỉ hưu ở đây. Sáng nào tôi cũng đi dạo ven kênh, uống trà buổi sáng, chiều tắm rửa và đến bờ hồ thư giãn vào buổi tối”.

"Tâm lý của ngươi giống như một ông già, nhưng điều này cũng tốt. Lần đầu tiên nhìn thấy hồ nước này, ta đi dạo bên hồ nhìn phong cảnh hồ và núi, trong đầu không có suy nghĩ nào khác."

Hai người đã đứng bên bờ hồ của khách sạn, nắm tay nhau và lặng lẽ nhìn hồ Shou.

Gió dần nổi lên trên mặt hồ, những cơn mưa rào trút xuống từ bầu trời u ám. Ngọc Lộ khóa vai dựa vào Phương Bạch, ngẩng đầu chiêm ngưỡng cảnh mưa nên thơ. Một màn sương mù gợn sóng, phía dưới sương mù, một đình Đảo xanh tựa như núi xanh. Anh thở dài: “Hòn đảo này giống như một cái bánh bao ốc xanh, nước như sóng ngang tầm mắt. Nước trong vắt sóng dài, phía nam sông Dương Tử đẹp như tranh thủy mặc! Phương Bạch, có thể ngây người ngắm nhìn khung cảnh này cả buổi chiều thật là thú vị.”

"Lulu, anh sẽ ở đây cùng em ngơ ngác, sau đó để thời gian ngừng trôi và cùng nhau già đi."

"Phương Bạch!"

Những lời yêu thương cảm động khiến trái tim Ngọc Lộ ấm áp, đôi mắt đẹp nhìn Phương Bạch. Cô biết, vừa ngẩng đầu đã có thể nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Phương Bạch. Chỉ cần nhìn vào mắt anh, cô sẽ tan chảy trong niềm đam mê của anh, và nghĩ về cuộc sống trưởng thành cùng anh, tưởng tượng ra cô và lưng anh trong bức tranh mực trước mặt.

Phương Bạch ôm mỹ nhân vào lòng. Trước đây anh đã chờ đợi câu trả lời của Vũ Lộ, nhưng câu trả lời của Vũ Lộ khiến anh khó quyết định. Lúc này, ngay cả một cái gật đầu nhẹ của Vũ Lộ cũng sẽ khiến Phương Bạch ngây ngất. Vũ Lộ không bao giờ ngẩng đầu lên nhìn anh. Phương Bạch biết trong lòng Ngọc Lộ có những băn khoăn và lo lắng, nhưng anh biết rằng sự do dự của Ngọc Lộ có nghĩa là cô thực sự thích anh. Đó là lý do tại sao cô lại hành động như vậy, nếu không cô sẽ từ chối anh ngay lập tức. 

"Lulu, chỉ cần anh biết suy nghĩ của em, anh sẽ từ từ chờ đợi ngày em hứa với anh."

"Phương Bạch... Chuyện giữa chúng ta phát sinh, ta sẽ suy nghĩ kỹ càng, về sau ta sẽ cho ngươi một câu trả lời, nhưng ta không thể bảo đảm đáp án ta đưa ra sẽ thỏa mãn ngươi."

Phương Bạch cúi đầu tìm kiếm Vu Lộ môi. Vũ Lộ do dự với sự mong đợi, cô từ từ nhắm mắt lại.

Một bóng người xuất hiện phía sau Vũ Lộ. 

"Yulu?" 

Hai người nhanh chóng tách ra nhưng đã quá muộn. Lúc này, mặt Ngọc Lộ cho dù là lần đầu tiên được Phương Bạch hôn cũng chưa bao giờ mặt đỏ đến thế.

Người đó chính là Lưu Gia. Lưu Giai đêm qua thực sự hối hận. Người điều hành qua đêm với cô rất đẹp trai, quyến rũ và có giọng hát nhưng kỹ năng trên giường của anh ta thực sự không đạt yêu cầu. Anh ta là một cái đầu bằng thiếc bạc, và Lưu Gia không hài lòng với kích thước hay tuổi thọ. 

Lưu Gia ra ngoài để nuông chiều bản thân chỉ để vui vẻ. Không quan trọng người đàn ông đó trông đẹp thế nào và nội tâm ra sao. Lưu Gia không ra ngoài để tìm kiếm nguồn sống tinh thần. 

Người bạn đó muốn thực hiện hiệp thứ hai nhưng bị Lưu Gia từ chối, anh ta quay về phòng ngủ trong tuyệt vọng. 

Buổi sáng trong giờ học, Lưu Giai phát hiện mình chưa thay quần áo. Sau khi ngoại tình, cô sợ nếu có manh mối gì về mình sẽ bị người trong công ty báo là tin đồn, nên sau bữa trưa, cô thấy mưa tạnh nhiều nên chạy về thay quần áo. 

Dù sao đi nữa, nếu cậu ấy không thể đến lớp vào buổi chiều cũng không sao cả. Điều này cũng đúng với Vũ Lộ. Thật đáng lo ngại khi phải quay lại Kinh Châu trong cơn mưa lớn như vậy.

Nhưng khi Lưu Gia đến khách sạn, quầy lễ tân không có thẻ phòng do Vũ Lộ đưa. Bây giờ Lưu Gia chết lặng. Vũ Lộ trực tiếp đặt phòng và cô ấy thậm chí còn không đăng ký.

Nghĩ lại thì Vũ Lộ chắc mới đến Kinh Châu nên gọi điện cho cô ấy sẽ không thích hợp. Cô không thể vội vàng quay lại thay quần áo cho cô được. Cô thấy trung tâm thương mại tốt nên đi qua mua hai bộ quần áo để thay.

Trong khi đi mua sắm, Lưu Gia đã nhìn thấy một cặp đôi đứng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Trong trung tâm mua sắm không có nhiều người, và họ rất dễ thấy. Khi Liu Jia nhìn họ lần thứ hai, cô cảm thấy bóng lưng của cô gái này trông quen quen nên quay lại và liếc nhìn khuôn mặt. Vũ Lộ đang bị người đàn ông giữ lại.

Tuy nhiên, Lưu Gia đã xác nhận rằng đó là Vũ Lộ. Cô không ngờ rằng đó thực sự là Vũ Lộ!

Cô và Vũ Lộ đã yêu nhau được một thời gian dài và họ biết rất rõ về đời sống tình cảm của nhau. Vũ Lộ có một đứa con tên Qiqi từ cuộc hôn nhân đó. Cô ấy thậm chí đã xem ảnh của Qiqi, nhưng Vũ Lộ luôn khẳng định rằng cô ấy độc thân.

Lưu Gia cũng nghĩ đến việc giới thiệu một người đàn ông tốt cho Vũ Lộ. 

Nhưng cô không ngờ rằng Vũ Lộ thực sự đã lừa dối cô. Người đàn ông bất chấp cơn bão đến khách sạn gặp cô và gọi điện cho cô vào buổi sáng để xin nghỉ phép. Có vẻ như người đàn ông này khá mạnh mẽ và Vũ Lộ không thể rời khỏi giường. 

Lưu Giai rốt cuộc không thể bình tĩnh lại, cô cũng không có ý định ngay tại chỗ gọi điện cho Vũ Lộ, nhưng cô không thể kiềm chế được sự tò mò và buôn chuyện. Cô biết có điều gì đó không ổn khi mở miệng nhưng giọng nói của cô vẫn phát ra một cách mất kiểm soát. 

Vũ Lộ suýt nữa nói rằng cô nhìn nhầm người, nhưng Lưu Giai đã đứng trước mặt cô, sau đó cô mới nhớ ra mình đã nói với cô rằng cô đã về Kinh Châu, còn để lại thẻ phòng ở quầy lễ tân. Nhưng Lưu Giai đã quay lại, chắc là để lấy quần áo hay gì đó.

Vũ Lộ regretted it so much now. Đến sáng, cô bàng hoàng nói rằng mình sẽ về Kinh Châu. Bây giờ thay vì che giấu, cô lại bị bắt quả tang. 

Ngọc Lộ lại từ phía sau nhéo một phát Phương Bạch, trách hắn tại đây nhất quyết muốn tỏ tình với nàng. Phương Bạch cũng còn non nớt. Anh đã được anh hôn và chạm vào suốt buổi sáng. Cô không thể không thích anh nên vẫn phải tỏ tình.

"Lulu, sao cậu không giới thiệu tôi?" 

"Ồ, xin lỗi chị Jiajia, tôi có việc phải làm ở nhà, nhưng sáng nay trời mưa quá, tôi không thể đi bộ nên anh ấy đã đến. Anh ấy tên là Bạch Vân Phi, ừm, Bạch Vân Phi."

Phương Bạch sửng sốt, không hiểu vì sao ngươi lại đổi tên ta, vội vàng chào Lưu Gia.

"Xin chào, tôi là bạn của Ngọc Lộ. Cứ gọi tôi là Tiểu Bạch." 

"Anh ấy đẹp trai quá. Lulu nói với tôi rằng cô ấy còn độc thân, nhưng hóa ra đằng sau cô ấy lại có một anh chàng đẹp trai." 

Lúc này Liễu Giai khẳng định, nàng khẳng định không biết Phương Bạch. Anh ấy còn trẻ như vậy, chẳng trách Vũ Lộ lại xấu hổ khi nói ra điều đó. Tuy nhiên, Lưu Gia không có ý định hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào để tránh làm mọi người bối rối nên cô đã xin Vũ Lộ thẻ phòng.

"Gia Giai tỷ, tối nay ngươi có thể ở lại đây, ta mở một phòng khác cho Tiểu Bạch."

"Tôi sẽ tự mình mở một cái. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Vừa rồi chúng tôi đã quá mệt mỏi khi phải ở nơi công cộng." 

"Chị Giai Giai ~"

"Hehehe..."

Bầu không khí có chút xấu hổ nên Vũ Lộ liền đưa Lưu Giai về phòng. Lưu Giai cảm thấy hứng thú nên không ở lại, liền thu dọn một ít đồ đạc, xách một chiếc túi nhỏ ra ngoài bắt taxi.

Phương Bạch vừa nhìn thấy người rời đi, liền muốn đi tới ôm Ngọc Lộ, nhưng Ngọc Lộ đã đẩy hắn ra.

"Tiểu Bạch, chúng ta không thể như vậy nữa, hiện tại em không được chạm vào anh khi chưa có sự cho phép của anh."

“Anh thậm chí không thể hôn tôi sao?”

"Không được phép hôn."

“Khi nào thì được phép?”

"Em... đợi cho đến khi anh suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện. Và em nói muốn ở bên anh. Anh thừa nhận rằng anh thích em, nhưng chúng ta phải suy nghĩ kỹ trước khi đến với nhau."

“Em sợ mẹ đỡ đầu của em sẽ không đồng ý cho chúng ta ở bên nhau à?”

"Thật ra mẹ tôi là người không phản đối ít nhất. Bà ấy nói bà sẽ không can thiệp vào cảm xúc của tôi chứ đừng nói đến anh. Bà ấy thích anh như vậy, tôi không nghĩ bà sẽ phản đối."

"Ngươi sợ Ngọc Song?"

"Shuangshuang là em gái của tôi, tôi đương nhiên phải cân nhắc cảm xúc của cô ấy. Đúng rồi, bạn có từng thích Shuangshuang không? Bạn cũng có một người bạn gái chưa ly hôn hoàn toàn. Bạn nói gì về điều này?" 

Phương Bạch nghe Ngọc Lộ nghiêm túc nói chuyện cũng không sao, nhưng không ngờ cô đột nhiên nhướng mày xinh đẹp lại có vị chua chát.

Thật không tốt cho tôi khi nghĩ về điều đó. Nói đã lâu không liên lạc với Trần Khiêm, kỳ thực cũng mới có một tháng. Phương Bạch không xác nhận rằng anh và Trần Thiên sẽ không bao giờ có tương lai cùng nhau cho đến ngày hôm nay. 

Chính Ngọc Lộ đã khiến Phương Bạch hiểu được lòng mình. Phương Bạch cảm thấy đã đến lúc tìm cơ hội gặp Trần Thiên và chấm dứt mối quan hệ ở trường đại học.

Phương Bạch cũng từng nghĩ đến việc mình có thể ở bên người yêu thuở nhỏ Song Sương hay không, nhưng cuối cùng anh vẫn chưa tìm được cảm giác đó. Rốt cuộc, điều này khác với một người phụ nữ trưởng thành như Lâm Diệp Thu. Một khi đã hứa thì sẽ giữ lời đó suốt đời. 

Đáng tiếc Phương Bạch chưa bao giờ tìm được cảm giác này, nhưng hắn lại dễ dàng nói những lời đó với Ngọc Lục, không chút do dự muốn ở bên Ngọc Lộ. 

Ngọc Lộ không khỏi có chút thất vọng khi nhìn thấy Phương Bạch im lặng, nhưng khi cô vừa quay đầu lại, Phương Bạch đã nắm lấy cổ tay cô.

"Bạn..."

"Lulu, những chuyện này ngươi đều cân nhắc chính xác, nhưng đây không phải là vấn đề. Không có bạn gái, ta và Tống Tống cũng chưa từng bắt đầu. Trong lòng ta bọn họ không quan trọng như vậy, ngươi muốn nghĩ thì cứ nghĩ đi. Vừa rồi ngươi nói thích ta, ta rất hài lòng. Ta đã có được đáp án mình mong muốn."

Vũ Lộ không thể tự chủ và lại bị kéo vào vòng tay của Phương Bạch. Lần này cô không có cự tuyệt nụ hôn của Phương Bạch. When Fang Bai pressed on her, she still refused.

"Tiểu Bạch, ta không thể làm như vậy với ngươi, ít nhất không phải như thế này. Đừng chạm vào... ôi... a... đừng làm như vậy... a... ừm..."

"Lulu, anh chỉ muốn chạm vào em...anh nhéo em đau quá!"

"Đau anh mà anh vẫn không buông em ra, sao anh dâm đãng thế! Ôi... ừm..."

Phương Bạch muốn dùng chính miệng mình để ngăn chặn lời từ chối của Ngọc Lộ. Anh ta dùng tay cầm đùi ấn vào hai chân xinh đẹp của Vũ Lộ. Phương Bạch chỉ muốn trêu đùa nàng, cũng không muốn chiếm hữu nữ thần của mình ở đây, nhưng Ngọc Lục vẫn hoảng sợ chống cự, điều này khơi dậy khát vọng chinh phục của Phương Bạch. 

Không ngờ, Ngọc Lộ tức giận, bắt đầu nhéo và đánh Phương Bạch. Phương Bạch nhịn không được ôm Ngọc Lộ vào trong lòng. Vũ Lộ was not as strong as Phương Bạch. Sau một lúc vùng vẫy không có kết quả, anh từ từ dừng lại. 

Phương Bạch thấy cô im lặng, định thả cô ra, nhưng khi cúi đầu xuống, lại thấy Ngọc Lộ ngơ ngác nhìn mình. Her angry face looked so beautiful. Phương Bạch nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ngọc Lộ. Vũ Lộ hoảng sợ và có chút bối rối trước nụ hôn bất ngờ. The struggle just now exhausted her strength. Bây giờ cô ấy chỉ vặn người vài lần là không còn vùng vẫy nữa. 

Vũ Lộ muốn cắn chiếc lưỡi đang tàn phá trong miệng Phương Bạch, nhưng lại do dự vài lần rồi mới cắn xuống. Cuối cùng Phương Bạch cũng tìm được đầu lưỡi, lập tức hội ý...

Hai người hôn nhau rất lâu, cuối cùng tiếng chuông cửa đánh thức Vũ Lộ đang bối rối và mê đắm, nhưng Phương Bạch vẫn không có ý định buông cô ra, nên Vũ Lộ không chút do dự cắn vào lưỡi. 

Phương Bạch cảm thấy đau đớn, lập tức buông Ngọc Lộ ra. Vũ Lộ cũng nếm được một vệt máu trong miệng và lập tức hối hận vì mình đã cắn quá mạnh. Tuy nhiên, nhìn Phương Bạch đau đớn muốn kêu lên nhưng lại bịt miệng lại nhưng không thể kêu lên được, lại rất buồn cười. 

Tôi không khỏi bật cười rồi đứng dậy chạy ra mở cửa. 

Người phục vụ bước vào dọn dẹp. Phương Bạch che miệng, khập khiễng đi vào phòng tắm súc miệng. Fortunately, it wasn't too heavy. Vũ Lộ took two bites today. 

Ngọc Lộ đi vào đã thấy Phương Bạch phun ra một ngụm nước hồng. Cô vội vàng tiến lên kéo Phương Bạch há miệng ra, yêu cầu anh thè lưỡi ra cho cô kiểm tra. May mắn thay, mặc dù có thể nhìn thấy dấu răng nhưng vết thương không sâu. 

Phương Bạch lúc này có chút xấu hổ lên tiếng. 

"Anh là chó à?"

"Sao vậy? Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắn đứt lưỡi anh."

“Anh đang giết chồng mình đấy.”

"Lại một chuyện vớ vẩn nữa!"

Ngọc Lộ nắm lấy cánh tay Phương Bạch, đưa vào miệng muốn cắn, nhưng răng vừa tiếp xúc với cơ bắp của Phương Bạch, cô lại không nỡ cắn mạnh. Phương Bạch không chút vất vả chờ đợi Ngọc Lộ lần nữa để lại dấu ấn trên người hắn...

Phương Bạch đem hết quần áo bẩn đưa cho người phục vụ, đưa vào phòng giặt giặt. Anh cũng làm theo chỉ dẫn của Vũ Lộ và đến siêu thị khách sạn để mua đồ ăn nhẹ mà anh vừa bỏ lỡ. Đi loanh quanh một lúc thì anh quay lại. Vũ Lộ đã ngồi trên ghế sofa xem TV. Tư thế của cô ấy giống hệt như em gái Vũ Song của cô ấy.

Phương Bạch thở dài, thực ra lần đó anh suýt chút nữa đã yêu Shuang. 

Ngọc Lộ ném hợp đồng cho Phương Bạch, nói: “Mặc dù tôi đã đóng dấu, nhưng khi quay về cũng đừng đưa cho Lão Mạnh.” 

"Trì hoãn?"

"Ừ, đợi tôi nói xong, tôi nghĩ lão Mạnh đã đồng ý điều khoản này dễ dàng như vậy. Chắc hẳn ông ấy có chút nóng lòng muốn chúng ta đồng ý. Nhưng đối với hợp đồng đại lý này, cho dù chúng ta có đồng ý thì ông ấy cũng sẽ không nhận được ngay lợi ích gì. Cho nên tôi muốn trì hoãn ông ấy. Nếu Lão Mạnh có bí mật gì, ông ấy sẽ ra tay trong khoảng thời gian chờ đợi này. Và xét theo những bức ảnh bạn gửi cho tôi, công việc phá dỡ đã bắt đầu."

“Trong quá trình phá dỡ có gặp khó khăn gì cần Lão Mạnh can thiệp không?”

"Việc phá dỡ không còn tốt như hồi đó, tất cả đều do chính phủ thực hiện và các nhà phát triển không tham gia. Phương Bạch, chúng tôi vẫn chưa nói với bạn về những khó khăn hiện tại của chúng tôi. Vấn đề chính là kinh phí. Chúng tôi không có tiền để trả đất. Chúng tôi phải đến ngân hàng để vay tiền. Nhưng cho dù có vay được thì cũng không thể cho chúng tôi toàn bộ số tiền. Hơn nữa, chúng tôi có một khoảng trống lớn về vốn trong tay, sau này sẽ có đội kỹ thuật đến. Mặc dù tôi có thể cho họ ứng trước tiền, trước tiên chúng tôi cũng phải trả một tỷ lệ nhất định, tất cả đều là tiền."

"Các ngân hàng không có khoản vay phát triển sao? Khá nhiều đấy."

"Sau khoản vay phát triển là đủ để trả tiền mua đất. Hiện tại việc cấp vốn ban đầu không suôn sẻ. Cho dù có lấy được tài chính thì bạn vẫn phải dùng khoản vay phát triển để trả trước. Phân tích cuối cùng thì tất cả đều là về tiền."

Phương Bạch biết số tiền liên quan không phải là chuyện mình có thể giúp được, nên chỉ có thể âm thầm thở dài, nỗi lo lương thực, gạo, dầu, muối thực ra chỉ là nỗi lo nhỏ, còn nỗi lo của người giàu mới là vấn đề lớn. 

Vũ Lộ thực sự gặp rắc rối. Cô thực sự đã nghĩ đến một kết quả rất tệ, đó là Lão Mạnh sẽ từ bỏ công việc. Hợp đồng này được ký với cơ quan và không liên quan gì đến Lão Mạnh. 

Và cơ quan đó thực ra có hợp tác sâu rộng với Rongsheng, nhưng việc làm này của Lão Mộng được lợi gì? 

Sau này tôi phải nhờ mẹ và bạn của bà tìm hiểu tin tức. 

"Cho nên ta lo lắng Lão Mạnh sẽ từ bỏ công việc, nhưng cũng không biết hắn từ đây sẽ được cái gì lợi ích. Lần này ta trở lại ngươi sẽ phải nhúng tay vào chuyện Càn Dung, có mấy công ty tài chính, ngươi nhất định phải gặp bọn họ."

“Vậy tôi nên liên lạc với họ bằng cách nào?”

"Điều này thực ra không có gì hiếm. Một là hạn ngạch phải đáp ứng yêu cầu của chúng tôi và tỷ lệ hàng năm không được vượt quá số điểm chúng tôi đặt ra. Ngoài ra, chúng tôi sẽ không trả bất kỳ khoản phí trả trước nào trước khi có tiền."

"Vậy đó, được rồi. Sau này tôi sẽ tìm thông tin về việc này trên Internet. Còn một chuyện nữa mà mẹ đỡ đầu của tôi nhờ tôi nói với anh, đó là về khoản tiền đặt cọc của cơ quan trong hợp đồng."

"Tôi đặt cọc gấp đôi, nhưng đối phương cũng đồng ý. Tôi xem có thể làm ầm ĩ lên không, sau đó dùng tiền đặt cọc để ép bọn họ."

"Mẹ đỡ đầu của ta nói ngươi ban đầu là cố ý, nhưng ta không ngờ là thật, có nhiều khúc mắc như vậy ta không nghĩ ra, chỉ có thể làm chạy việc vặt. Nhưng ta thật sự muốn tiếp tục làm tốt, có thể giảm bớt gánh nặng cho ngươi và mẹ đỡ đầu."

"Con làm như thế này cũng khá tốt đấy. Sau này con sẽ bận, đừng lo chạy việc vặt và gặp gỡ mọi người. Nhân tiện! Mẹ nghe mẹ nói rằng con đã bị Thị Lý Lý quyến rũ khi gặp cô ấy à?"

"À...không, không, không, mẹ đỡ đầu của con, con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện."

"Sao em lại hoảng hốt? Dù sao anh cũng chưa đồng ý với em, giữa chúng ta cũng không có quan hệ gì. Anh sẽ không ghen tị với em. Hơn nữa, anh không tin Thị Lý Lý sẽ để em đi nếu cô ấy không quyến rũ em."

"Sao vậy? Mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng giọng điệu và quan điểm của bà ấy giống hệt như bạn. Thị Lý Lý này chắc chắn có lối sống không đúng mực, phải không?"

"Cô ấy, haha, là người yêu của chú Mạnh của tôi. Hãy quên cô ấy đi, là lỗi của tôi, trước đó tôi đã bất cẩn và quên chào hỏi bạn. Tôi nghĩ rằng sau một thời gian, Thị Lý Lý có thể thay đổi tính tình một chút, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lạnh lùng và vô lương tâm."

“Lulu, những gì cậu nói khiến tôi có cảm giác như một thứ gì đó có mùi vị nặng nề vậy.”

"Có lẽ cậu chỉ là một miếng thịt trong mắt cô ấy. Lần này cậu thực sự đã làm rất tốt, miễn là cậu không nói dối."

“Tôi lại nói dối khi nào thế?”

"Anh thiếu kiên nhẫn với tôi như vậy. Khi Shi Lili cởi quần áo làm sao có thể không bị cám dỗ?"

"Tôi chắc chắn không bị cô ấy thu hút, tôi có thể đảm bảo điều đó. Lulu, thành thật mà nói, đàn ông không thể nói rằng anh ấy không có phản ứng khi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, nhưng tôi sẽ không chấp nhận nếu trong lòng tôi không cảm nhận được."

"Vậy là lúc đó anh đã phản ứng? Cô ấy thật sự cởi quần áo và anh nhìn thấy cô ấy à?"

Vũ Lộ chỉ muốn trêu chọc Phương Bạch. Cô cũng biết Phương Bạch sẽ không bị Thạch Lệ quyến rũ, nhưng lời nói của cô lại tràn đầy chua chát. Lúc này cô chợt nhận ra, mặc dù không đồng ý mối quan hệ với Phương Bạch nhưng cô đã rất quan tâm đến anh. 

Phương Bạch trong lòng cảm thấy vui mừng vô cùng. Vũ Lộ không nói ra, nhưng cô ấy thích chính mình, nhưng có vẻ rất ghen tị. Sự ghen tị này khiến Phương Bạch cảm thấy rất vui vẻ.

Phương Bạch cũng nghĩ về Vũ Lộ và chồng cũ Lưu Bảo. Bởi vì hắn đã nhìn thấy tính cách của Lưu Bảo và nguồn gốc cuộc hôn nhân của Vũ Lộ nên hắn sẽ không nghĩ tới chứ đừng nói đến việc nói những điều này như Vũ Lộ. Anh chỉ muốn hai người họ được ở bên nhau và có thể nắm tay cô.

"Lulu, nếu em quan tâm như vậy, sau này anh sẽ không gặp Thị Lý Lý. Anh sẽ không một mình gặp những người phụ nữ khác."

"Ai thèm quan tâm đến quá khứ của anh, Phương Bạch, tôi có phải đi quá xa rồi không? Tôi sẽ không hạn chế hành vi và tự do của anh. Vốn dĩ tôi không hứa hẹn gì với anh, chúng ta cũng không có trách nhiệm hay cam kết gì với nhau."

"Vậy thì sao em... à, Lulu, đó là lỗi của anh, không phải chuyện của em. Anh muốn chịu trách nhiệm và tự nguyện hứa với em. Những ngày này anh sẽ chăm sóc em thật tốt ở Quảng Lăng, và khi em khỏe lại anh sẽ rời đi."

"Quên đi, ta gần như đã khỏi rồi, nhưng chân ngươi lại không linh hoạt, ngày mai mưa tạnh, chúng ta cùng nhau trở về."

"Anh có quay lại với em không?"

"Tôi lái xe tới đây, ước gì đêm nay có thể về sớm, sáng mai lại đến lớp. Hôm nay đi cùng cậu đã bị Lưu Gia phát hiện, tôi đoán tin đồn sẽ sớm lan khắp trời. May mà tôi chưa nói cho cậu biết tên thật của cậu."

"Bạch Vân Phi, tên này rất là Khung Dao. Anh không thích kiểu nhân vật nam chính trong tiểu thuyết Khung Dao phải không?"

"Không, ta chỉ tùy tiện nói thôi. Ngươi không phải tên Phương Vân Bạch sao? Mặt khác, là Bạch Vân Phương. Ta đổi từ Bạch Vân Phi, chuyện gì xảy ra?"

"A, không ngờ tới điều này. Lộ Lộ Bình Tuyết của tôi vẫn thông minh."

"Đừng tâng bốc nữa, Lulu của cậu là ai? Hơn nữa, chân cậu đang bị thương. Tôi muốn đưa cậu về chỗ mẹ tôi càng sớm càng tốt để nghỉ ngơi vài ngày."

"Không sao, ta không dám về nhà mình, ra ngoài đã tốt hơn rất nhiều, hiện tại nghiêm trọng rồi, ta về đến mẹ nhất định sẽ mắng, nhưng mẹ đỡ đầu có thể sẽ không cho ta đi."

"Nhân tiện, sao cậu lại nghiêm trọng thế?"

"Trước đây Kinh Châu có bão, tôi dán những bức tranh thư pháp bằng gạo lên cửa sổ nhà nhưng lại có sấm sét, tôi không thể đứng vững trên chiếc ghế nhỏ dùng để đỡ chân. Hơn nữa, tôi còn bị một vết thương cũ, đêm qua tôi lại giẫm phải một ổ gà khác, may mắn là không có gì nghiêm trọng, chỉ hơi sưng tấy thôi."

Ngọc Lộ đưa tay vuốt ve mắt cá chân sưng tấy của Phương Bạch mấy cái. Lúc này, cô chợt nhớ tới đêm qua lúc cô bất lực nhất, khi Phương Bạch cầm ô khập khiễng đi về phía cô, trong lòng cô mới yên tâm. Không phải vì mưa gió mà là vì trong lòng cô thực sự có chỗ dựa. 

Tôi thực sự đã yêu chàng trai bằng tuổi chị gái tôi vào thời điểm đó. Anh ấy say mê tôi đến mức hôm nay gần như xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi. 

KHÔNG! 

Đó chỉ là một tuyến phòng thủ trên cơ thể, tâm trí khép kín của anh đã được anh mở ra. 

"Sau này ngươi phải cẩn thận, ta còn phải nhờ ngươi giúp đỡ chuyện công ty và chuyện gia đình."

Phương Bạch gật đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy mây đen bên ngoài đã tan đi, mặt trời đã tắt từ lâu đang tỏa ra ánh sáng và năng lượng trong các đám mây. Lúc đó mới hai giờ chiều. Ngọc Lộ cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Phương Bạch, dùng ngón tay trắng xanh gõ nhẹ lên trán Phương Bạch. 

"Đi thôi. Tôi có thể lái xe về kịp giờ ăn tối. Ngày mai tôi phải về sớm để đến lớp. Đã mấy ngày không gặp Qiqi, tôi thực sự rất nhớ cô ấy."

Phương Bạch thực sự không muốn rời đi. Anh vốn thích trời trong xanh sau cơn mưa, nhưng hôm nay anh thực sự mong chờ cơn bão ập đến dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tinh thần của Vũ Lộ dường như không hề bị ảnh hưởng bởi căn bệnh nhỏ ngày hôm qua. Anh lái xe rất nhanh trên quốc lộ vừa khô nước sau cơn mưa. Phương Bạch không có hứng thú với khung cảnh dòng sông đang rút nhanh ngoài cửa sổ. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào Vũ Lộ. Hiện tại nữ thần tuổi thiếu niên có hy vọng được ở bên cạnh hắn, trong lòng hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng khi trở về hắn lại sắp đối mặt với Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch muốn quay lại, đợi Ngọc Lộ rời đi rồi mới thú nhận chuyện này với Lâm Dạ Thu. Hắn biết Lâm Dạ Thu có thể sẽ không phản đối. Ngay cả Vũ Lộ cũng nói như vậy. Lâm Dạ Thu không phản đối hắn cùng Ngọc Sương ở cùng nhau, hắn cùng Ngọc Lộ hẳn là không có lý do gì phản đối. 

Nhưng bởi vì cùng Lâm Dạ Thu quan hệ, Phương Bạch vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

"Đừng nhìn tôi nữa, nếu không tôi sẽ bị phân tâm."

"Sao em còn nói chuyện điện thoại? Anh thấy em chưa nói chuyện với em. Lulu, em xinh đẹp quá. Anh chỉ thích nhìn mặt em mà ngơ ngác thôi."

"Sáng sớm tôi cũng nói rằng tôi thích ngắm nhìn Hồ Thủ Hồ một cách ngơ ngác."

"Bởi vì em đẹp như hồ Thọ. Hồ Thọ ở Quảng Lăng được xây dựng dựa trên Tây Hồ. Tây Hồ luôn được so sánh với Tây Tử. Lulu, em là bảo bối Tây Tử Quan trong lòng anh."

Vũ Lộ bị Phương Bạch trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào đến mức đưa tay đánh Phương Bạch. 

"Thật khó chịu. Cậu có bôi mật ong lên miệng không? Nhân tiện, khi về đừng gọi tôi là Lulu, không! Sau này cũng đừng gọi tôi là Lulu, kẻo bị rò rỉ ra ngoài, cũng đừng để mẹ tôi nhìn thấy."

"Tôi hiểu rồi, dù anh có nói gì tôi cũng sẽ nghe theo, anh lái xe chậm lại được không?"

"Tôi nhớ Qiqi nên tôi muốn bay."

Phương Bạch cảm thấy toàn bộ con người Ngọc Lộ đã thay đổi. Hôm nay anh thấy cô cười rất nhiều, còn cô thì cắn và tấn công anh vì quá bất ổn. Tất nhiên, đó cũng là lỗi của chính anh, vì anh luôn muốn thân mật với cô. 

Vũ Lộ chỉ mất chưa đầy một tiếng rưỡi để đến được núi và vùng biển. Kinh Châu cũng mưa, rửa sạch núi non và nước biển. Lâm Diệp Thu đã nhận được điện thoại rằng Vũ Lộ sẽ trở lại vào ngày hôm nay. Anh thay cho Qiqi một bộ váy mới xinh đẹp và đợi mẹ cô quay lại ôm cô. 

Phương Bạch lần đầu tiên được Vũ Lộ đặt ở cửa nhà, để anh, một người có đôi chân yếu ớt, có thể đi lại ít hơn. Lâm Dạ Thu mặc dù biết Phương Bạch chân bị thương, nhưng khi nhìn thấy con đỡ đầu của mình đi dép lê, mắt cá chân sưng tấy như bánh bao, hắn vẫn cảm thấy đau lòng. 

"Bạch Sương Nhan này không biết làm mẹ, vừa trở về sao có thể bị thương?"

Phương Bạch dở khóc dở cười, thầm nghĩ Lâm Dạ Thu nói chính là hắn không phải như Thất Thất một đứa bé. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đang phàn nàn mẹ con không biết chăm sóc con à? Con bao nhiêu tuổi rồi? Con bị sấm sét làm rung chuyển không thể đứng vững. Chuyện đó không còn quan trọng nữa."

"Anh bảo vệ em nhiều như vậy, nhưng dù sao anh cũng vẫn là con ruột của anh. Đúng rồi, đêm qua anh ở đâu?"

Nếu như Phương Bạch không phải chân không tốt, có lẽ bây giờ hắn đã muốn chạy trốn. 

Trên đường đi, Vũ Lộ và anh đã đồng ý không nhắc đến một lời nào về những gì đã xảy ra với những người khác, bao gồm cả Lâm Diệp Thu. 

Nhưng đây có phải là giác quan thứ sáu của Lin Ye Thu đối với phụ nữ? 

Phương Bạch vội vàng gác chân lên chiếc ghế vuông nhỏ nơi Tề Kỳ thường ngồi, liếc nhìn thấy Lâm Dạ Thu đang bận kéo tiểu Tề Kỳ vốn đã rất điêu luyện bước ra khỏi gầm bàn. 

"Qiqi bây giờ sẽ chạy trốn. Hôm qua tôi đã thuê phòng riêng để ở. Lulu... chị và những người khác đi họp và về rất muộn. Nếu hôm nay trời không tạnh mưa, có lẽ họ sẽ không về được."

"Bạn đã gặp đồng nghiệp của Lulu ở đó chưa? Có đồng nghiệp nam nào có mối quan hệ thân thiết với cô ấy không?"

"Tôi vừa gặp một người phụ nữ là bạn cùng phòng của tôi với chị Lulu."

"Ồ, Lulu không sống một mình."

Lúc này Ngọc Lộ mở cửa bước vào, cô cũng nghe được vài lời trong cuộc trò chuyện vừa rồi của Phương Bạch và Lâm Dạ Thu. Cô thả túi xuống và bế Qiqi lên, người đã ngửi thấy mùi hương của mẹ cô.

"Bé cưng của mẹ, mẹ rất nhớ con. Bé có nhớ mẹ không? Ừm! Nào, hôn mẹ đi." 

Kỳ Kỳ vui mừng được mẹ hôn đến nỗi ôm mặt mẹ, mím môi hôn thật mạnh hai cái rồi cười khúc khích.

Vũ Lộ sau đó phàn nàn với Lâm Diệp Thu: "Mẹ, đừng coi Phương Bạch như một đặc vụ ngầm. Con đã nói với mẹ rằng con sẽ không xem xét vấn đề cá nhân cho đến khi dự án kết thúc." 

Phương Bạch thầm nghĩ, những lời này là vì hắn sao?

Nhưng không sao, điều này cho thấy Vũ Lộ sẽ không coi trọng những người đàn ông khác, và anh sẽ coi Vũ Lộ là đồng ý với mình. Dù sao, dự án Thiên Thành thế kỷ này nhiều nhất là hai năm nữa mới kết thúc.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, ánh mắt tôi nhìn Vũ Lộ trở nên ấm áp. 

Lâm Dạ Thu nghe thấy tiếng chuông cửa liền chạy ra mở cửa. Đội trưởng Yang bước vào. 

"Lâm tiên sinh, này! Đại tiểu thư cũng tới đây, Phương Bạch, để ta xem chân của ngươi có chuyện gì."

Lâm Dạ Thu để Dương đội trưởng vào, đối với Phương Bạch nói: "Tiểu Dương biết công phu, có một ít xoa bóp cùng kỹ năng nắn xương. Tiểu Bạch, nhanh cho hắn xem đi."

"Ồ, tôi đã đến bệnh viện rồi. Nhưng hình như đội trưởng Dương là người có năng lực, chắc chắn sẽ tốt hơn bệnh viện."

Đội trưởng Dương đi tới xem qua rồi nói: "Đây là một vết bong gân, nhưng tôi không nghỉ ngơi đàng hoàng nên không bao giờ đỡ hơn. Tôi sẽ bóp cho cậu vài cái, cũng không phải vấn đề gì lớn."

Đội trưởng Dương duỗi ba ngón tay đặt lên mắt cá chân của Phương Bạch, xoa bóp bao khớp của Phương Bạch. Phương Bạch lúc đầu cảm thấy rất đau, nhưng sau đó lại cảm thấy mạch máu của mình trơn tru, không còn căng cứng nữa. Đội trưởng Yang giữ được gần mười phút trước khi dừng lại.

"Các khớp, bao khớp và xương đều không sao, vết thương vẫn còn ở dây chằng. Tiểu Phương, trước đây cậu chắc hẳn đã từng bị thương cũ ở đây, nếu không sẽ không đột nhiên nghiêm trọng như vậy. Ngày mai tôi sẽ lại đến. Dù sao xoa bóp là để giảm triệu chứng và kích hoạt kinh mạch. Muốn khỏi bệnh thì cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Lâm Diệp Thu ném một túi Zhonghua cho đội trưởng Yang và hỏi: "Việc nghỉ ngơi này sẽ kéo dài bao lâu?"

"Ừ... Chúng ta nằm nghỉ vài ngày cho vết sưng tấy bớt đi. Lâm tiên sinh đang làm gì vậy? Chúng ta cùng Tiểu Phương quan hệ rất tốt." 

Thấy đội trưởng Dương từ chối, Vũ Lộ bước tới, giúp bỏ điếu thuốc vào túi của đội trưởng Dương.

"Cầm đi, Dương đội trưởng, dạo này anh phải cố gắng nhiều hơn nữa, đến gặp Phương Bạch thường xuyên hơn. Tôi nghĩ anh chỉ cần ấn một lúc là anh ấy đã khá hơn nhiều rồi."

"Ôi, tiểu thư, xin hãy lịch sự với tôi, được rồi, được rồi, được rồi. Sáng mai đi làm tôi sẽ tới, hứa sẽ xoa bóp chân cho Tiểu Phương thật tốt. Tiểu Phương, cậu cứ ở lại đi. Tôi đi đây. Tôi phải về sớm. Không, không, không. Ồ! Nhân tiện... ừm..."

Tiểu Thất Thất thấy không có ai để ý tới mình, giống như bị bỏ rơi vậy. Cũng may Phương Bạch còn ngồi ở trên sô pha, Kỳ Kỳ liền đi tới kéo Phương Bạch.

"Bố ơi, bay cao lên, bố ơi, bay cao lên."

“Ba ba chân không tốt, hôm nay không thể làm được, hài tử ngoan ngoãn.” 

Đội trưởng Yang sửng sốt khi nghe điều này, nhưng anh ấy phản ứng rất nhanh.

"Anh Yu, xe của anh vừa về. Hôm đó Đại Hủ cũng nói đã đến giờ bảo dưỡng. Ngày mai mời Đại Húc đến cửa hàng 4S nhé?"

"À, được rồi, ngày mai để Đại Húc lấy xe, anh lo đi." 

Đội trưởng Dương đi ra ngoài, trong phòng không có ai cảm thấy lời nói của Kỳ Kỳ vừa rồi có gì không ổn. 

Nhưng nó khiến đội trưởng Yang cảm thấy khó chịu trong một thời gian. Phương Bạch này vốn tưởng rằng hắn là bạn trai của Nhị tiểu thư. Tại sao bây giờ con của tiểu thư lại gọi ông là bố?

Mà vừa rồi khi nàng xoa bóp cho Phương Bạch, ánh mắt Ngọc Lộ rất quan tâm chú ý đến kỹ thuật của nàng. 

Chẳng lẽ em rể đã trở thành anh rể rồi sao?

Đội trưởng Yang lắc đầu và cảm thấy trí tưởng tượng của mình hơi quá lớn. Anh nhớ ra buổi tối mình sẽ đến chỗ Lão Chu để ăn sườn heo om và đuôi lợn. Vợ anh hai ngày nay không có ở nhà, Dương đội trưởng cũng lười nấu nướng. 

Nhìn lại, anh thấy Đại Húc phải nói với anh rằng ngày mai anh sẽ đi bảo dưỡng xe của Vũ Lộ nên anh bước nhanh về phía phòng trực.

Gia đình ở đây dùng bữa xong và tập trung ở phòng khách để trò chuyện về những sự việc gần đây ở công ty.

Vũ Lộ lấy hạt cà phê mà Phương Bạch mua lần trước và pha cà phê.

Lâm Dạ Thu nhìn Ngọc Lục động tác tỉ mỉ nói: "Được rồi, đây không phải là trà đạo, chỉ là người nhà tùy ý hơn mà thực hiện nghi lễ như vậy mà thôi."

"Những hạt đậu này có vẻ khá tốt và chúng xứng đáng được tôi đối xử nghiêm túc."

"Chị Lulu, kỹ thuật của chị thật điêu luyện, cũng không kém gì ông chủ quán cà phê đó là bao đâu. Tôi đã ngửi thấy mùi thơm của cà phê rồi." 

"Nịnh nọt, lát nữa tôi sẽ cho cậu ly rượu đầu tiên." 

Lâm Dạ Thu quay đầu lại, tựa hồ nhìn thấy hai người đang nhìn nhau, nhưng lập tức lại tách ra. Cô điều khiển Qiqi không làm phiền Vũ Lộ đang pha cà phê một cách nghiêm túc.

Thấy Ngọc Lộ đã chuẩn bị xong, cô ôm Thất Thất vào lòng Phương Bạch rồi đi vào bếp lấy bánh quy nướng ra.

Lúc Lâm Dạ Thu quay lại, Phương Bạch đã uống cà phê rồi. Cô đặt đĩa xuống và nói với Lu: "Về phần những người ở công ty quản lý tài sản, tôi đã gặp một số công ty. Cho đến nay, không có công ty nào trong số họ có vẻ lý tưởng. Một công ty tính mười lăm điểm mỗi năm và tính ba điểm cho phí quản lý. Đây đơn giản là tống tiền. Có một công ty khác tính mười hai điểm và phí xử lý ba điểm, nhưng có giới hạn về số tiền. Tôi không nghĩ công ty nào cũng có thể làm được."

Vũ Lộ mang cà phê cho mẹ cô, sau đó quay lại đón Qiqi và hỏi: "Bạn cùng phòng của tôi, Lưu Gia ở Quảng Lĩnh nói rằng anh ấy sẽ giới thiệu cho tôi một gia đình. Họ được tài trợ và chúng tôi cần tự mình đóng góp một phần quỹ, nhưng tỷ lệ hàng năm của họ là 7 điểm. Họ chỉ cần một điểm phí xử lý và hạn ngạch là 50%. "

"Ồ, tiền lãi hàng năm này không tệ, nhưng chỉ có năm mươi, nếu có đủ tiền của chính mình thì đây là cách tiết kiệm nhất."

Phương Bạch xen vào: "Lãi suất hàng năm là tám điểm, ta không nghĩ vay ngân hàng là 4,85?"

"Tiểu Bạch, kỳ thực cái này không thể so sánh với ngân hàng. Đây đều là tiền vốn cổ phần tư nhân, hơn nữa chúng ta kỳ thật tiêu không đến tám điểm. Việc cấp vốn trước mất đến bốn tháng, cho nên lãi suất tính theo bốn tháng. Kỳ thực, bốn điểm là đủ rồi. Cho dù ngân hàng đồng ý cho chúng ta vay tiền, tiền lãi cũng sẽ tính theo năm cho ngân hàng. So ra, cái này rẻ hơn. Nếu công ty này có thể thương lượng thì tốt quá. Mẹ, khi có manh mối con sẽ cho mẹ biết ngay." Về chuyện này tôi sẽ nhờ chồng của Lưu Gia giúp đỡ, xem tôi có thể điều chỉnh tỷ lệ phân bổ vốn hay không."

Lâm Dạ Thu vừa cầm cà phê vừa suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói với Lục: "Tỷ lệ phân bổ vốn có vấn đề. Tuy tôi nghiêng về kế hoạch này nhưng công ty chỉ có mấy chục nghìn đô la và cần phải bơm vào. Nếu có thể tìm được người đầu tư vào thì tốt quá."

"Con cũng đã nghĩ đến chuyện này, nhưng tạm thời không tìm được nhà đầu tư nào có hứng thú. Nếu bố con vẫn còn ở đây thì chuyện này sẽ dễ như miếng bánh. Ngay cả tài chính cũng không thành vấn đề. Mẹ ơi, gia đình chúng ta có thể đóng góp được bao nhiêu?"

"Khoản này tôi đã thanh toán từ lâu rồi, tổng cộng chỉ có 30%, nếu nhiều hơn thì tôi phải nghĩ cách khác."

“Anh định thế chấp tài sản à?”

"Tài sản đứng tên Tống Tống, ta thật không muốn dùng, nếu chỉ cách một hơi thở, ta có thể cân nhắc, nếu còn xa thì không cần."

"Không thể thương lượng 30% vốn phân bổ. Tôi vẫn có chút chắc chắn về 40%. Trước tiên hãy nói chuyện này. Tôi không muốn mạo hiểm toàn bộ tài sản của mình, nhưng có một số việc tôi vẫn phải lên kế hoạch cho một ngày mưa gió."

Kỳ Kỳ ngủ gật, Lâm Dạ Thu thấy mọi việc cũng sắp xong nên nhanh chóng đưa Kỳ Kỳ đi tắm rồi đi ngủ, còn Ngọc Lộ thì rót đầy cốc cà phê cho Phương Bạch.

"Lulu, tôi không uống nữa, tôi sợ buổi tối sẽ không ngủ được."

"Lại hét nữa, ngươi sẽ chết."

"Ồ, mẹ đỡ đầu của tôi không có ở đây sao? Tôi thực sự không uống rượu nữa."

"Không phải vừa rồi nói ngon sao? Không uống cũng không lãng phí, buổi tối ngủ ở đâu?"

"Tôi về ký túc xá ngủ."

"Ngươi cũng có thể ngủ ở phòng Tống Tống."

“Vậy tối nay anh có đến gặp em không?” 

“Hãy đi và ngủ trong ký túc xá của bạn.”

"Lulu, ta như thế này, làm sao có thể quay về? Đường còn dài."

"Không phải cậu vừa nói muốn về ký túc xá ngủ sao? Nếu chân cậu không ổn, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Lâm Dạ Thu gọi Ngọc Lộ vào phòng tắm, Ngọc Lộ nhanh chóng bỏ Phương Bạch lại, bế con gái lên lầu. Lâm Dạ Thu lại chạy tới trước mặt Phương Bạch, hỏi: "Tiểu Bạch, đêm nay ngủ ở phòng Tống Tống, ta trải giường cho ngươi."

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có đến gặp con không?"

Lâm Dạ Thu mấy ngày không ở gần Phương Bạch, liền nhéo Phương Bạch.

"Vớ vẩn, Lulu đang ở đây."

“Vậy thì tốt nhất tôi nên quay lại ký túc xá, để không cảm thấy khó chịu ở đây.”

"Làm sao mà quay về xa thế?"

"Chị Lulu vừa nói đưa tôi đến đó. Mẹ đỡ đầu, tôi chỉ đùa thôi. Chị Lulu ở đây, sao có thể làm loạn được."

"Được rồi, để Lulu giúp em dọn dẹp nhà đi. Ở đó đã mấy ngày không có người ở."

"Chị Lulu vừa gửi tôi đến đó, sao tôi có thể để chị ấy làm được?"

"Vậy ngươi có thể tắm rửa rồi trở về."

Phương Bạch đi tắm, lúc hắn đi ra, Ngọc Lộ đã đợi sẵn.

"Mẹ đỡ đầu của bạn ở đâu?"

"Cô ấy lên lầu rồi, bây giờ cô có thể làm được. Mẹ tôi nhờ tôi dọn nhà cho cô."

"Sao tôi dám? Tôi có thể tự mình làm được."

"Đi thôi."

Phương Bạch và Ngọc Lộ vào nhà. Phương Bạch đã không tới đây khoảng năm ngày. Hơi ẩm sau cơn mưa phả vào mặt họ. Hóa ra khi không có đồ trang trí, đội trưởng Yang đã bỏ một túi vôi vào bên trong để hút ẩm.

Sau này, sau khi lắp điều hòa xong, vôi được đem đi. Bây giờ xem ra chức năng hút ẩm của điều hòa rõ ràng không hiệu quả bằng việc đặt một túi vôi.

Ngọc Lộ nắm tay Lâm Dạ Thu, bảo cô mang khăn trải giường và những thứ khác đến cho Phương Bạch thay, Phương Bạch bưng đồ uống cho cô.

"Tôi sẽ không uống thứ này, nên hãy uống ít hơn đi."

"Tất cả đều...được mua trước đây..."

"Đừng giấu giếm, Tống Tống mua hết, ta sẽ không nói với ngươi cái gì."

Phương Bạch ngồi trên ghế nhìn Ngọc Lộ dọn giường giống như vợ mình. Anh chợt nghĩ đến mẹ mình. Khi anh về nhà, mẹ cô luôn dọn giường cho anh như thế này. Khi Fang Bai nghĩ đến mẹ mình, anh nhận ra rằng Vũ Lộ thực sự rất giống mẹ mình. Họ chỉ để kiểu tóc và cách trang điểm khác nhau nên thường không thể nhận ra. 

Phương Bạch càng nhìn hai người càng giống nhau, đặc biệt là nhìn từ phía sau, trong khi Ngọc Lộ lại cao gầy hơn. Lúc này Ngọc Lộ đã làm xong, quay người lại liền thấy Phương Bạch đang nhìn hắn say mê.

Bây giờ Ngọc Lộ đã quen với ánh mắt rực lửa của Phương Bạch nhìn mình. Cô nhướng mày trừng mắt nhìn Phương Bạch, đang định đi ra cửa lấy giẻ lau thì lại bị Phương Bạch ngăn lại.

"Lulu, dừng lại đi. Làm sao anh có thể để em làm việc nhà được? Chúng ta nói chuyện nhé, được không?"

"Quên trò chuyện đi, tôi phải quay lại rửa mấy thứ này."

"Không, ở đây tôi có máy giặt, cậu tự giặt đi. Dù sao hai ngày nay cũng không có gì nhiều, ngày mai cậu không phải đi sớm sao?"

"Muộn rồi. Ngày mai tôi phải đưa xe đi bảo dưỡng. Có lẽ tôi phải ăn trưa trước khi đi. Tôi đã bàn hợp đồng với mẹ tôi rồi, cậu không cần phải nhắc lại nữa. Lúc nãy tôi nhận được cuộc gọi trên xe rằng cậu cần phải đi kiểm tra thêm sau khi chân cậu lành lại trong quá trình phá dỡ. Bây giờ tôi rất lo lắng."

"Lulu, có đúng là mẹ đỡ đầu của cậu vừa nói muốn thế chấp tài sản không?"

"Đương nhiên là đúng. Trên thực tế, chỉ có một vài ngôi nhà, chủ yếu là một số cửa hàng, nhưng đều đứng tên công ty bất động sản. Về thế chấp, còn có thêm một thủ tục bảo lãnh, thực ra khá rắc rối. Điều khiến tôi lo lắng hơn là nếu dự án có vấn đề và những cửa hàng này không còn, ngay cả các công ty bất động sản cũng không thể tồn tại được."

"Một khi công ty bất động sản không còn thu nhập từ việc cho thuê cửa hàng, chỉ dựa vào phí bất động sản sẽ không thể kiếm được lợi nhuận. Tôi không biết Shanheshui lại như thế này. Nếu không có những tòa nhà thương mại rộng vài trăm mét vuông này, thu nhập về cơ bản sẽ khó có thể như cũ. Trừ khi chất lượng dịch vụ giảm xuống, nhưng nếu danh tiếng bị tổn hại thì sẽ khó phục hồi."

"Ngươi rất hiểu rõ núi non địa thế, xem ra ngươi vẫn luôn vất vả, ta thưởng cho ngươi."

Vũ Lộ đi tới ôm lấy tấm ga trải giường cô vừa thay trước khi ra ngoài. 

"Này, không phải cậu nói muốn thưởng cho tôi sao?"

"Bây giờ tôi sẽ nợ bạn điều đó, và sau đó tôi sẽ nói về nó sau khi tôi nghĩ về nó."

Phương Bạch nhìn Ngọc Lộ đi ra ngoài, rất nhanh tiếng động cơ xe vang lên, sau đó liền đi ngủ. Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời trong hai ngày qua, trong lòng anh cảm thấy vui mừng và an ủi khó tả. 

Lâm Diệp Thu dậy sớm vào ngày hôm sau như thường lệ. Bà đã nhận thấy điều gì đó khác biệt ở con gái mình tối qua. Nói một cách logic, dự án hiện tại không hề suôn sẻ, nhưng con gái bà dường như đang có tâm trạng rất vui vẻ. Thực ra cô ấy đang ngân nga một bài hát khi từ Phương Bạch trở về ngày hôm qua. Đây là điều cô chưa từng trải qua sau khi ly hôn. 

Lâm Dạ Thu nghi hoặc thời điểm, nhìn thấy Ngọc Lộ bước chân nhanh nhẹn đi xuống lầu, không khỏi hỏi: "Lulu, hôm nay tâm tình của ngươi hình như đặc biệt tốt, đột nhiên có tin tức tốt sao?"

"Tin tốt? Tin tốt bây giờ ở đâu, trừ khi đột nhiên một tỷ được chuyển vào tài khoản công ty của tôi."

"Ồ, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, cậu đánh thức đứa bé trước rồi cho nó bú sữa, ăn tối xong thì đi giao bữa sáng cho Tiểu Bạch."

“Ồ, được rồi, cậu đã làm món gì ngon cho Tiểu Bạch thế?”

Tiểu Bạch!

Lâm Dạ Thu nghĩ tới cảnh tượng trước đây hắn hằng mong đợi, tựa như mây nở hoa. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Sẽ thật tốt nếu Tiểu Bạch có thể ở bên Lulu. Lâm Dạ Thu không thể tin được. Phương Bạch có thể thực sự thích Lulu, nhưng Lulu có thể thích Phương Bạch, huống chi Phương Bạch còn nhỏ hơn cô mấy tuổi.

Nhưng biểu hiện hiện tại của Lulu giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. Lâm Dạ Thu có chút lo lắng, có chút nhẹ nhõm, có chút thất vọng.

Vũ Lộ mang bữa sáng cho Phương Bạch rồi đẩy cửa ký túc xá của Phương Bạch. Lúc này Phương Bạch đã dậy rồi, đang suy nghĩ buổi sáng nên ăn gì. Vũ Lộ mang thức ăn đến.

Phương Bạch vẻ mặt vui vẻ, khập khiễng đi tới nhận hộp cơm từ tay Ngọc Lộ. Sau đó anh chú ý đến người theo dõi nhỏ bé đằng sau mông Vũ Lộ.

"Bố...ôm...ôm..."

Thất Thất khao khát nhìn Phương Bạch, duỗi ra hai bàn tay nhỏ nhắn. Phương Bạch biết Ngọc Lộ mang Thất Thất tới đây chỉ là để tránh cho cô không thể khống chế được khi ở một mình với anh, nhưng anh cũng không quan tâm lắm mà bế đứa bé lên, bế lên cao. Qiqi có vẻ nặng hơn một chút, nhưng Phương Bạch vẫn nhấc cô lên không trung một cách dễ dàng.

"Phương Bạch, ngươi còn có sức lực, ta không dễ dàng như vậy nâng nàng lên, chỉ cần làm mấy lần, ăn sáng nhanh lên." 

"Lulu, hôm nay em đã làm bữa sáng yêu thương thế nào cho anh thế?"

"Ai làm bữa sáng cho ngươi? Là mẹ đỡ đầu của ngươi làm cho ngươi. Có cháo, trứng và bánh bao. Ăn nhanh đi, Dương đội trưởng sẽ sớm tới xoa bóp cho ngươi."

"Cái gì, ngươi không muốn người khác nhìn thấy chúng ta cùng nhau sao?"

Ngọc Lộ chuẩn bị đồ ăn cho Phương Bạch, mời Phương Bạch ngồi xuống ăn. Cô dọn dẹp giường của Phương Bạch, để Kỳ Kỳ leo lên chơi.

“Chắc hẳn cậu đã nghe những gì tôi nói với mẹ đỡ đầu của cậu ngày hôm qua rồi phải không?”

"Tôi nghe nói, chúng ta chỉ đợi dự án hoàn thành rồi mới nghĩ đến, phải không?" 

"Thật tốt khi nghe điều đó."

"Lulu, cân nhắc việc này cần quá nhiều thời gian. Tôi nghĩ cậu có thể đưa ra quyết định trước, cho dù chúng ta đợi đến khi dự án kết thúc rồi mới chính thức công khai mối quan hệ của mình."

"Không đợi được thì quên đi. Dù sao tôi cũng có một đứa con. Tại sao tôi phải lo lắng?"

"Không! Tôi chỉ hỏi thôi. Đương nhiên tôi có thể đợi. Dù sao con của anh cũng là con tôi, tôi cũng không vội."

"Khi Thất Thất nói lại, tôi sẽ bảo cô ấy sửa lại lời nói. Người khác nghe cô ấy la hét như vậy quả thực không tốt chút nào. Mẹ tôi cũng biết dạy con cách gọi người."

"Ta là cha đỡ đầu của Thất Thất, con gọi ta là bố cũng không sao, dù sao sau này chúng ta sẽ hôn con nhiều hơn nữa."

"Ăn nhanh đi, dù bạn có ăn sớm hơn tôi cũng không thể ngăn được bạn. Qiqi, xin đừng nhảy lung tung nữa."

Ngay khi Vũ Lộ đang bế Qiqi xuống, cô nghe thấy đội trưởng Yang gõ cửa. Cánh cửa không đóng lại. Đội trưởng Dương đi tới cửa nhìn vào bên trong, trông giống như một gia đình ba người, cũng không dám trực tiếp đi vào.

"Đội trưởng Dương, vào đi."

"Này, lão phu nhân ở đây đâu? Tiểu Phương còn đang ăn sáng, lát nữa ta quay lại nhé?" 

"Không cần thiết, ngươi còn có việc phải làm, không thể cứ lo lắng cho Phương Bạch được. Lần này thật sự phiền phức cho ngươi. Ta đi trước, lát nữa sẽ nhờ Dương đội trưởng giúp mang bộ đồ ăn mà Phương Bạch đã làm xong về, được không?"

"Tiểu thư yên tâm, tôi sẽ giúp Tiểu Phương hoàn thành, sau đó sẽ gửi lại cho cô."

Vũ Lộ ôm Qiqi bất đắc dĩ rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Cũng may hôm nay Thất Thất không gọi điện cho cha Phương Bạch trước mặt đội trưởng Dương.

Phương Bạch trước tiên cầm điếu thuốc cho Dương đội hút. Sau khi uống hết ba ngụm, anh ấy đưa mắt cá chân của mình cho Đội Yang. Hôm nay, tình trạng đã tốt hơn nhiều và vết sưng tấy đã biến mất. Đội Yang cho rằng nguyên nhân là do dây chằng bị tổn thương. Trên thực tế, việc xoa bóp của anh ấy không có tác dụng mấy. 

"Tiểu Phương, nếu như ngươi vừa mới bị bong gân, ta xoa bóp cho ngươi cũng không nghiêm trọng lắm. Nhân tiện, có cơ hội thì đến phòng trực uống một ly đi. Dù sao hai ngày nay ngươi cũng không có việc gì làm."

"Tôi muốn đi, nhưng tôi..."

"Anh Lin, ồ, vậy thì quên đi. Cuối cùng anh sẽ tránh bị anh Lin chỉ trích vì uống rượu. Công ty bên đó không bận lắm, tôi nghĩ dạo này Đại Húc đi vắng nhiều lắm."

"Ồ, được rồi, dự án còn chưa chính thức bắt đầu."

"Lúc đầu sẽ bận rộn, mắt cá chân của cậu cần phải sớm lành lại."

Phương Bạch không trả lời. Trong cuộc trò chuyện ngày hôm qua với mẹ con Lâm Dạ Thu, anh nhận ra Ngọc Lộ đã hoàn toàn coi anh như người nhà. Cô nói với anh một số điều mà trước đây cô chưa biết ngay trước mặt anh. Lâm Dạ Thu xưa nay chưa bao giờ để ý nhiều đến việc này. Nàng từ lâu đã coi Phương Bạch là người của mình. 

Vì vậy, Phương Bạch không có ý định tiết lộ sự việc và chủ đề của những công ty dự án này cho người ngoài, kể cả Yang Team. 

"Dương đội trưởng, tôi biết trong thành có một cái thôn sắp bị phá bỏ, nơi đó có rất nhiều chó, người phá dỡ hộ gia đình không mang theo được chó nên mới bỏ rơi, tôi sẽ không bắt. Khi nào có thời gian anh không đi một chuyến." 

Đôi mắt của đội trưởng Yang ngay lập tức sáng lên sau khi nghe điều này.

"Thật sao, tối nay tôi và Đại Húc sẽ lái xe Jinbei đưa người đến đó. Ôi, tôi quên mất cậu cũng ở đây. Tiểu Phương, xin đừng nói với Lâm tiên sinh về việc lái xe của công ty."

"Làm sao có thể? Lần đầu tiên tôi đến đây anh đã không chăm sóc cho tôi. Nếu tôi có đôi chân khỏe thì tôi sẽ chạy bộ cùng anh."

"Có ý gì? Dù sao đi ô tô cũng không cần làm gì, nơi đó nhất định phải quen thuộc, ngươi phải nhanh chóng làm việc này, nếu không lũ chó sẽ bị ô uế, lại có rất nhiều người lo lắng cho chúng, nếu đến muộn sẽ không bắt được."

"Được rồi, tối nay tôi sẽ cùng cậu chạy trốn. Chưa kể tôi quen thuộc với nơi đó, cậu có thể dẫn tôi đi cùng, nếu có người đuổi theo thì có thể trốn thoát." 

Dương đội trưởng lúc này cũng dừng lại, lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phương Bạch hút.

"Tiểu Phương, hai ngày nay ngươi có thể không bình tĩnh được."

"Sao còn phải hầm thịt ở đây?"

"Làm sao có thể? Nó được hầm ngay cạnh nhà cậu. Chỉ là chuyến đi này tôi không thể mang về chỉ một cái thôi, sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của cậu buổi tối."

"Ồ, xem ra nếu Dương đội trưởng muốn làm chuyện lớn thì cũng không thành vấn đề, tôi về ở lại mấy ngày là được. Dù sao thì cũng giống như nhấc chân vậy."

"Không sao đâu, buổi tối tôi sẽ đón cậu sau bữa tối, hoặc cậu có thể ăn cùng chúng tôi."

"Quên đi, buổi tối đón tôi đi, tôi còn phải đến chỗ anh Lâm, đội trưởng Dương có thể cho tôi đi nhờ xe đạp của anh ấy được không?"

"Này, có chuyện gì thế? Chiếc xe đạp này vẫn là của anh, là xe đạp chung mà không có anh. Hôm trước tôi đã thay lốp trước và lốp sau cho anh."

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Tôi đã sử dụng nó được một thời gian rồi. Tôi chỉ cảm thấy mình không thể đi lại bằng đôi chân của mình. Tôi đạp xe thì ổn thôi."

"Vậy ngươi tự mình cưỡi ngựa tới đó, ta không đi theo ngươi. Lão Mao còn bảo ta đi qua xem sáng nay hắn thuê người cắt cỏ."

Phương Bạch đợi Dương đội trưởng rời đi sau, liền đi ra ngoài, lên xe đi thẳng đến Vu gia biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Thời gian ngủ trưa của Tiểu Thất Thất mỗi ngày đều rất cố định. Mười hai giờ rưỡi, cô sẽ bảo Lâm Dạ Thu cho cô bú. Sau khi thỏa mãn cơn thèm sữa của mình, cô sẽ từ từ chìm vào giấc ngủ dưới cái vỗ nhẹ của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu quấn một chiếc khăn nhỏ và chăn bông lên người đứa bé, sau khi rời khỏi phòng thì lặng lẽ đi xuống lầu. 

Rèm trong phòng khách đều đóng kín, rèm gạc trắng ba lớp bị điều hòa trung tâm lay động. Đột nhiên, một túi gió thổi lên và đập vào cửa sổ. 

Nằm trên sô pha mềm mại, Phương Bạch nhìn chằm chằm chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà. Chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy khúc xạ ánh sáng và thay đổi thành màu sắc đậm và nhạt. Một hình dáng duyên dáng được phản ánh trong đó. Lúc đầu hình như là mẹ anh Bạch Sương Nhan, sau đó dần dần biến thành mẹ đỡ đầu của anh, Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu duyên dáng bước xuống cầu thang. Tóc cô ấy hơi rối. Một trong những dây đai của chiếc váy treo trượt xuống cánh tay, để lộ đôi vai trắng ngần. Lâm Dạ Thu dưới ngọn đèn pha lê lúc này thật xinh đẹp. Nước da trắng nõn, làn da săn chắc, vòng eo và hông thon thả đều là những yếu tố bên ngoài, nhưng nét thanh nhã và cao quý trí tuệ lộ ra từ cơ thể cô mới là điều khiến Phương Bạch mê mẩn nhất ở Lâm Diệp Thu. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Dạ Thu bị thân thể trẻ tuổi của Phương Bạch hấp dẫn sâu sắc. Cơ thể cô được nuôi dưỡng bởi tinh dịch trẻ trung dâng trào và nóng bỏng của Phương Bạch. Cơ thể trưởng thành của cô bị cọ xát bởi sự quyến rũ và mê hoặc. Loại cám dỗ này gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào.

Lâm Dạ Thu lấy ra một cái hộp trước mặt Phương Bạch, bên trong rũ ra một bộ sườn xám ngắn màu trắng. Sườn xám có ve áo nghiêng và có khóa từ bên trái cổ đến bên phải ngực. Lâm Dạ Thu mặc vào trước mặt Phương Bạch, vén váy lên, hiện ra một đôi chân thon dài tròn trịa và cái mông hơi cong. 

Phương Bạch đưa tay ra trước mặt cô, nhìn chằm chằm Lâm Dạ Thu. Đôi mắt anh tràn đầy sự ngưỡng mộ và đam mê trước vẻ quyến rũ nữ tính của cô. 

Lâm Dạ Thu đưa tay ra, đặt vào trong tay Phương Bạch. 

Những ngón tay của anh ấy rất dài và chúng không hợp với làn da màu lúa mì của anh ấy. Chúng trắng đến mức bạn có thể nhìn thấy dấu tay trên lòng bàn tay anh ấy. 

Phương Bạch một tay ôm lấy Lâm Dạ Thu bả vai, một tay ôm lấy nàng eo. Bàn tay đặt trên eo cô di chuyển xuống phía dưới, ngay chỗ giao nhau giữa eo và hông của Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình truyền đến từ lớp vải mỏng của quần áo. Cô cảm thấy nơi đó có chút ngứa ngáy và tê dại, không khỏi cau mày. 

Toàn thân Phương Bạch tràn ngập mùi nội tiết tố nam, mang theo vẻ hoang dã nguyên thủy. 

Lâm Dạ Thu không khỏi nhắm mắt lại, hít vào hương vị đầu tiên trên cơ thể mình trong chiếc đèn chùm pha lê lấp lánh. 

Hông nàng hơi lùi về phía sau, thân dưới của Phương Bạch bị ép lên. Ngực Lâm Dạ Thu bị đẩy về phía trước. Cánh tay của Phương Bạch dùng chút sức, thân thể mềm mại mang theo hương thơm cơ thể của phụ nữ tiến vào trong ngực anh. 

Váy của Phương Bạch đã bị cởi cúc, lộ ra cơ bắp săn chắc trên ngực cô. Anh còn vén váy sườn xám của Lâm Dạ Thu lên, đường xẻ cao chia đôi đôi chân trắng nõn mềm mại hai bên của cô. 

"Chị Lâm, chị có biết chị đẹp thế nào không!"

"Chà, đẹp làm sao."

"Em đẹp đến nỗi khi nhìn thấy em, anh không khỏi nghĩ đến từng niềm vui và sự thân mật mà chúng ta đã có."

Phương Bạch đưa tay vào trong vạt áo Lâm Dạ Thu, đi theo đường hông duyên dáng của cô, nhéo một nắm mông cô. Vừa rồi Lâm Dạ Thu đang thay quần áo, hắn liền nhìn thấy bên dưới có một chiếc quần lót, bên trong bộ sườn xám xẻ cao như vậy mông rỗng tuếch. 

Phương Bạch móc sợi dây mỏng của quần lót vào khe mông, nhấc lên, đẩy vạt áo sườn xám ra sau. Một tiếng, dây đeo vừa nhấc ra khỏi ngón tay hắn, bật trở lại khe mông, đập mạnh vào da thịt Lâm Dạ Thu.

Thongs được mặc đặc biệt cho Phương Bạch. Hôm nay Lâm Dạ Thu đặc biệt chọn một đôi quần lót màu đen có quai mỏng hơn một chút. Anh ấy chỉ muốn tổ chức lễ hội với Phương Bạch trong giờ nghỉ trưa của Qiqi. 

Phương Bạch tay ôm eo nàng buông ra, Lâm Dạ Thu cúi người đối mặt Phương Bạch, nâng thân thể của nàng lên. Con cặc của Phương Bạch rất cứng, ấn vào bụng dưới của cô. 

Bàn tay của Phương Bạch từ mông Lâm Dạ Thu tiến tới giữa hai chân cô. Những ngón tay thon dài của anh mở ra môi âm hộ của Lâm Diệp Thu và đưa vào âm đạo của cô. 

"À..."

"Ờ..."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

"Chị Lâm, chị có thấy mình nghịch ngợm hay không? Trong âm hộ của chị nhiều nước quá, ướt át rồi, phần thịt mềm bên trong còn đang mút ngón tay của em!"

Phương Bạch ngón tay động tác càng lúc càng nhanh, ra vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu. Lâm Diệp Thu vặn vẹo cơ thể để thích ứng với tất cả những điều này. 

Phương Bạch tay đột nhiên rời khỏi cơ thể nàng, Lâm Dạ Thu cảm giác được một dòng nước nóng từ dưới cơ thể trào ra, theo sau là một vệt nước trên đùi. 

Thân thể Lâm Dạ Thu run rẩy, hai chân như mềm nhũn đến tận xương tủy. 

Phương Bạch dang rộng hai chân, nhấc lưng sườn xám lên, đẩy quần lót sang một bên, giơ con cặc to lớn của mình lên rồi nhét thật mạnh vào. Con cặc của Phương Bạch lúc này cực kỳ nóng bỏng. Con cặc khổng lồ của anh ấy thật cứng. Đâm vào mạnh đến nỗi thân thể Lâm Dạ Thu bị đẩy về phía trước, ngực cũng bị đẩy về phía trước. Bộ ngực trong bộ sườn xám bị quần áo ép chặt hơn. Bộ ngực đầy đặn tròn trịa, căng phồng như sắp thoát khỏi sự trói buộc của quần áo mà vỡ tung. 

Con cặc của Phương Bạch ở trong đó một lúc. Anh ta dường như đang vặn hông, và có thể cảm nhận được một cách mơ hồ sự nảy lên của quy đầu. 

Gà trống ngập ngừng di chuyển về phía trước, sau đó lùi lại một chút, rồi tiến về phía trước thêm một chút. 

"Ôi, chị Lâm, hôm nay trong người chị thoải mái quá. Con cặc của em như bị hút chặt vào bên trong vậy."

Phương Bạch hai tay vuốt ve Lâm Dạ Thu mông, sau đó dùng sức mạnh của lòng bàn tay đẩy mông cô ra xa một chút sang hai bên. 

Phương Bạch giơ tay đánh một cái vào mông Lâm Dạ Thu. 

Thịt mông tạo thành sóng sói và hơi gợn sóng về phía trước. Nhiệt nóng bốc lên từ thịt mông? . 

"À..."

Thân trên của Lâm Diệp Thu nhô lên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy dường như bật ra từ dưới tấm sườn xám bó sát. 

Dương vật của Phương Bạch đâm sâu, Lâm Dạ Thu cảm giác như thịt trong âm đạo bị ép ra, toàn bộ phần dưới cơ thể đều phồng lên. 

"Ồ..."

Lâm Dạ Thu mở miệng, lông mày nhíu lại. Cảm giác sung mãn này rất thật. 

Phương Bạch đưa tay ra sau cổ áo Lâm Dạ Thu, kéo khóa kéo phía sau. Chỉ một tiếng, chiếc sườn xám bị xé toạc, bộ ngực của Lâm Dạ Thu thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, lòi ra ngoài. 

Bây giờ, chiếc sườn xám của cô đã được đẩy lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân trên của cô, trong khi viền sau của chiếc sườn xám thân dưới cũng được vén lên đến thắt lưng, chỉ để lại chiếc váy trước buông thõng trước chân, dính vào chân và háng của cô. 

Bàn tay của Phương Bạch nhẹ nhàng trượt dọc theo lưng cô, để Lâm Dạ Thu đang được điều hòa trung tâm làm lạnh có thể cảm nhận được hơi ấm. Dường như chỉ có nơi tay anh đi qua là ấm khắp cơ thể cô.

Nhưng âm đạo như ngọn lửa đang cháy, nóng đến nỗi âm hộ co rút, sôi lên, cuộn tròn…

Phương Bạch lè lưỡi liếm môi. Anh úp mặt vào lưng Lâm Dạ Thu, dùng lưỡi liếm làn da của cô. 

Giống như vô số mũi kim xuyên qua hay sợi lúa mì quét qua, cảm giác ngứa ran và tê dại này truyền từ đầu lưỡi của Phương Bạch đến dây thần kinh của Lâm Dạ Thu. 

"A...ah...ah, không!"

Thân thể Lâm Dạ Thu run rẩy như trấu. 

Cô cảm nhận rõ ràng một dòng chất lỏng chảy ra từ cơ thể mình, lan rộng theo quy đầu của Phương Bạch, cuối cùng chảy ra từ lỗ của cô, để lại dấu vết dài trên đùi, chiếc ghế sofa giữa hai chân cô cũng đầy vết nước. 

Phương Bạch rút dương vật ra, tinh dịch không bị chặn lại lần nữa chảy ra. Sau đó Phương Bạch xoay Lâm Dạ Thu đối mặt với mình, dùng cặc của mình đâm vào âm hộ của Lâm Dạ Thu một lần nữa. 

"À, không, ôi, ahhh"

Giọng nói của Lâm Dạ Thu từ to đến nhỏ, cuối cùng chuyển thành tiếng thút thít của mèo con nuốt nước miếng. 

"A...ah...ah..., tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết rồi!"

Cô ôm đầu Phương Bạch, ấn ngực xuống, dùng sức ấn vào mặt anh. Cổ tay anh thon dài và mọi đường gân nổi lên. Lâm Dạ Thu nghiến răng nghiến lợi đạt đến cao trào. 

Môi Phương Bạch hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Dạ Thu. Đầu lưỡi của hắn tách ra Lâm Dạ Thu răng, khám phá khoang miệng của nàng. 

Phương Bạch thở hổn hển, quấn lấy toàn bộ đầu lưỡi của Lâm Dạ Thu, kéo vào trong miệng hắn. Anh dùng sức dùng hai má mà lăn gần hết nước bọt ngọt ngào vào miệng. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt này, đỉnh điểm của Lâm Dạ Thu dần dần lắng xuống. Hôm nay Phương Bạch chỉ có thể nằm thưởng thức thân thể nữ tính trưởng thành của Lâm Dạ Thu. Tay Lâm Dạ Thu tìm thấy con cặc còn cứng và nóng hổi trên phần dưới cơ thể của Phương Bạch. Phương Bạch đẩy cái quy đầu cứng ngắc dọc theo mông Lâm Dạ Thu về phía trước. Một lúc sau, anh cảm thấy một nơi ẩm ướt và mềm mại trên quy đầu.

Lâm Dạ Thu vặn vẹo mông, đưa tay ra sau đón lấy Phương Bạch dương vật. Phương Bạch đẩy cơ thể anh lên trên, con cặc cứng như sắt cắm vào trong âm hộ mềm mại của Lâm Dạ Thu, điều mà cô lại khao khát. 

Thân thể Lâm Dạ Thu hiển nhiên căng thẳng, hai chân bị Phương Bạch chân khống chế, hai tay đã di chuyển đến trên ghế sô pha. 

Thân trên bị bóp chặt, ngực áp vào Phương Bạch trên người. 

Âm hộ của Lâm Dạ Thu vẫn căng cứng, ẩm ướt và ấm áp, còn dương vật của Phương Bạch tựa như đã tiến vào một cái hang thần bí, mềm mại nhưng lại hẹp đến lạ thường. 

"Mẹ đỡ đầu...con mèo nhỏ của mẹ...mút cây gậy của con lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Phương Bạch nhéo eo Lâm Dạ Thu, ấn xương mu của hắn vào mông hắn. 

Đẩy mạnh lên, con cặc dày bỗng che kín cái lồn nhỏ đầy đặn. 

Con cặc dày và dài đã được đưa vào âm hộ của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô đang vặn vẹo, lăn tròn và siết chặt quanh con cặc nằm sâu bên trong của anh. 

Phương Bạch cánh tay trái ôm lấy Lâm Dạ Thu eo, tay phải năm ngón nhẹ nhàng xoa xoa ngực phải của nàng, từ gốc trở lên quấn lấy nửa ngực của nàng, chậm rãi tạo thành một khối thịt tròn. 

Bắp chân của Lâm Dạ Thu căng thẳng, mười ngón chân tròn trịa co lại. Ngực là một trong những điểm nhạy cảm của người phụ nữ này. Ngón cái và ngón trỏ của Phương Bạch bóp nát núm vú của Lâm Thu Diệp rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Bộ ngực khủng được nâng lên, chiếc bánh tròn trắng nõn biến thành những măng tre giận dữ. 

Đôi vai của Lâm Dạ Thu đột nhiên chụm lại, chiếc cằm trên khuôn mặt xinh đẹp vùi vào giữa ngực. 

"Tiểu Bạch, em làm anh khó chịu quá... a..."

"Di chuyển nhanh lên chị Lin, cứ như thế này... ôi... chật quá... thoải mái quá..."

Lâm Dạ Thu cưỡi trên người Phương Bạch, vặn vẹo hông và mông không ngừng nghỉ trong chốc lát. Phương Bạch không ngừng phối hợp, đẩy lên trên, để cho cặc của mình tiến sâu vào cuối âm đạo của Lâm Dạ Thu. 

Thân thể Lâm Dạ Thu vặn vẹo như cây liễu yếu ớt trong cơn giông bão. Cho dù có Phương Bạch cánh tay đỡ, nàng vẫn run rẩy như trấu. 

Phương Bạch rõ ràng cảm giác được quy đầu bị hút chặt, không thể động đậy. Anh ta nâng mông lên, đẩy về phía trước rồi rút dương vật ra, suýt chút nữa ném Lâm Dạ Thu đang lắc lư xuống đất. 

Lâm Dạ Thu nằm ở sofa bên kia, hai đùi trắng như tuyết dang rộng ra, lộ ra âm đạo đầy đặn. Cái lỗ rộng mở nơi cô vừa được đâm vào, phần thịt mềm mại bên trong dâng lên, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra nhỏ giọt trên ghế sô pha. 

Lúc này toàn thân Lâm Dạ Thu chỉ có hai đùi chống đỡ mông cô, nâng cao âm hộ của cô. 

Âm hộ của cô ấy rất đẹp, âm đạo đầy đặn và nhô ra, đó chính là âm hộ bánh bao hấp huyền thoại. Môi âm hộ của cô không có màu hồng đặc biệt, năm tháng đã để lại màu nâu nhạt trên đó nhưng lại mang đầy nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Môi âm hộ tạo thành các lớp nếp gấp, chồng hai miếng thịt mỡ thành hai cục dầy, tạo thành cảm giác lơ lửng về thị giác. Môi âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo, ở các nếp gấp còn có vết nước. 

Phương Bạch thở dài, phần thân dưới của Ngọc Lục bị hắn chạm vào, nhìn vào cảm giác, hẳn là giống hệt hình dáng của Lâm Dạ Thu. Nếu một ngày nào đó anh ta có thể dùng cặc của mình xuyên vào búi tóc nhỏ màu trắng của Lulu như Lâm Dạ Thu đã làm thì sướng đến ngất ngây. 

Lâm Diệp Thu, người đã đạt cực khoái vài lần, thực sự có chút không thể chịu nổi. Phương Bạch cũng hiểu được nhược điểm của Lâm Dạ Thu. Tư thế hôm nay thật sự khiến cô có chút mệt mỏi, Phương Bạch lại có thể tiến sâu hơn, khiến cô lên đỉnh quá nhiều lần. 

"Chị Lâm, chị chắc mệt lắm."

"Không những không thể cử động chân mà còn phải để chúng tự di chuyển. Làm sao họ có thể chịu nổi nếu tiếp tục làm như vậy? Vòng eo của họ sẽ vỡ ra mất."

"Sao cậu không làm tôi xuất tinh theo cách khác nhỉ?"

Phương Bạch ngồi dậy ôm Lâm Dạ Thu vào lòng. Sự yếu đuối trên cơ thể người phụ nữ khiến anh cảm thấy có chút đau khổ. Phương Bạch chưa sẵn sàng tiếp tục. 

Lâm Diệp Thu kẹp con cặc cứng rắn của mình bằng một cặp ngực lớn và bắt đầu vuốt ve nó. Quy đầu khổng lồ của Phương Bạch có thể chạm tới cằm của Lâm Dạ Thu. 

Anh ta dùng hai bàn tay to ôm lấy hai bộ ngực lớn của Lâm Dạ Thu, siết chặt vào giữa, giật con cặc to lớn của mình qua lại. 

Bộ ngực của Lâm Dạ Thu bị xoa bóp đau đến tê dại, nhưng lại mang đến cho cô cảm giác kích thích mãnh liệt, đặc biệt là con cặc ngày càng cương cứng co giật qua lại giữa khe ngực của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Ngực cô sưng lên một cách bất ngờ, và núm vú của cô bắt đầu cương cứng. 

Quan hệ ngực diễn ra rất lâu, ngực Lâm Dạ Thu bị cọ xát đã đỏ lên. 

Phương Bạch đâm càng lúc càng nhanh, con cặc co giật đưa vào trong miệng đang há hốc của Lâm Dạ Thu. Cô ấy không chuẩn bị trước, và quy đầu ngay lập tức được đưa vào miệng cô ấy. 

Nó gần như khiến cô nghẹt thở. 

Quy đầu của Phương Bạch đâm thẳng vào cổ họng cô. 

Mùi nước tiểu trên dương vật của Phương Bạch và mùi tanh của tinh dịch của Lâm Dạ Thu gần như không thể chịu nổi, nhưng tác động thị giác mạnh mẽ của quy đầu lớn đã chiếm trọn não cô, khiến âm hộ của cô bắt đầu co lại và cô cảm thấy tinh dịch chảy ra ngoài. 

Phương Bạch rút quy đầu ra, cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của cô. Lâm Dạ Thu cố ý không mở miệng liếm dương vật của Phương Bạch. 

"Chị Lâm, ngoan ngoãn há miệng ra giúp tôi hút ra."

"Ai nói tôi sẽ giúp cậu... à... ugh..."

Lâm Dạ Thu vừa mở miệng nói chuyện, Phương Bạch liền bị lừa, con cặc to lớn lao vào, cô không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Mùi quy đầu của Phương Bạch có chút nồng nặc, Lâm Dạ Thu không đành lòng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình trượt trên quy đầu của Phương Bạch, kích thích đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

"Chị Lâm liếm giỏi quá... ngon quá... cảm giác thật sướng..."

Phương Bạch vuốt tóc Lâm Dạ Thu, tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh nhìn chất lỏng trên quy đầu bị Lâm Dạ Thu liếm từng chút một, một cảm giác điện nhẹ từ cặc lan ra toàn thân.

Lâm Dạ Thu nhổ ra quy đầu trong miệng, sau khi cẩn thận thưởng thức, hắn nhẹ nhàng áp môi mình vào quy đầu của Phương Bạch như một nụ hôn. 

Lâm Dạ Thu trước hết dùng hai điểm trên khóe môi hút mắt anh. 

Phương Bạch chỉ cảm nhận được một lực ở mắt ngựa, lực này do quả cầu tác dụng, xuyên qua thân gậy. Máu dâng lên mạnh mẽ từ những tĩnh mạch thắt nút. Lực lượng này cuối cùng cũng tập trung ở trước mắt ngựa. 

Lâm Dạ Thu lè đầu lưỡi, gắn vào sau mắt ngựa, lướt qua giữa mắt ngựa, sau đó dừng lại ở phía trước một lát. 

Đột nhiên nàng chuyển lưỡi, đầu lưỡi mềm mại chạm vào khu vực xung quanh mắt ngựa, bắt đầu nhẹ nhàng khuấy động. 

Phương Bạch hai tay tiến về phía trước, nắm lấy tóc trên đỉnh đầu Lâm Dạ Thu. Những ngón tay anh vướng vào mái tóc rối bù và anh vô tình nắm lấy nó. 

Lâm Dạ Thu ngậm trong miệng Phương Bạch quy đầu, ngước mắt nhìn hắn. 

Trong mắt nàng phủ một tầng sương mù, xuyên qua tầng sương mù này, Phương Bạch nhìn thấy bên trong dục vọng cùng khao khát, khao khát cặc và tinh dịch của mình. 

Phương Bạch nhắm mắt lại, chịu đựng cảm giác tê dại từ háng truyền đến. 

Lưỡi của Lâm Dạ Thu đã rời khỏi mắt ngựa. Cô dùng tay nhẹ nhàng ấn con cặc, cẩn thận ngậm quả trứng của Phương Bạch vào miệng. 

Cái miệng nhỏ của cô có màu đỏ tươi, tương phản rõ rệt với những quả trứng màu nâu. 

Khuôn mặt mịn màng nhưng túi trứng hình vuông màu trắng lại được bao phủ bởi những khe núi sâu và nông. 

Dương vật của Phương Bạch cứng đến mức đau nhức. Anh ta rút con cặc ra khỏi tay Lâm Dạ Thu, hất nó xuống, tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu nhắm mắt lại, lè lưỡi đút vào cặc. 

Chiếc lưỡi linh hoạt bò lên, chỗ lõm nổi gân xanh nhuốm màu sáng của nước. 

Miệng Lâm Dạ Thu từ trên cao bao phủ lấy dương vật của Phương Bạch, từng chút một di chuyển xuống dưới, cho đến khi quy đầu khổng lồ dùng sức ấn vào chỗ sâu nhất trong cổ họng cô. 

Vòng eo của cô hơi hóp lại, mông nhô cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả âm đạo dưới mông. 

Phương Bạch không còn có thể khống chế được cảm xúc của mình. Máu của anh đang chảy trong cơ thể và cảm xúc của anh đang trên đà bùng nổ. 

Đây là loại phụ nữ gì vậy? Cô ấy có khuôn mặt như tiên nữ và dáng người như ác quỷ. Trong mắt những người không biết nội tình, cô ấy là một thiên thần hoặc một nữ thần. 

Phương Bạch hơi đẩy con cặc to lớn của mình lên, đưa thẳng vào cổ họng nữ thần. 

Phương Bạch nhìn thân thể trắng như tuyết của Lâm Dạ Thu, trong máu dâng lên một cỗ dục vọng càng mãnh liệt hơn. Anh nghiến răng hàm trên và hàm dưới phát ra tiếng lách cách. Các cơ trên mặt anh căng lên, hơi thở ngày càng nặng nề. Trong lòng anh có một nỗi khao khát cháy bỏng cần được trút bỏ. 

Hắn chậm rãi nâng mông lên, bắt đầu đâm vào trong miệng Lâm Dạ Thu, một lần, hai lần, ba lần...

Phương Bạch nhìn thấy dương vật của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Dạ Thu, đôi môi đỏ mọng hướng ra ngoài, sau đó lại bị bóp vào. Nước bọt của cô lan ra trên con cặc và chảy xuống từ khóe miệng. 

Có dây dẫn nước, một đầu dính vào vòi, đầu kia dính vào môi. Những giọt nước ở hai điểm bắt đầu tạo thành hình vòng cung, từng chút một rơi xuống rồi vỡ ra. Một nửa dòng nước dội ngược về phía gà trống, nửa còn lại tạo thành những giọt nước và dội ngược về ngực gà mái. 

Phương Bạch ôm đầu Lâm Dạ Thu, nhẹ nhàng đâm một cái. 

Con cặc của anh ngày càng cứng và dày hơn. Cơ thể anh giống như một ngọn núi lửa, chứa đựng magma hàng ngàn năm. Bọn hắn xông vào trong người Phương Bạch, chỉ chờ cơ hội vọt ra ngoài. 

Phương Bạch gầm gừ, dùng sức đẩy mông lên, lại rút ra, loạng choạng đứng dậy, trước khi Lâm Dạ Thu kịp phản ứng. 

Lâm Dạ Thu lập tức hiểu được Phương Bạch muốn làm gì, vội vàng xoay người, giơ cao cái mông tuyết như tuyết, lắc lư dụ dỗ Phương Bạch. Phương Bạch hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc cương cứng của mình, đi đến phía sau Lâm Dạ Thu. 

Anh ta duỗi thẳng eo, ôm mông Lâm Dạ Thu, hung hăng đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo đầy ham muốn của Lâm Dạ Thu. 

Quy đầu sưng lên đến mức gần như làm vỡ âm đạo của Lâm Dạ Thu. Thành âm đạo mềm mại quấn quanh quy đầu lớn của Phương Bạch. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Phương Bạch đang sắp xuất tinh không thể nhịn được. 

“Tử…TửTử…Ồ…ohhh!”

Khi Phương Bạch xuất tinh vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu, cơ thể họ dính chặt vào nhau, co giật vì cực khoái. 

Anh gầm gừ và gầm gừ. 

Tinh dịch nóng bỏng đẩy mắt ngựa ra, rống lên phi nước đại, tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong bụng Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu không còn có thể phát ra âm thanh, giống như toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã bị đốt cháy, đầu óc trống rỗng. 

Lượng tinh dịch được bơm vào lần này lớn đến mức đáng kinh ngạc. Con cặc không ngừng đập trong âm đạo của Lâm Diệp Thu. Theo mỗi lần âm đạo của Lâm Dạ Thu co rút, tinh dịch màu trắng đục như nước đập vào thành thịt của cô. 

Phương Bạch nắm chặt hai bên cặp mông trắng như tuyết của Lâm Dạ Thu, cuối cùng lại nhét con cặc còn cứng ngắc vào chỗ sâu nhất. Lần này Lâm Dạ Thu gần như bất tỉnh, nhưng thân thể lơ đãng của cô vẫn vô tình ép tinh dịch từ con cặc của mình đến giọt cuối cùng. 

Phương Bạch cuối cùng cũng phát tiết ra dục vọng của mình. Anh nằm xuống ghế sofa, đưa tay vuốt tóc Lâm Dạ Thu. 

Lúc này Lâm Dạ Thu vô cùng ôn hòa. Hắn trèo lên người Phương Bạch, tựa đầu vào ngực hắn, nghe nhịp tim mạnh mẽ của Phương Bạch. 

Phương Bạch tựa vào chiếc nạng mà Lâm Dạ Thu lấy được ở đâu đó, đứng trong phòng khách nhìn Lâm Dạ Thu cẩn thận lau chùi ghế sofa từ trong ra ngoài. 

Anh khá thất vọng vì không thấy Vũ Lộ đến vào buổi trưa. Đại Từ lái xe của Vũ Lộ không chỉ để bảo dưỡng mà còn hết bảo hiểm nên anh không thể quay lại. Vũ Lộ lái xe của Lâm Diệp Thu trực tiếp đến Quảng Lăng mà không ăn trưa ở nhà. 

Khi Fang Bai đi tới, anh ấy háo hức nhìn xung quanh tìm Vũ Lộ. Lâm Dạ Thu nhìn thấy, lập tức hiểu được. 

"Tiểu Bạch, lúc em đến Quảng Lăng cơn bão mạnh quá, Lulu có sợ không?"

"Không, chị Lulu không sợ sấm sét lắm."

"Ừ, Lulu không sợ điều này, cô ấy từ nhỏ đã rất mạnh mẽ, chuyện gì cũng có thể tự mình giải quyết. Cô ấy rất tốt với em gái mình và chăm sóc em ấy, thậm chí còn chăm sóc rất tốt cho anh trai đỡ ​​đầu của cậu. Cậu thấy chân cậu bị thương, thậm chí còn đặc biệt chở cậu về."

"Chị Lulu rất tốt với con. Thực ra, chân con vẫn ổn. Mẹ đỡ đầu, mẹ tìm thấy chiếc nạng này ở đâu vậy?"

"Cái đó thuộc về người quản lý tài sản Tiểu Mao. Trước đây anh ấy bị gãy chân và còn có cả xe lăn. Hay tôi nhờ anh ấy gửi qua nhé?"

"A... quên đi, đừng để mẹ con biết. Tối qua mẹ gọi điện hỏi chân con thế nào, con nói gần như không sao rồi. Mẹ đỡ đầu, buổi tối con ra ngoài thăm thôn trong thành, để Đại Hư đến đón."

"Ồ, cậu cứ làm đi. Lulu có bảo cậu đi không?"

"Có và không. Chị Lulu luôn bảo tôi đến đó xem tiến độ phá dỡ ở đó khi tôi không có việc gì làm. Mấy ngày nay tôi không đến đó và tôi muốn xem qua."

"Bây giờ đi không phải sẽ tốt hơn sao? Buổi tối anh đợi em về và cùng nhau ăn tối."

"Đi đến đó vào ban ngày không trực quan. Nếu bạn đến đó vào ban đêm, mọi người ở cơ quan đều ở nhà. Bạn có thể biết nhà nào có người ở và nhà nào trống chỉ bằng cách nhìn vào ánh đèn."

"Ừ, đây là ý kiến ​​hay, Lulu cũng nói đúng, lo lắng phá hủy có ích lợi gì? Không cần gấp gáp, ngươi đã bị què rồi, thiên thần còn bảo ngươi chạy khắp nơi cả ngày, ta sẽ nói chuyện với cô ấy sau."

"Mẹ đỡ đầu, xin đừng nói chuyện này với chị Lulu. Con được thăng chức quản lý, lương cao như vậy, con thật đáng đời, luôn không có việc gì làm."

"Này, cậu vẫn đang bảo vệ cô ấy. Tiểu Bạch... cậu dọn dẹp khu vực còn lại, tôi đi xem Thất Thất có tỉnh lại không."

Lâm Dạ Thu nuốt lời, một mình đi lên lầu. Nàng tạm thời không dám hỏi rõ ràng Phương Bạch. Cô sợ Phương Bạch và Ngọc Lộ hiểu lầm ý cô, dập tắt ngọn lửa tình yêu không bền vững.

Lâm Dạ Thu lên lầu, ôm Thất Thất còn có chút bối rối vào trong lòng, lau nước bọt trên khóe miệng cô. 

Nghĩ rằng mình thực sự có một số động cơ ích kỷ, Lâm Diệp Thu thực sự muốn Phương Bạch và Lulu hòa thuận. Dù sao, mặc dù rất thích Phương Bạch, nhưng Lâm Dạ Thu lại có chút mâu thuẫn vì quan hệ của hắn với Phương Bạch.

Sẽ thật tuyệt nếu điều này không xảy ra. Bất kể Phương Bạch ở với Lulu hay Shuangshuang, anh ấy cũng nên chia tay với anh ta. 

Lâm Dạ Thu nhịn không được ngăn cản suy nghĩ riêng tư của mình. Nghĩ đến người đàn ông này vừa mới xuất tinh hai lần vào trong mình, cô không thể quên được cảm giác ngây ngất đến thấu xương. Cô bị thân thể cường tráng của Phương Bạch đè ép, dùng con cặc to lớn đó ra vào thân dưới của mình. Hai người họ có thể giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể mình. 

Nếu là Lulu, sau này cô ấy có bị Phương Bạch chơi như thế này không? 

Tống Tống là con gái, liệu cô ấy có chịu được kích thước của Phương Bạch không? 

Lâm Dạ Thu cảm thấy ý nghĩ của mình có chút hoang đường, giống như nàng thỉnh thoảng cùng Bạch Sương Nhan trêu chọc Phương Bạch, cũng không biết Phương Bạch đối với Bạch Sương Nhan có ý nghĩ gì hay không. 

Lâm Dạ Thu bỗng nhiên cảm thấy ghen tị. Cô ngạc nhiên khi biết mình thực sự yêu Phương Bạch. Những manh mối nhỏ hôm nay khiến bà ghen tị với con gái mình và thậm chí cả Bạch Sương Nhan. Cô muốn hỏi Phương Bạch chuyện này có phải là sự thật không, nhưng lại không nói được.

Tuy nhiên, Lâm Diệp Thu có tính cách rất cởi mở. Cô nghĩ rằng vì rất khó để nói về chuyện này nên cô quyết định tạm thời không lo lắng về điều đó. Mối quan hệ của Phương Bạch với cô, con gái cô và Bạch Song Yến đều sẽ diễn ra như bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Phương Bạch ngồi ở ghế phụ, chỉ đạo Đại Húc lái xe về thành phố quê hương. Trên xe có rất nhiều anh chàng tốt bụng do Team Yang đưa đến. Ba nhân viên bảo vệ ca đêm, trong đó có Lão Chu, đều là chuyên gia bắt chó. Họ mang tổng cộng mười bao tải và một sợi dây dài hai mươi mét. 

Tất cả đều đội mũ cứng, đeo găng tay bảo hộ lao động và chuẩn bị đóng giả làm công nhân nhập cư. Đại Từ thậm chí còn làm giả biển số xe của mình.

Nói tóm lại, mọi thứ đã được chuẩn bị tốt. Phương Bạch bảo Đại Húc lái xe Jinbei đi vòng quanh làng để làm quen với tình hình đường sá. Phương Bạch cũng xem xét tình hình phá dỡ. Thỉnh thoảng anh ấy chụp một vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình.

Bây giờ ở đây có ít người hơn lần trước anh đến đây. Theo thời gian được cha anh nhắc đến, anh sắp dọn ra ngoài sống. Phương Bạch nghĩ mấy ngày nay chân tay còn yếu ớt không nên về thăm cha, kẻo cha nhìn thấy ông đi khập khiễng sẽ lo lắng. 

Đi ngang qua nhà chú, anh thấy họ đã chuyển đi nơi khác. Phương Bạch nhìn thấy cửa mở ra khỏi tòa nhà nhỏ không có ánh sáng. Đây là nơi anh thường đến khi còn nhỏ. Đó không phải là một tòa nhà nhỏ vào thời điểm đó. Anh còn nhớ trong dịp Tết Nguyên đán, anh họ của anh luôn bất mãn vì tiền Tết của anh ít hơn Phương Bạch, Phương Bạch lại mua một cây kẹo mút để đền bù cho cô. Sau này, sau khi ông nội rời đi, hai anh em họ hiếm khi gặp lại nhau. 

Trong khoảng sân nhỏ của anh, đèn vẫn sáng. Có lẽ lúc này cha anh đang ngồi trên bàn Tiểu Tứ Tiên uống rượu. Phương Bạch không nhìn nữa. 

Lúc này trời đã tối, đội bắt chó phía sau đã nhắm vào nhiều điểm và bắn trúng nhiều mục tiêu. Đội Yang có chút thiếu kiên nhẫn khi nhìn thấy nhiều chó như vậy. 

Anh ta đã nhìn thấy nhiều con chó bản địa mập mạp trốn khắp nơi. Có vẻ như mười bao tải hôm nay mang đến đây có hơi ít. 

Phương Bạch biết bọn họ muốn nhanh chóng hành động, muốn quay lại uống rượu sau khi làm việc nên liền cất máy ảnh đi. Đại Húc lập tức đỗ xe bên đường, mấy người đó nhảy xuống xe như lính đặc chủng, đi vào con hẻm nhỏ bên cạnh. 

Đại Húc thực hiện một động tác thuận tay khéo léo và lùi xe vào con hẻm rất hẹp. Con hẻm bị xe Jinbei chặn lại. Phương Bạch, người vẫn còn mới bắt đầu sử dụng kỹ năng này, đã rất ấn tượng đến mức Đại Từ lùi xe vào gara chỉ trong vòng chưa đầy vài giây. Anh chỉ nhìn vào gương chiếu hậu mà không nhìn lại. Con hẻm không có đèn đường và rất hẹp, chỉ rộng hơn ô tô chục cm. 

Xe vừa đỗ, Đại Húc lập tức mở cốp xe, sau đó lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phương Bạch châm lửa. 

Đại Hư và Phương Bạch còn chưa hút xong điếu thuốc đã nhìn thấy mấy người kia, mỗi người vác một bao di chuyển trên vai nhét vào trong xe, nhanh chóng lên xe. Đại Húc hoàn toàn không tắt máy, vừa đóng cửa lại liền lao ra khỏi con hẻm, lái xe về phía đầu kia của ngôi làng trong thành phố, nơi còn có một ngõ cụt khác mà trước đó họ vẫn lạc quan. 

Phương Bạch có thể nhìn ra, bọn hắn nhất định đã làm việc này rất lâu. Sự hợp tác của họ vô cùng điêu luyện, anh vừa nghe thấy vài con chó sủa, sau đó im lặng, đồng thời có bốn con chó sủa. Điều này thực sự gọn gàng. 

Chẳng bao lâu Đại Húc đã đến nơi và lại làm theo cách tương tự. Có vẻ như hôm nay đội bảo vệ của Sơn Hà Thuỷ đã trở về nhà với đầy đủ công việc. 

Khi chúng tôi trở lại cộng đồng thì đã gần chín giờ. Phương Bạch bị kéo vào phòng trực uống chút rượu. Phương Bạch đã lâu không uống rượu cũng không từ chối. Anh chưa bao giờ tìm được cơ hội mời đồng nghiệp đi ăn tối nên muốn nhân cơ hội này sắp xếp thời gian. 

Không ngờ hôm nay Giám đốc Mao lại có mặt ở đây. Mao đạo diễn thực ra có chút lo lắng vì có nhiều người như vậy lái xe ra ngoài, huống chi Phương Bạch cũng đi cùng bọn họ. 

Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi người trong xe đều trở về nguyên vẹn. Hôm nay, Giám đốc Mao cũng tận dụng cơ hội hiếm có, muốn uống hai ly trong phòng trực. Món kho của Lão Chu vẫn tập trung vào các loại rau củ cứng, một đôi ruột già, một đôi lòng và gan lợn, tất cả đều được ướp và cắt sẵn. 

Dưa chuột nghiền, đậu phộng rang, kim chi và đậu nành ngâm nước muối. 

Giám đốc Mao mua một hộp Mỹ Lan Xuân Bạch Cửu và đặt lên bàn. Đại Hủ vừa mua nửa con vịt muối và hai cặp ngỗng từ một cửa hàng bán vịt quay ở một ngôi làng trong thành phố vẫn chưa đóng cửa. Các món ăn trên bàn này khá phong phú. 

Tuy nhiên, cũng có nhiều người uống rượu. Tám người vây quanh chiếc bàn nhỏ trong phòng làm nhiệm vụ. Mỗi người có một đôi đũa nhưng không đủ cốc nên có người chỉ dùng chai thổi vào. 

Hôm nay khi chúng tôi uống rượu, có mấy vị lãnh đạo có mặt nên không ai dám nói nhảm, nhưng không khí vẫn rất tốt. Có quá nhiều người, mọi người đều vây quanh để nâng ly chúc mừng, và tất cả những người được cho là uống rượu đều đã có mặt tại chỗ. 

Những lời nhận xét hóm hỉnh và nhiều câu nói đùa khác nhau của Giám đốc Mao lần lượt được đưa ra, và mọi người đều bật cười. Phương Bạch chưa từng nghe qua những chuyện này, cười đến đau bụng. 

Ngay khi thời cơ đến, bốn nhân viên bảo vệ, trong đó có Lão Chu, vội vã đi tuần tra. Họ không dám lơ ​​là công việc khi có mặt lãnh đạo của mình. 

Đại Hủ quen thuộc lấy trong hộp giấy ra mấy mẩu mì ăn liền cho vào nồi làm đồ ăn khuya. Đội Yang lấy tương đậu và Lão Can Ma cho vào bát để chuẩn bị nêm gia vị. 

Phương Bạch nhìn bọn họ bận rộn làm việc, không cho hắn làm gì. Anh ấy cũng tôn trọng bản thân mình trước tiên khi uống rượu, sau đó đến lượt Giám đốc Mao. Anh biết rằng có lẽ tất cả họ đều biết về hoàn cảnh của anh. 

Xã hội này là như vậy, Phương Bạch cũng đã hiểu rất nhiều. Anh ấy có thể khiêm tốn, trong sạch và tuân thủ các nguyên tắc của mình. 

Nhưng tôi không có quyền can thiệp vào việc người khác làm và tôi không thể coi thường họ. Giả sử tôi đến một công ty bình thường, thậm chí là công ty của dì Khương Lâm, tôi cũng phải làm việc lương thiện mà đi làm. Tôi đi chơi sớm và về muộn từ chín đến năm giờ cả ngày. Tôi có thể nịnh nọt bất cứ ai mà tôi nên nịnh nọt trong công ty.

Nghĩ đến đây, Phương Bạch đột nhiên cảm thấy mình và Ngọc Lộ có duyên phận. Ban đầu anh ấy đến làm việc ở công ty của cô, nhưng do một số lý do kỳ lạ nên anh ấy đã không đi. Vũ Lộ sớm rời đi vì dự án Century Sky City. Sau một thời gian, cả hai cùng nhau hợp tác vì mục tiêu của gia đình Vũ Lộ. 

"Tiểu Phương có năng lực uống rượu không tệ, đến cùng ta nói chuyện."

Giám đốc Mao đưa ly rượu. Phương Bạch kỳ thực không thích rượu Mại Lan Xuân. Lần trước uống rượu này với bố, anh suýt say. Anh cũng nhận thấy người dân Kinh Châu có vẻ thích uống loại rượu này. Anh ấy đã uống nó ba lần khi quay lại. Hôm nay anh ấy lấy một chai Fenjinting và tự mình uống. 

"Đây chính là Dương đội trưởng nói với ngươi, kỳ thực ta có thể chịu đựng được bởi vì thân thể còn trẻ của mình."

Hai người uống hết nửa ly rượu. Giám đốc Mao đưa một miếng ruột vào miệng, nhai rồi nuốt. 

"Tiểu Phương, lần này ngươi học lái xe có thuận lợi không? Ta nghe Đại Húc nói ngươi sắp thi môn thứ hai, lúc đăng ký môn này, ta đã bảo Đại Húc đăng ký VIP. Xem ra ngươi phải trả tiền mới được."

"Giám đốc Mao vẫn quan tâm đến tôi. Có rất nhiều người học lý thuyết với tôi, chưa từng tập lái xe một ngày. Hơn nữa, huấn luyện viên Ân rất tốt với tôi, dạy dỗ rất tận tình."

"Ha ha ha, huấn luyện viên là Đại Húc phân công cho ngươi tướng quân, ta nói Đại Húc."

"Có chuyện gì vậy, Giám đốc Mao?"

"Trở về chỗ của tôi lấy hai gói đồ ăn Trung Quốc đưa cho bạn bè. Đây không phải là quà, đây là lời cảm ơn."

"Mao đạo diễn, tôi có thể cho anh lấy thuốc lá ở đâu? Tôi đã đãi Lão Ân một bữa từ lâu rồi. Anh ấy rất nghiêm túc trong việc giảng dạy, cho nên không cần những thứ này, sau khi tôi thi xong cảm ơn anh ấy cũng không muộn."

Phương Bạch cũng nói: "Mạo tổng ngươi thật sự không cần lo lắng, hôm nay ta có chuyện muốn nói, trước đây ta cũng đã đề cập với Đại Húc rồi. Sau khi lấy được bằng lái xe, để cảm ơn ông chủ và đồng nghiệp đã chiếu cố cho ta, ta sẽ không đi xa đến xin một bàn ở chỗ lão Chu. Mọi người ở đây lúc đó phải tới. Ngoài ra, ta cũng có thể mời thêm bạn bè, nếu không mở được hai bàn."

Giám đốc Mao sửng sốt. Anh không ngờ Phương Bạch lại đãi anh một bữa tối. Điều này thực sự có chút bất ngờ. Tuy nhiên, anh đã nghĩ về nó. Điều này có thể là do người chú tương lai của anh ấy muốn hòa hợp với cấp dưới tương lai của mình và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Dù sao dự án lớn của Ngu gia sớm muộn cũng sẽ kết thúc, Phương Bạch nhất định sẽ bị theo sau. Ông Lin đã không còn muốn làm phó chủ tịch từ lâu, còn bà cả với năng lực vượt trội cũng không có tham vọng ở công ty bất động sản. Nhị phu nhân rất yêu thích việc học và chắc chắn bà đã phải học tập nâng cao hơn nữa. Người phụ trách lúc đó chắc chắn là Phương Bạch, không thể phung phí danh tiếng nên đã đồng ý. 

"Được, không thành vấn đề, đến lúc đó tôi sẽ gọi người đến. Tôi sẽ gọi tất cả những người đứng đầu những công ty đó, mọi người sẽ làm quen với nhau. Có lẽ chúng ta thực sự phải mở hai bàn. Nhưng không sao, việc kinh doanh của nhà riêng Lão Chu sẽ không tốn nhiều tiền, nhưng quản lý Phương, anh phải ra mặt với tôi. Anh đãi tôi, tôi sẽ lấy rượu."

"Làm sao có thể như vậy? Muốn mời ta thì mời cùng nhau đi. Làm sao ta còn có thể tốn tiền của ngươi?"

Đại Húc đi tới, mở một gói Hoa Tử đưa cho mỗi người một cái. Dương đội nhận lấy, đưa cho Phương Bạch vừa nói: "Mao chủ tịch hàng năm đều ở nhà nấu rượu. Anh ấy làm bằng nhãn và dâu tây. Hương vị rất ngon. Mỗi năm Mao chủ nhiệm làm một chai. Lọ ra cho mọi người nếm thử, chắc lần này Mao chủ tịch mang rượu ra ngoài, nên Tiểu Phương không từ chối, chúng ta đều chờ uống. Nhân tiện, Mao chủ nhiệm mang rượu tới, ta chỉ lấy một điếu thuốc, nếu không ta sẽ mất mặt."

Đại Hư lập tức đánh con rắn, dùng gậy đi theo, nói: “Hai vị lãnh đạo đã ra tay. Tôi, Đại Húc đương nhiên phải tạ ơn. Tôi có thuốc lá và rượu nên sẽ chịu trách nhiệm hậu cần. Ngày hôm đó tôi sẽ không uống rượu và sẽ phụ trách công việc đưa đón để đảm bảo tất cả khách đều về nhà an toàn.”

Phương Bạch cảm thấy có chút xấu hổ, đành phải rót đầy ly rượu, nâng cốc cho ba người.

Ăn xong mì, Phương Bạch đạp xe trở về ký túc xá ngủ. Rượu hôm nay khá ngon, anh uống hết một chai Fenjinting. Đã lâu rồi anh không có được cảm giác vui vẻ như vậy sau khi uống rượu.

Phương Bạch tận lực cưỡi ngựa chậm rãi, bình an trở về ký túc xá. Anh khóa cửa và ngủ thiếp đi cho đến khi bị tiếng chó sủa nhà bên đánh thức vào lúc nửa đêm. Lúc này cơn say của Phương Bạch đã tiêu tan rất nhiều. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng đội trưởng Yang và những người khác đã nhốt tất cả những con chó bản địa mà họ bắt được ở ngôi làng ở thành phố bên cạnh.

Phương Bạch đứng dậy muốn uống nước. Anh nhớ rằng Vũ Lộ đã yêu cầu anh uống ít đồ uống có ga hơn nên thay vào đó anh uống nước đun sôi. Sau khi uống quá nhiều rượu, anh cảm thấy khát nước. Nước đun sôi khá nóng vào buổi sáng mùa hè. Phương Bạch chậm rãi uống một chén sau, toàn thân đổ mồ hôi, liền rót thêm một chén nữa, để ở đó cho khô. 

Tôi lấy xà phòng và khăn tắm cho vào bồn rồi chạy ra ngoài đi tắm. 

Mùa hè đã qua và mùa thu đã đến được vài ngày. Mặc dù ban ngày trời vẫn nóng nhưng ban đêm mát mẻ hơn rất nhiều. Phương Bạch từ đầu đến cuối đổ một chậu nước lạnh, trong lòng vui vẻ. 

Mắt cá chân của tôi dường như đã cải thiện rất nhiều, ít nhất tình trạng khập khiễng khi đi lại không đến mức nghiêm trọng. Tôi quay vào nhà, cắm cuộn dây điện và dán miếng thạch cao cuối cùng lên mắt cá chân. Có vẻ như ngày mai tôi phải đến hiệu thuốc.

Sau khi tôi nằm xuống, có lẽ do tôi làm ồn nên con chó nhà bên cạnh sủa không ngừng. 

Phương Bạch cảm thấy có chút chán nản, đứng dậy bật TV lên. Hôm nay anh ấy không mệt lắm nên có thể xem một trận bóng đá vào lúc nửa đêm. Phương Bạch đã lâu không xem bóng đá, công việc bận rộn không có thời gian. Chiếc TV này được đặt ở đây gần như là một vật trang trí. Nhìn một lúc, Phương Bạch có cảm giác muốn ra ngoài bãi cỏ xanh chạy một chút. 

Ngay lập tức tôi nghĩ đến anh em Dasu và Zhigang cũng như cuộc sống ở trường. Tôi thường đi uống nước sau khi chơi bóng ở trường, sau đó xem chiếc TV màu cũ mà Lâm Tuyết chuyển từ nhà đến ký túc xá. Về cơ bản tôi chỉ xem các kênh thể thao, bóng đá đêm, Serie A, A và B.

Cuộc sống kiểu này chỉ kéo dài chưa đầy hai tháng và mọi thứ đã thay đổi. Phương Bạch châm thuốc, mở lon bia và nhìn anh chàng người Brazil đến từ Milan lao thẳng vào vòng cấm đối phương trong hiệp một để ghi bàn từ góc nhỏ. Anh ta uống hết nửa lon bia trong một ngụm đầy phấn khích.

Lâu lắm rồi anh mới xem bóng một cách thoải mái như vậy. Phương Bạch đang nghĩ lấy tốc độ của mình có thể chạy đường dài, nhưng cú đá cuối cùng lại kém hơn rất nhiều. Khi đến cửa, anh chỉ dùng hết sức ôm lấy anh và cam chịu số phận. Sẽ thật tốt nếu anh ấy có thể đạt được hai trên mười.

Anh chàng đẹp trai người Brazil này thực sự không hề đơn giản. Anh ấy rõ ràng là người Brazil nhưng lại chơi không có kỹ năng. Anh ta dựa vào tốc độ và cơ thể để đánh bại hậu vệ đối phương. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ngày hôm sau, Phương Bạch tỉnh lại, phát hiện mình đã ngủ trên sô pha nửa đêm, mũi có chút nghẹt, có lẽ bị cảm lạnh, liền đứng dậy đun một ít nước, lại lên giường đợi nước sôi rồi mới đứng dậy uống. 

Đội trưởng Yang đến ngay sau đó. Vừa vào cửa hắn liền buông tay xuống, kêu Phương Bạch ngồi xuống xem mắt cá chân của mình. 

Bàn chân của Phương Bạch hiện tại đã khá hơn nhiều, vết sưng tấy đã giảm xuống đến mức anh gần như không thể đi giày bình thường. Phương Bạch mấy ngày nay ngày nào cũng đi dép lê. Hôm nay anh có thể đi giày da để đi làm ở công ty.

Phương Bạch đã mấy ngày không tới công ty. Vừa đến công ty đã bị Lâm Ca nhìn thấy. Lâm Ca vừa nhìn thấy liền liền phàn nàn: "Quản lý, anh đến rồi, mấy ngày nay anh làm tôi khó chịu chết mất."

"Sao vậy, cô đơn lạnh lẽo à? Hay là cô đói vì tiêu hết tiền thẻ ăn?"

"Cái gì? Bạn học cấp ba của cậu ngày nào cũng đến nói chuyện với tôi. Đừng để ý đến anh ấy, anh ấy nói là đến xem anh Dư đã đi làm thủ tục xong chưa. Đừng để ý đến anh ấy, anh ấy chỉ nói những chuyện không liên quan đến công việc, đây có phải là quấy rối tình dục không?"

“Sao con bé đó lại chạm vào cậu?” 

"Ồ! Tôi ghét điều này, nhưng tôi không..."

"Đó là trêu chọc bạn bằng lời nói à?"

Wood Pigeon đã đỏ mặt.

"Ôi! Quản lý, sao anh lại nói bậy thế! Anh ấy cũng không phải dạng này đâu."

"Quấy rối gì thế? Có người nói chuyện cùng cô không phải là tốt sao? Thủ tục đã được anh Dư ký rồi, cứ giữ lại. Nếu anh ta đến thì cứ làm như vậy với anh ta, sau này anh ta sẽ không đến nữa."

"Ồ, được thôi, nửa tiếng nữa anh ấy sẽ tới. Quản lý, tối qua anh đã uống bao nhiêu rượu? Sao lại có mùi nồng nặc thế?"

"Tối qua tôi uống hơi nhiều, không sao đâu. Nếu có ai đến thì cứ gọi cho tôi."

Phương Bạch đã ngửi được trên người hắn mùi rượu, có chút xấu hổ. Anh bước vào văn phòng, lấy máy ảnh từ trong túi ra rồi bật máy tính để xuất những bức ảnh ngày hôm qua. 

Ngửi thấy mùi rượu trên người, tôi có chút khó chịu. Nhớ tới tối nay còn ăn rượu thịt chó, tôi không khỏi ợ ra một ngụm rượu nữa. 

Một tin nhắn được gửi tới điện thoại, là của Vũ Lộ. “Chân cậu đã đỡ hơn chưa?”

Phương Bạch mỉm cười, đọc những lời này mấy phút mới trả lời: "Tốt hơn nhiều. Anh đang ở chỗ làm. Lulu, anh nhớ em."

Một phút sau, Vũ Lộ trả lời: "Đừng suy nghĩ nhiều, đi làm đi, chú ý hơn một chút. Dạo này không có chuyện gì đâu, đừng chạy lung tung."

"Ta biết, ta sẽ nghe ngươi."

"Tôi đang trong lớp, đừng quay lại, khó chịu quá."

Phương Bạch nhìn tin nhắn cuối cùng, không hiểu tại sao tôi lại khó chịu. Rõ ràng là bạn là người gửi tin nhắn đầu tiên. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, lỗi của tôi là tôi đã đợi Vũ Lộ gửi tin nhắn trước. Vũ Lộ có thể đã đợi cả ngày hôm qua, trong khi tôi bận rộn cả ngày. 

Sáng nay tôi vẫn còn hơi choáng váng. Có vẻ như sau này tôi cần phải chú ý đến Vũ Lộ. Chào buổi sáng, chào buổi chiều và chúc ngủ ngon. 

Phương Bạch bắt đầu làm việc với trái tim tràn đầy ngọt ngào. Anh ấy đã nhận ra từ lâu rằng anh ấy thực sự không hiểu gì cả. Cách duy nhất là dựa vào Internet và sách để sạc lại năng lượng của mình. 

Trong văn phòng của Vũ Lộ có những cuốn sách như "Luật doanh nghiệp" và "Luật hợp đồng", vì vậy Phương Bạch đã dành thời gian để học và nghiên cứu, cố gắng làm quen với những thứ này trong thời gian ngắn. 

Phương Bạch trước đây đã từng đọc những cuốn sách này. Anh ấy thậm chí còn nhét một bản sao vào cặp và lấy nó ra đọc khi bắt xe buýt. Lúc này Phương Bạch thật sự cảm thấy mình đã lãng phí quá nhiều thời gian ở trường đại học. 

Vô tình, cả buổi sáng trôi qua. Lâm Ca chạy vào hỏi Phương Bạch có muốn cùng nhau đi ăn tối không. Phương Bạch bảo cô mang cho anh một phần. 

Lúc Lâm Ca trở lại, Phương Bạch nhận thấy cô gái này có vẻ không vui, rất ngạc nhiên hôm nay cô không đến nói chuyện với anh. Thay vào đó, cô ở lại quầy lễ tân và bồn chồn, luôn ra ngoài một lát rồi quay lại ngay. 

Phương Bạch hẳn là có chủ ý gì đó, liền cầm điện thoại di động bấm số của Giang Lâm. Phải rất lâu sau cậu bé mới nhấc máy. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nhớ anh trai mình."

“Anh đang bận gì vậy?”

"Này, hôm nay tôi cũng nhìn thấy ma, chị dâu nhờ tôi gửi và nhận một số email quan trọng, còn nhờ tôi sửa lại hệ thống máy tính xách tay của chị ấy, làm phiền đến bây giờ, tôi vẫn chưa ăn trưa."

"Ồ, tôi nói đúng rồi, thủ tục lần trước đã hoàn tất, khi nào có thời gian đến lấy, nếu không có thời gian tôi sẽ nhờ lễ tân công ty tôi chuyển cho."

"Không, tôi sẽ tự mình đến lấy. Mười lăm phút nữa tôi sẽ đến đó. Bạn có ở công ty không?"

"Ồ, sao tôi có thể làm bóng đèn được? Tôi phải đi ngay. Tôi vừa gọi điện cho anh về chuyện này, hai ngày nữa chúng ta có thời gian gặp nhau."

"Này, cảm ơn anh bạn. Tôi sẽ chữa trị cho anh trong hai ngày nữa, nhưng phải đến khi vấn đề được giải quyết xong."

"Vậy tôi cúp máy trước."

Phương Bạch lập tức xách túi đi ra ngoài. Khi vào trong Lâm Ca, hắn nói: "Cái gì, ta lập tức đi ra ngoài. Kia Giang Lâm vừa mới gọi điện thoại cho ta, nói hắn bận quá, chưa ăn cơm, hắn sẽ tới lấy ngay. Khi nào đến có thể đưa cho hắn, tiểu tử này cũng nói thật, đã gần một giờ rồi, hắn còn chưa ăn cơm, hắn không có thói quen ăn sáng."

“Anh ấy vẫn chưa ăn gì à?”

"Được rồi, đừng lo lắng cho anh ấy. Hãy đợi anh ấy đến."

Phương Bạch ra khỏi cửa liền trốn ở cầu thang, châm một điếu thuốc, bắt đầu hút thuốc. Rất nhanh Lâm Ca đi ra, đi thang máy xuống. Đợi chưa đầy mười phút, anh nghe thấy tiếng thang máy dừng lại. Phương Bạch lại nghe thấy một loạt tiếng bước chân đi về phía công ty. Anh nhanh chóng nhìn qua thì thấy đúng là Lâm Ca mang theo bữa trưa vào cửa kính công ty. 

Phương Bạch liền đi xuống lầu. Chờ ở sảnh tòa nhà văn phòng một lúc, anh nhìn thấy Giang Lâm người đầy mồ hôi chạy vào, anh nhanh chóng tiến lên ôm lấy Giang Lâm. 

"Hả? Không phải cậu nói cậu không có ở đây sao?"

"Này! Ra ngoài với tôi đi nhóc."

Giang Lâm cùng Phương Bạch sốt ruột đi ra, nhận lấy điếu thuốc từ Phương Bạch, bất mãn nói: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ngươi cùng Lâm Ca xảy ra chuyện gì vậy? Mới có mấy ngày, nhưng ngươi mỗi ngày đều đến công ty chúng ta, cư nhiên còn chăm sóc quầy lễ tân của chúng ta."

"Ừm, này...việc này vẫn chưa xong đâu, tôi nghĩ nó khá đáng lo ngại."

"Đừng khiêm tốn, hôm nay ngươi không tới, con bồ câu rừng đó suốt buổi sáng không yên, nghe nói ngươi chưa ăn cơm, ta lập tức mua hộp cơm cho ngươi ăn, về sau ngươi sẽ giả vờ như còn chưa ăn sáng."

"Anh nói thật đấy à?!"

"Tôi có thể nói dối bạn về chuyện này được không? Này! Đừng lo, tôi còn chưa hút xong mà."

"Tôi sẽ gọi cho bạn sau. Công ty của tôi có việc phải làm, tôi cần phải quay về nhanh!"

Giang Lâm ném đi nửa điếu thuốc, chạy vào tòa nhà văn phòng. Phương Bạch tức giận buồn cười cúi xuống nhặt tàn thuốc Giang Lâm vứt đi, ném vào thùng rác.

Lâm Ca đặt hộp cơm vừa mới mua lên chiếc bàn tròn nhỏ. Nghĩ nghĩ, hắn từ trong tủ nhỏ lấy ra một chai nước uống, đặt ở bên cạnh.

Vừa ngồi xuống, cô dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đứng dậy và muốn dọn bữa trưa và đồ uống trên bàn nhưng lại lưỡng lự khi lấy chúng.

Lúc này, Giang Lâm đã tới cửa. Lâm Ca mặt đỏ bừng buông đồ vật trên tay, chạy đi mở cửa. Giang Lâm vừa bước vào liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô.

"Hãy để tôi đi!"

"Chị ơi, chị đợi chút. Hôm nay em bận quá, xin lỗi." 

"Tôi không vội. Bạn không có gì phải xin lỗi tôi cả."

"Đừng tức giận. Tôi thực sự đã đến đây mà không ăn gì, hai bữa tôi đã đói."

Lâm Ca nhìn Giang Lâm đổ mồ hôi đầm đìa, nghĩ tới Giang Lâm nhất định là chạy tới nhìn hắn. Anh cảm thấy mềm mại, rút ​​tay ra khỏi tay Giang Lâm, đưa cho anh một mảnh khăn giấy.

"Tôi...tôi mua đồ ăn cho cậu. Cậu ăn đi."

Nói xong, cổ Lâm Ca đã đỏ bừng, Giang Lâm cười khúc khích, đi tới ngấu nghiến bữa trưa còn hơi nóng. 

Phương Bạch đang đi chợ việc làm nói chuyện với Lưu Lưu. Phương Bạch phát hiện ra rằng công ty cần làm một số thứ như bảng tên, phù hiệu các loại, và một số văn phòng cần phải có số nhà. Thà nhờ Lưu Lưu làm còn hơn là tìm người khác làm. Tuy nhiên, Phương Bạch không chắc Lưu Lưu có thể làm được hay không nên đích thân tới đó.

Công việc kinh doanh của Lưu Lưu rất tốt. Phương Bạch đợi một lát mới nói chuyện với hắn. Lưu Lưu cảm ơn Phương Bạch, biết rằng người giúp đỡ mình là bạn học cũ. Dù việc làm ăn không lớn nhưng ông vẫn đưa ra mức giá ưu đãi cho anh.

Phương Bạch cầm lấy bảng giá xem một hồi, đột nhiên hỏi: "Lưu Lưu, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc vào công ty quảng cáo không?" 

"Tôi thực sự đã nghĩ đến điều này. Chỉ là một cửa hàng đồ họa chỉ có thể kiếm được một số tiền khó kiếm được, nhưng cơ hội rất quan trọng."

"Ừ, điều này là đúng, nếu một công ty đột nhiên giao cho anh một đơn hàng lớn, sau khi anh làm xong sẽ nổi tiếng và có án, về sau sẽ dễ dàng thực hiện hơn."

"Ừ, đó là lý do tại sao tôi nói cơ hội là quan trọng."

"Tôi nghĩ trước tiên bạn nên thành thạo một số khía cạnh của công việc kinh doanh này. Đừng bỏ cuộc khi cơ hội đến và bạn chưa chuẩn bị đầy đủ."

"Anh nói đúng, hiện tại xem ra làm việc gì anh cũng phải không ngừng học tập và tiến bộ. Nhìn đi, Phương Bạch, tôi vốn tưởng rằng mình sẽ khá hài lòng sau khi bắt đầu kinh doanh nhỏ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ai có thể ngờ rằng tôi sẽ có chút không tin khi nhìn thấy người khác kiếm được nhiều tiền hơn trong kinh doanh so với mình. Điều này khá kỳ lạ. Có vẻ như mọi người đang có động lực."

"Sau khi đạt được mục tiêu, bạn đặt ra mục tiêu cho mình và làm việc từng bước một. Những người như bạn mới là người có thể khởi nghiệp thành công".

"Được rồi, đừng tâng bốc tôi. Tôi mới đến đây có mấy ngày, tốt nhất nên làm việc thành thật."

Hai người trò chuyện một lúc, sau khi thấy Lưu Lưu thật sự bận rộn, Phương Bạch đứng dậy rời đi. Bây giờ chỉ cần anh đi lại cẩn thận thì không ai có thể nhận ra anh bị khập khiễng.

Phương Bạch nhớ tới, thạch cao mang theo đều đã được trát, trong nhà vẫn còn một ít. Thà đến hiệu thuốc mua rồi lấy ở nhà, thế là anh trở về nhà.

Bạch Sương Nhan đi làm không có ở nhà, Phương Bạch liền đi vào lấy đồ. Anh nghĩ tối nay tuy muốn ăn thịt chó nhưng vẫn còn sớm, không được gặp mẹ khiến anh cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên muốn ở nhà đợi mẹ về.

Vào phòng bếp chỉ có mì, Phương Bạch không bằng làm một bữa cho mẹ ăn. Anh nấu nướng không giỏi lắm nên ở nhà nấu cơm rồi chạy ra ngoài mua vịt muối và một đĩa nguội.

Sau khi trở về, anh tìm cà chua và trứng để nấu canh. Đột nhiên, anh cảm thấy ngay khi trở về nhà và đối mặt với củi, gạo, dầu, muối, mọi thứ bên ngoài dường như đều bị chặn lại. Đặc biệt là lúc vừa bước vào cửa có thể ngửi được hơi thở của mẹ, cậu lập tức bình tĩnh lại. Chỉ có ngôi nhà này mới là nơi Phương Bạch cảm thấy thoải mái nhất. 

Có lẽ vừa rồi đội vịt muối chờ đợi có chút lâu, nhưng bây giờ Bạch Sương Nhan đã trở lại. Vừa bước vào, cô đã biết con trai mình đang ở nhà. 

Nhìn thấy Phương Bạch đang ở trong bếp, đứng thẳng đập trứng. Ánh mặt trời lặn ngoài cửa sổ chiếu vào và tạo thành một vòng ánh sáng trên thân hình cao lớn của anh. Nhìn thấy bóng dáng này khiến Bạch Sương Nhan nhất thời mất đi lý trí. Mãi đến khi Phương Bạch quay đầu nhìn cô, anh mới nói: "Này! Hôm nay con trai tôi nấu cơm, tôi ăn đồ ăn làm sẵn."

"Mẹ, mẹ về rồi. Con chỉ nấu chút canh thôi, không làm gì cả."

"Hiếm lắm đấy. Sao hôm nay cậu tan làm sớm thế?"

"Tôi ra ngoài một lát, về công ty cũng được, quay lại lấy thạch cao."

Phương Bạch liền bưng canh ra, Bạch Sương Nhan đã bày hết đồ ăn ra. 

“Chân cậu thế nào rồi?”

"Tốt hơn nhiều rồi. Tôi cơ bản không cần nhảy nữa khi đi bộ."

"Hừm! Mẹ đỡ đầu của ngươi mấy ngày nay đã chăm sóc ngươi rất tốt, được chứ."

"Ồ, không sao đâu. Nhân tiện, hôm qua tôi đến xem phá dỡ, nhà của chú tôi đã được chuyển đi rồi."

"Ồ, nhanh thật đấy. Sẽ không mất nhiều thời gian để phá bỏ nó."

Phương Bạch gắp cơm ra, ngồi ăn cùng mẹ. 

"Ừ..."

"Có chuyện gì vậy? Tôi hơi nhớ nó một chút?"

"Không sao đâu. Lúc đầu tôi có chút hoài niệm và không muốn chia tay nó, nhưng khi lớn lên, tôi luôn muốn tháo dỡ nó càng sớm càng tốt."

"Tiểu Bạch..."

"Hả?"

"Chúng ta hãy ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Ngày tháng trôi qua rất nhanh, đã gần cuối tháng chín. Ngày này, Phương Bạch ra khỏi trường dạy lái xe, lên xe đạp phóng tới công ty làm việc.

Bây giờ công ty không còn ở tòa nhà văn phòng ban đầu ở trung tâm thành phố, để tiết kiệm tiền, Vũ Lộ đã trả lại văn phòng trị giá hàng trăm nghìn mỗi năm và đến ngôi làng quê hương của Phương Bạch trong thành phố sắp bị phá bỏ. Cô làm việc trong tòa nhà nhỏ của ủy ban làng ban đầu. Bây giờ trên cửa ủy ban thôn có tấm biển của Công ty Thế Kỷ Thiên Thành.

Phương Bạch từ trường lái xe tới đây làm việc. Thành thật mà nói, diện tích văn phòng ở đây lớn hơn trước rất nhiều. Ủy ban làng thực sự được trang trí rất tốt.

Văn phòng của trưởng thôn đã bị Vũ Lộ chiếm giữ, văn phòng của giám đốc an ninh bên cạnh vẫn dành cho Lão Mạnh. Phương Bạch làm một văn phòng ở tầng dưới cạnh phòng tài chính, quầy lễ tân trở thành bàn làm việc. Lâm Ca vẻ mặt cau có, vẫn một mình ngồi ở chỗ đó.

Nhưng điều cô lo lắng bây giờ là cô và Giang Lâm ở quá xa nên không thể ngày ngày gặp nhau như trước. May mắn thay, sau khi có mối quan hệ này, Phương Bạch lại lấy cớ này để giữ bạn gái của người bạn tốt này, nếu không anh thật sự không tìm được nhân viên tiếp tân thích hợp.

Toàn bộ đội ngũ của công ty ban đầu đã sẵn sàng và họ bận rộn cả ngày để chuẩn bị cho dự án lớn mà công ty sắp triển khai. Vũ Lộ bây giờ bận rộn cả ngày, có rất nhiều người phải gặp, rất nhiều chuyện để nói, rất nhiều cuộc điện thoại phải trả lời.

Phương Bạch trên đường mua một phần cơm rang và một phần mì xào rồi đột nhập vào văn phòng của Vũ Lộ.

"Chào buổi chiều, sếp của tôi!"

"Anh lại nghèo nữa, Phương Bạch. Tôi phát hiện ra, sự thành thật của anh lúc đầu đều là giả vờ, có chuyện muốn nói thì ông chủ đang bận."

Vũ Lộ tức giận đến mức không ngẩng đầu lên.

"Ta nghe Lâm Ca nói ngươi buổi trưa không cùng bọn họ ăn cơm, liền lập tức mua cho ngươi, Ngu tiểu thư đừng để ta chết đói."

"Anh không rảnh à? Anh có thể để nó ở đó."

"Em ăn đi, một lát sẽ nguội. Lần trước em nói muốn ăn mì Dương Xuân, anh mua về để ở đây, nhưng chúng lại vón cục, phồng lên thành một cái tô lớn. Cuối cùng, anh đành phải ăn."

"Ha ha ha... Ngươi không sợ lãng phí sao? Ta không ép ngươi ăn."

Vũ Lộ đặt công việc của mình xuống và đến ăn tối với Phương Bạch. Khoảng thời gian mà Phương Bạch mỗi ngày đều vui vẻ và mong đợi nhất chính là dùng bữa cùng Ngọc Lộ. Hai người ngồi đối diện nhau. Đây là lần duy nhất Phương Bạch cảm thấy mình và Ngọc Lộ thân nhau như một cặp.

"Chiều anh phải về. Mẹ nói có chuyện quan trọng muốn hỏi anh."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Lần này anh phải kể cho tôi nghe mọi chuyện, tôi nghi ngờ cô ấy muốn thế chấp biệt thự."

"Cái gì? Nó thực sự là giả à?"

"Ta không biết, lần trước ta không đồng ý, lần này khả năng sẽ lại lén lút. Nếu nàng thật sự như vậy, ngày mai xin miễn đi thi đường."

"Tốt nhất đừng đẩy, để tôi làm, có thể trì hoãn một lát, tôi cũng có thể nói chuyện với anh, nếu tôi đẩy cho người khác, có lẽ anh cũng không biết gì."

"Ừ, đúng rồi, ngày mai cậu nhất định phải vượt qua, để tôi ra ngoài cho cậu lái xe không cần lo lắng."

"Tôi không sao. Lúc đầu tôi sợ nhìn thấy cảnh sát và muốn quay lại. Bây giờ tôi vẫn bấm còi, nhưng kỹ năng của tôi đã được cải thiện và về cơ bản là tôi ổn cho kỳ thi ngày mai. Và bạn phải cho tôi nghỉ một ngày sau khi thi bằng lái xe. Tôi phải quay lại gặp mẹ tôi. Tôi mới về gần một tháng và thậm chí còn chưa ăn gì ở nhà. Việc này còn bận hơn cả một chuyến công tác."

"Nếu cảm thấy mệt mỏi, cậu có thể quay lại công ty quản lý tài sản và trở thành trưởng nhóm. Nhưng trong khoảng thời gian này có quá nhiều việc xảy ra, nhìn thấy cậu bận rộn cả ngày, tôi thấy thật khó chịu."

"Không, không, không, không, ít nhất ở đây mỗi ngày anh vẫn có thể gặp em một hai lần. Nếu anh về, có lẽ đến Tết Nguyên đán mới có thể gặp em. Anh bận rộn vui vẻ, sẽ ở bên cạnh em, sau này em sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi anh."

“Tôi chỉ biết làm trò hề thôi.”

"Lulu, tới..."

"Biến đi, đây là công ty, xin hãy tôn trọng tôi một chút."

"Coi như anh vẫn có thể ở nhà với em. Nhân tiện anh nghĩ lại, cho dù mẹ đỡ đầu của anh đã thế chấp căn nhà thì vẫn còn rất nhiều điều chưa mong muốn. Vậy có phải vì anh không muốn thế chấp căn nhà nên anh gặp khó khăn về tài chính?"

"Vẫn chưa. Cuộc đàm phán với một số nhà đầu tư mạo hiểm không có nhiều tiến triển. Khoảng cách vẫn còn khá lớn."

Phương Bạch ăn xong và dọn dẹp đống bừa bộn, đang định mang rác bỏ chạy thì bị Ngọc Lộ ngăn lại.

"Này, đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?"

Vũ Lộ bước tới, tựa đầu vào ngực anh, vòng tay qua eo anh. Phương Bạch biết Ngọc Lộ luôn chịu áp lực rất lớn, cần sự ấm áp của anh để mang lại cho cô cảm giác an toàn và hỗ trợ. Đáng tiếc, hắn cũng vô dụng, chỉ có thể mang lại cho người thân của cô một chút an ủi.

Anh ôm Vũ Lộ bằng tay trái cầm túi, nhưng Vũ Lộ nhanh chóng đẩy anh ra, sau đó khuôn mặt của Phương Bạch nhanh chóng bị Vũ Lộ hôn.

"Ngu ngốc, đi nhanh đi, đừng để mẹ ta đợi."

Xương cốt của Phương Bạch bị Ngọc Lộ tấn công nhẹ đi vài lượng, hắn bước về núi sông một cách nhẹ nhàng như vậy. Vừa nhìn thấy Lâm Dạ Thu liền bị mắng.

"Mấy ngày nay tôi không về. Thất Thất nhớ anh đưa cô ấy đi siêu thị ngồi xe đẩy. May mà không thấy anh. Hơn nữa, mấy lần tôi mời anh đều nói không có thời gian quay lại. Tại sao anh lại đến ngay khi tôi nói với Lulu?"

“Tôi đương nhiên nghe theo sự sắp xếp của ông chủ lớn đối với công việc của tôi ở công ty, nhưng bà là mẹ của ông chủ, là kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này.”

"Hừ, ngươi xem hai ngày qua ngươi đã gầy đi mấy cân rồi, cùng Lulu đi ăn thật sự không được. Tối nay ta sẽ bù."

"Mẹ nuôi, sao mẹ lại gọi con tới đây?"

"Lulu hiện tại đang thiếu rất nhiều tiền, tôi nghĩ tài chính không còn khả năng nữa. Bây giờ chúng ta phải bán căn biệt thự này. Buổi chiều cậu đến công ty bất động sản kiểm tra thị trường trước, tôi sẽ mang giấy chứng nhận bất động sản đến cho cậu."

"Bán đi! Từ nay... từ giờ cậu sẽ sống ở đâu?"

"Quên đi, bán đi. Thế chấp sẽ không đủ, bán đi là đủ tiền. Từ giờ trở đi, tôi sẽ sống ở nhà Lulu trong thành phố. Nói thật thì nó cách thành phố quá xa. Sau này, Qiqi sẽ phải đi học mẫu giáo trong thành phố. Lulu sẽ bận rộn cả ngày. Tôi sẽ đến chăm sóc cuộc sống của cô ấy, nhân tiện cũng chăm sóc cho bạn. Bạn có thể thấy rằng cô ấy đã giảm cân rất nhiều sau khi sống ở khu phá dỡ." trang web trong một tháng."

"Mẹ nuôi, ý của con không phải vậy, ý con đây là tài sản gia đình mà cha đỡ đầu để lại cho mẹ. Bán đi như thế này không phải là đáng tiếc sao, chị Lulu nếu biết được chắc chắn sẽ không đồng ý. Nếu bán đi một căn nhà tốt như vậy, sau này muốn mua cũng không thể mua lại được."

"Tôi cũng đã suy nghĩ về những vấn đề này. Gần đây anh đã nói rất nhiều về vấn đề tài chính phải không? Anh biết rõ những khó khăn ở đây hơn tôi. Hơn nữa, chúng ta không thể trì hoãn được. Đã quá muộn để đợi đến thời hạn thanh toán để lên kế hoạch cho căn nhà này. Ngoài ra, tôi không sợ anh nói với Lulu rằng khi bán nhà tôi sẽ chuyển đi, để cô ấy chuẩn bị. Nhưng chưa phải lúc, nên bây giờ đừng nói với cô ấy."

“Nhà của chị Lulu có đủ chỗ ở không?”

"Cô ấy có một căn hộ ba phòng ngủ. Tôi đến ở chung phòng với Qiqi và cô ấy có một phòng riêng. Sau đó chúng tôi mới dọn phòng làm việc cho Shuangshuang ở. Nhắc đến Shuangshuang, cô ấy đã gọi lại hai ngày trước. Nếu cô ấy liên lạc với bạn, đừng kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về gia đình bạn."

"Tôi hiểu ý về điều này, nhưng bạn có muốn suy nghĩ lại về việc bán căn nhà không?"

"Ta suy nghĩ đã lâu, nhưng hiện tại có chút muộn, ngươi đi nhanh làm đi, nói xong liền mang ta đi theo. Nhân tiện, người mua phải trả toàn bộ số tiền, thậm chí không phải vay ngân hàng."

Sau khi lấy được giấy chứng nhận bất động sản, Phương Bạch nhận lệnh rời đi. Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng, Phương Bạch cảm thấy có gì đó không ổn. Gần đó có rất nhiều cửa hàng đại lý, nhưng nếu biệt thự của nhà họ Dư được rao bán, có lẽ sẽ gây náo động ngay lập tức.

Phương Bạch suy nghĩ một chút, cũng không có cách nào niêm yết với cơ quan phụ cận. Sau khi dạo quanh một lúc, anh quyết định bắt xe vào thành phố.

Khi đến thành phố, anh tìm thấy một cửa hàng của một chuỗi công ty lớn toàn quốc. Sau khi giải thích ý định của mình, anh được mời trực tiếp và nhiệt tình vào phòng tiếp khách VIP. Sau đó, một người đàn ông trung niên rất năng động bước vào tự xưng là quản lý cửa hàng và đưa cho anh ta một tấm danh thiếp bằng cả hai tay.

Phương Bạch liếc nhìn người đàn ông tên Đông. Lúc này trà đã được mang vào, Đổng quản lý lại mở một túi hoa tử khác đưa cho Phương Bạch.

"Bạn gọi người đàn ông này là gì?"

"Tôi họ Phương, đừng khách sáo như vậy, tôi chỉ muốn xem thị trường rồi mới quyết định có bán hay không."

"Anh Fang, tôi xin nói thẳng vào vấn đề. Anh không phải là chủ sở hữu căn biệt thự này. Trước tiên tôi muốn hỏi mối quan hệ của anh với chủ nhà là gì."

"Tôi và cô ấy là bạn bè, khi nào ký hợp đồng thì cô ấy sẽ đích thân đến. Nếu cần thủ tục gì và giấy ủy quyền thì cứ nói với tôi, tôi về chuẩn bị."

"Ồ, không thành vấn đề, kỳ thật tôi cũng biết nhà bạn anh. Món ăn núi nước hồi đó rất nổi tiếng ở Kinh Châu, đặc biệt là biệt thự có suối nước nóng bên trong. Khi đó cạnh tranh rất khốc liệt. Công ty chúng tôi may mắn được làm kênh phân phối, đến cả một căn biệt thự cũng không bán được. Bây giờ tôi không ngờ rằng một trong số đó lại có sẵn cho chúng tôi, tôi thực sự không thể tin được."

“Vậy là cậu chắc chắn về ngôi nhà này?”

"Chúng tôi chắc chắn, nhưng trước tiên chúng tôi vẫn cần hiểu nhu cầu của bạn. Ví dụ như đơn giá, phương thức thanh toán, v.v. Chúng tôi cũng cần đến nhà bạn để chụp ảnh ngôi nhà, đồng thời tìm hiểu tình trạng trang trí và bảo trì hiện tại của ngôi nhà."

"Chụp ảnh đồ đạc cũng được. Về đơn giá, tôi muốn biết giá thị trường hiện tại là bao nhiêu?"

"Ừ, giá trung bình của nhà cũ ở Shanheshui là khoảng 30.000 nhân dân tệ. Biệt thự đắt hơn một chút, đặc biệt là nhà biệt lập của bạn. Giá thậm chí còn cao hơn, có thể khoảng 40.000 nhân dân tệ. Tuy nhiên, người mua biệt thự và người mua nhà cũ đang có nhu cầu khác nhau. Họ đều dựa vào sở thích của mình. Họ không thiếu tiền, giá cả dễ thương lượng."

"Được rồi, đợi anh đi chụp ảnh rồi xác định giá cụ thể. Ngoài ra, về phương thức thanh toán, chúng tôi yêu cầu thanh toán đầy đủ, có thể trả dần nhưng không quá hai tháng."

"Ồ! Yêu cầu của bạn có chút đặc biệt, bạn phải biết rằng giá thị trường của căn biệt thự này là hơn 10 triệu. Ở Kinh Châu không có nhiều người có thể bỏ ra 10 triệu tiền mặt để mua nhà đâu."

"Nói như vậy có khó không? Tôi nghe nói bình thường anh tính hoa hồng cho một căn nhà là 2,4. Nếu giao dịch hoàn tất, anh có thể nhận được ít nhất 300.000 tiền hoa hồng. Ngoài ra, thu nhập từ thủ tục đại lý và các thủ tục khác cũng khá nhiều. Năm nay, chi phí cho một cửa hàng như của anh gần như đủ chứ đừng nói đến hiệu suất. Nếu anh thực sự cảm thấy mình đang gặp khó khăn thì..."

"Anh Fang, hãy nghe tôi nói. Tôi chỉ nói với anh về khó khăn. Nhưng khó khăn có thể thể hiện sức mạnh của công ty chúng tôi, phải không? Anh biết đấy, công ty chúng tôi có 120 cửa hàng ở thành phố Kinh Châu và gần 2.000 đại lý bất động sản. Thành thật mà nói, ngành của chúng tôi không có nhiều nội dung kỹ thuật. Chúng tôi dựa vào biển người. Chiến thuật. Anh nói đúng. Với mức hoa hồng hơn 300.000 nhân dân tệ, dưới phần thưởng nặng nề sẽ có những người dũng cảm. Khách hàng chắc chắn sẽ thích được tìm thấy và có rất nhiều khách hàng chất lượng cao trong cơ sở dữ liệu của chúng tôi Sau khi chụp ảnh xong, tôi sẽ huy động tất cả các đại lý gọi điện và múc ra bát nước ngon nhất trong nhóm khách hàng của chúng tôi.

Người này nói chuyện rất hay và khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Về cơ bản anh ta khiến bạn tin rằng họ có thể bán được căn biệt thự đắt tiền này trong vòng vài ngày, nhưng Phương Bạch lại không tin anh ta chút nào.

Trong khoảng thời gian này, đích thân ông đã gặp gỡ nhiều người từ các công ty quản lý tài sản và công ty tài chính. Trên thực tế, hầu hết họ đều là trung gian tài chính. Những người đó nói hùng hồn hơn quản lý Đổng, nhưng khi nhìn thấy chủ nhân thực sự, họ đều mù quáng, không còn khí phách để nói về phí trung gian.

Phương Bạch mỉm cười không nói gì. Công ty này thực sự rất lớn. Nếu không tìm được khách hàng, các công ty khác không nhất thiết nói không làm được, nhưng tỷ lệ thành công cũng không thể cao hơn họ.

Sau khi hẹn chụp ảnh, Phương Bạch cầm lấy hợp đồng đứng dậy rời đi. Nghĩ tới lời Ngọc Lộ và Lâm Dạ Thu nói, anh cảm thấy mâu thuẫn. Một người nói anh ta phải biết, trong khi người kia nói không bao giờ nói. Thật sự rất khó để hai người phụ nữ kẹp anh ta vào giữa.

Và bây giờ Phương Bạch đã rất rõ ràng về dự án, Vũ Lộ cuối cùng cũng ký được hợp đồng với công ty tài chính phân bổ quỹ tương ứng. Cuối cùng, thông qua sự hòa giải của chồng Lưu Gia, họ đã đồng ý phân bổ kinh phí cho dự án Century Tian Cheng với tỷ lệ 5,5. Điều này để lại một khoảng cách tài trợ lên tới hàng chục triệu.

Lão Mộng đã tìm được một công ty xây dựng sẵn sàng ứng trước khoản đầu tư và trả trước vài triệu. Công ty này cũng đã đặt cọc trước. Lâm Diệp Thu đã ứng trước toàn bộ số tiền phí bất động sản mà một số công ty bất động sản thu được trong năm nay, bao gồm cả phần cuối cùng của quỹ cũ của gia đình Yu.

Theo tính toán của Lâm Dạ Thu, nếu biệt thự có thể mua bán bình thường thì cũng đủ. Tuy nhiên, Vũ Lộ dù thế nào cũng không muốn động đến bất động sản đứng tên chị gái mình, hai mẹ con gần như đã cãi nhau về vấn đề này.

Phương Bạch ở đây không biết ai đúng ai sai. Vũ Lộ tin rằng vì cha anh đã để lại di chúc nên em gái anh không nên liên quan đến việc anh làm. Lâm Diệp Thu tin rằng một gia đình không nên nói về hai gia đình. Vũ Song sẽ không bao giờ ngồi yên và xem chuyện này. Lâm Diệp Thu cũng giải thích rõ ràng sự việc cho Vũ Song qua điện thoại. Vũ Song không phản đối và rất ủng hộ.

Dù sao Phương Bạch gặp nạn, hắn cũng không giấu được sự tình. Khi căn nhà được bán và Lâm Diệp Thu chuyển đi, Vũ Lộ sẽ biết mọi chuyện. Như vậy hắn không chỉ phải cãi nhau với Lâm Dạ Thu mà còn phải tự trách mình. Vũ Lộ bề ngoài có vẻ hào phóng nhưng trong lòng lại có khí chất của một thiếu nữ.

Mặc dù gần đây Phương Bạch và Phương Bạch rất nóng nảy, nhưng Phương Bạch cũng không thể tưởng tượng được sau khi anh lừa dối cô sẽ xảy ra chuyện gì. Phương Bạch không muốn giấu giếm người phụ nữ của mình điều gì, nhưng vấn đề là Lâm Dạ Thu cũng là người phụ nữ của anh, anh cũng không muốn phản bội Lâm Dạ Thu. Nó thực sự khó khăn...

Phương Bạch trở về biệt thự của Vu. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của đồ ăn. Xe của Vũ Lộ cũng đậu trước cửa biệt thự. Phương Bạch tự dặn dò mình phải cẩn thận nói chuyện buổi tối, không được để lộ khuyết điểm, nếu không bữa cơm ngon sẽ hỏng mất.

Sau khi vào cửa, cô nhìn thấy Vũ Lộ đang chơi cùng con gái trên ghế sofa. Qiqi đang nghịch ngợm. Khi Yu Lu nhìn thấy Phương Bạch bước vào, cô đã tóm lấy Qiqi.

"Em yêu, xem ai đã trở lại này."

"Bố...ôm..."

Kỳ Kỳ lập tức thả đồ chơi trên tay xuống, chạy về phía Phương Bạch. Phương Bạch bế cô lên, nâng cô lên không trung. Phương Bạch ôm Qiqi như thế này và đi đến bên cạnh Vũ Lộ. 

"Chiều nay cậu ở đâu? Mẹ tôi bảo cậu đi vay thế chấp phải không?"

"A... Không, ngày mai không phải có bài thi lái xe sao? Tôi lại đến trường lái xe tập lái."

"Nói nhảm, buổi sáng mới tập, buổi chiều sao lại phải tập?"

"Huấn luyện viên đã đưa tôi chạy hai vòng trên lộ trình thử nghiệm một mình để củng cố. Thực ra, kỹ năng của tôi vốn đã rất thành thạo. Nhưng may mắn thay, tôi phát hiện ra rằng lộ trình khá phức tạp."

"Ừ, lúc tôi đi thi, có một lần máy bị chết máy, suýt chết, nhưng sau đó tôi đã vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ. Ngày mai tôi có muốn đi cùng cậu không?"

“Anh không gặp rắc rối à?”

"Ta chỉ là nói, ta muốn biết ngươi có muốn hay không ta đi cùng ngươi."

"Tất nhiên tôi muốn bạn ở đó để chia sẻ niềm vui của tôi nếu tôi vượt qua kỳ thi và bạn có thể an ủi tôi nếu tôi trượt kỳ thi."

“Lại nói nhiều rồi.”

Sau khi Vũ Lộ nhìn lại nhà bếp, cô tát vào người Phương Bạch.

“Tới chỗ mẹ tôi giúp bưng đồ ăn lên, đêm nay tôi sẽ đốt đầu sư tử cho cậu, không hiểu tại sao mẹ tôi lại thiên vị cậu như vậy.” 

Phương Bạch vội vàng chạy vào phòng bếp. Lâm Dạ Thu vừa thấy hắn đi vào, liền vội vàng hỏi: "Sao thế? Tại sao ngươi ra ngoài lâu như vậy? Thấp giọng nói cho ta biết, Lulu ở bên ngoài ở đâu?"

"Đúng vậy, ta không có đi cửa hàng trước nhà. Mọi người ở đó đều biết tình hình ở đây. Tôi sợ vừa lấy giấy chứng nhận bất động sản ra, trong vòng mười dặm mọi người sẽ biết Dư gia đang bán nhà. Vì vậy, tôi chạy vào thành phố tìm một công ty lớn."

"Ân, ngươi làm không sai, ở phương diện này ta đã sơ suất, tiểu Bạch của ta hiện tại đã cân nhắc rất kỹ sự việc, xem ra bị Lulu mắng mấy lần cũng có tác dụng."

"Ừm, cái gì, căn nhà này giá thị trường khoảng 13 triệu. Tôi không chỉ đến một căn nhà, còn đến hai căn khác để hỏi giá. Cơ bản là vậy, nhưng giá ước tính bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Giá giao dịch cụ thể phải đợi đến khi có người mua."

"Tôi biết điều này, nếu hơn 10 triệu là đủ rồi. Chỉ cần đối phương có thể trả toàn bộ số tiền, tôi sẽ không ngần ngại nhượng bộ nữa."

"Mẹ nuôi, con có chuyện muốn nói."

"Ân, ngươi nói đi."

"Chị Lulu đó trả cho tôi mức lương hơn 4.000 nhân dân tệ, đối với tôi thực sự là đủ rồi. Tôi nghĩ công ty bất động sản không cần phải trả thêm cho tôi một mức lương nào nữa. Điều này không ổn, hơn nữa tài chính của công ty hiện nay đang eo hẹp nên tôi không nghĩ cần phải cho tôi nhiều tiền như vậy."

"Cứ cầm lấy, làm việc chăm chỉ để xứng đáng với mức lương này. Đây là mẹ đỡ đầu của con cho con, công ty dù có chặt chẽ đến đâu cũng sẽ không thiếu hơn hai nghìn tệ."

Phương Bạch vốn định nói lại chuyện này với Ngọc Lộ, nhưng anh luôn cảm thấy mình nhận được quá nhiều tiền. Có hơn 4.000 ở Century Sky City và hơn 2.000 ở công ty bất động sản. Mức lương này khá tốt và về cơ bản anh ấy là một công nhân cổ trắng.

Anh ta lấy một cái bát nhỏ, đặt đầu sư tử vào đó, dùng thìa nhỏ bẻ thành từng mảnh, lấy ra đưa cho Thất Thất ăn trước. Qiqi, người đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, thỉnh thoảng bị Vũ Lộ lau bằng khăn giấy ở khóe miệng. 

"Cô gái tham lam này chảy nước miếng nhiều quá."

“Chắc hẳn nó cũng giống như khi cậu còn nhỏ.”

"A, cũng giống như Tống Tống, tôi nhớ hồi nhỏ Tống Tống rất thích chảy nước miếng." 

"Em là chị em, hai chị em nhất định phải giống nhau."

Vừa chịu đựng cơn đau dữ dội ở thắt lưng, Phương Bạch vừa đút một miếng thịt băm nhỏ vào miệng Thất Thất, đứa trẻ lớn nhất đang mở miệng. Qiqi lập tức ngậm cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu lại và nhai đầu sư tử thịt cua thơm ngon bằng vài chiếc răng, đôi má nhỏ nhắn phồng lên.

Hai người lớn cùng cười. Ngọc Lộ vừa cười xong, cô liền phát hiện trong miệng mình có một miếng thịt. Nó có vị rất ngon khi lưỡi cô chạm vào nó. Không cần phải nói, Phương Bạch thừa cơ nhét một miếng thịt vào trong miệng Ngọc Lộ.

“Có ngon không, em yêu?”

Phương Bạch cố ý hỏi Thất Thất. Kỳ Kỳ ngẩng đầu, Ngọc Lộ nuốt miếng thịt trong miệng, lại nhéo nhéo eo Phương Bạch. 

"Anh thật xấu xa và anh đã lợi dụng tôi."

"Ồ, đau quá. Nếu bạn tỏ ra hung bạo như vậy với Qiqi, sau này bạn sẽ không sợ cô ấy gặp vấn đề tâm lý." 

"Tôi là mẹ ruột của nó, tôi đang cố gắng hù dọa lũ khỉ để sau này nó có thể thành thật nghe theo lời mẹ."

"Bây giờ tôi hơi lo lắng cho tương lai của Qiqi. Mẹ đỡ đầu của bạn có giáo dục bạn và Shuangshuang như thế này khi còn nhỏ không?"

"Mẹ ta chưa bao giờ đánh ta, ta cũng không có nhiều vấn đề như vậy, ta đoán ngươi từ nhỏ đã bị đánh không ít. Con trai bình thường rất nghịch ngợm."

"Bị đánh rất hiếm khi xảy ra. Lúc nhỏ tôi rất ngoan."

Lâm Dạ Thu bưng ra một đĩa thức ăn. Nghe được Phương Bạch lời nói, hắn cười nói: "Ngươi vẫn không sao, ta chính mắt nhìn thấy ngươi bị Bạch Shuangyan đánh, lần đó ngươi đạp xe đạp ngã xuống thảm hại, lúc về lại bị Bạch Shuangyan đánh."

"Mẹ nuôi, sao mẹ còn nhớ chuyện này? Đúng rồi, làm sao mẹ biết được? Mẹ con không hề đánh con trên đường."

"Shuangshuang nói với tôi. Lần đó Shuangshuang trở về và mang theo rất nhiều sô cô la đến trường. Tôi hỏi cô ấy tại sao, tôi biết mọi thứ về bạn khi bạn còn nhỏ."

Ngọc Lộ trợn mắt nhìn Phương Bạch, đứng dậy chạy vào bếp giúp bưng đồ ăn. Phương Bạch đút đầu sư tử cho Kỳ Kỳ rồi bế cô đến bàn ăn cùng nhau ăn.

Bây giờ Phương Bạch đã biết Ngọc Lộ vẫn là một kẻ hay ghen tị. Vừa rồi hắn hẳn là cảm thấy không thoải mái sau khi nghe Lâm Dạ Thu kể về mối tình thời thơ ấu của mình với Tống Tống, nên liền bế Thất Kỳ đi cùng Cười. Trên thực tế, Vũ Lộ không hề tức giận vì loại chuyện này, mà là cảm thấy áy náy và khó chịu khi cướp bạn trai của em gái mình, cũng như tương lai của cô và Phương Bạch không chắc chắn.

Tuy rằng tạm thời cùng Phương Bạch thân thiết, nhưng nàng cũng không có rõ ràng đồng ý hẹn hò với Phương Bạch, mối quan hệ giữa hai người vẫn có chút không rõ ràng. Cũng may Phương Bạch không có ép buộc Ngọc Lộ mà thành thật chuyên tâm vào công việc của công ty.

Trong khoảng thời gian này, Phương Bạch năng lực làm việc đã tiến bộ rất nhiều. Vũ Lộ và Lâm Diệp Thu đều đồng ý rằng Phương Bạch có khả năng, nhưng cần có thời gian để tích lũy. 

Vì vậy Vũ Lộ chỉ đơn giản yêu cầu Phương Bạch sống ở công trường và để anh ta phối hợp tại chỗ nếu có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến Lão Phương rất tự hào. Lão Phương vốn muốn làm chủ hộ chính, nhưng khi nhìn thấy công ty dự án chuyển về ủy ban thôn, hắn lập tức tới gây sự. Kết quả là người quản lý công ty ở đó hóa ra chính là con trai của ông ta.

Bây giờ thì tốt hơn. Để hợp tác với công việc của con trai, Lão Phương đã thôi làm chủ gia đình. Anh ta kéo người từ văn phòng phá dỡ về nhà và nói chuyện vui vẻ trước khi ký hợp đồng. Sau đó, anh ta đi khắp làng và gây ồn ào.

Hôm nay Lâm Dạ Thu nấu rất nhiều đồ ăn. Vũ Lộ và Phương Bạch hiếm khi quay lại ăn kể từ khi công ty chuyển đi. Vũ Lộ lại cảm thấy tồi tệ khi Lâm Diệp Thu hỏi về khoảng cách quỹ. Cô lấy chai rượu ra và rót cho mình một ly. Nhìn thấy Phương Bạch, cô cũng muốn rót cho anh một ly. Lâm Dạ Thu đi tới, cầm lấy cái bình trong tay.

"Ngày mai Tiểu Bạch phải thi lái xe. Tôi nói, Lulu, tối nay cậu không về à?" 

"Tôi sẽ không quay lại, tối nay tôi sẽ ngủ với Qiqi. Tôi từng nghĩ rằng thật ngớ ngẩn khi thấy mọi người chìm đắm trong nỗi buồn trong rượu, nhưng bây giờ, khi tâm trạng không tốt, tôi nghĩ đến đồ uống này càng sớm càng tốt."

"Lục Lộ tỷ, Ngụy Vũ có một bài thơ nói: Tại sao chỉ có Đỗ Kháng mới có thể giải sầu? Rượu từ xưa đến nay là thứ không thể thiếu trong lễ mừng, giải sầu. Tuy rằng mọi người đều biết tâm tình không tốt uống rượu sẽ không có tác dụng, nhưng sau khi uống rượu, có thể tạm thời quên đi phiền muộn trước mắt."

“Chỉ một ly này thôi, không! Nửa ly cũng không có tác dụng gì. Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa biết con, con đã bao giờ dùng rượu để giải sầu đâu?”

Lâm Dạ Thu để rượu đỏ vào tủ rượu, đi tới vừa đút cho Thất Thất vừa nói: "Tôi biết anh lo lắng cho công ty, nhưng cũng không cần phải chán nản như vậy. Luôn có cách, nếu dự án có chút trục trặc cũng không sao. Cha anh năm đó không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, thuyền tới cầu cũng không phải trực tiếp đi bộ."

Sau khi Vũ Lộ cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, cô cầm ly rượu trong tay và chơi đùa. Ngón tay thon dài trắng nõn cùng màu sơn móng tay màu đỏ trên đầu ngón tay kết hợp với rượu vang đỏ tươi trong ly pha lê khiến Phương Bạch choáng váng. 

Phương Bạch đã quyết định hợp tác với Lâm Dạ Thu, không nói chuyện này với Ngọc Lộ. Sau đó hắn sẽ để Lâm Dạ Thu tự mình thảo luận chuyện này với Ngọc Lộ. 

Anh ta chắc chắn sẽ bị Vũ Lộ mắng, nhưng không phải là không thể dùng làm bao đấm cho nữ thần. 

Ăn tối xong, Lâm Dạ Thu và Ngọc Lộ đều ở, Phương Bạch không thể ở biệt thự lâu, trở về ký túc xá. Đã lâu rồi anh ấy không đến đây. Anh dọn dẹp và bật TV để xem một lúc trước khi đi ngủ.

Phương Bạch xem TV, suy nghĩ trong khoảng thời gian này đã xảy ra bao nhiêu chuyện. Ngày mai anh ấy sẽ đi thi. Thi xong, anh sẽ sớm thực hiện lời hứa trước đó là đãi khách ăn tối. Nhìn thái độ của hắn, có lẽ uống một ngụm lớn cũng không khỏi. 

Sau đó anh phải thỏa thuận với Giám đốc Mao Dương về việc mượn xe và người ngồi ở bàn rượu để có thể chuyển cha mình đi. Sau khi chuyện này giải quyết xong, cha anh nhất định sẽ đãi anh một ly thật lớn. Phương Bạch vừa nghĩ tới liền đau đầu. Anh châm một điếu thuốc và hút hai hơi thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh ấy nhìn vào điện thoại trước chín giờ, có thể là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Phương Bạch vội vàng mặc quần chạy đi mở cửa. Anh nhìn thấy nữ thần của mình đang đứng ở cửa. Ngọc Lộ nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn Phương Bạch rồi bước vào. Lúc này, toàn bộ ba hồn sáu hồn của Phương Bạch đều bị lấy đi. 

Sau khi Ngọc Lộ còn vương lại mùi thơm đi vào, Phương Bạch định thần lại vội vàng ngẩng đầu đi ra ngoài xem ngoài cửa còn có người hay không. Anh nhanh chóng đóng mạnh cửa và bí mật khóa lại trước khi quay lại xem Vũ Lộ đang làm gì. 

Vũ Lộ tình cờ mặc một chiếc áo phông rộng rãi. Không cần hỏi, nhất định là quần áo của chị cô Ngọc Sương. 

Đôi dép xỏ ngón trên chân cô đung đưa theo ngón chân. Đó cũng là đôi giày của Vũ Song. Cô lập tức cau mày khi ngửi thấy mùi khói trong phòng. 

"Phương Bạch, sao ngươi lại nghiện thuốc lá như vậy? Về tới liền hút thuốc."

"Không phải tôi đã không hút thuốc ở nhà bạn cả đêm sao?"

"Không phải là bạn nghiện ma túy. Bạn không thể bỏ được sao?"

"Vậy nếu bạn bảo tôi bỏ thuốc, ngày mai tôi sẽ bỏ thuốc."

"Tôi không yêu cầu bạn bỏ thuốc lá, tôi chỉ muốn bạn ngừng hút thuốc ở nhà. Đôi khi bạn không thể tránh được việc hút thuốc khi ra ngoài giao lưu."

"Ừ, lời mẹ nói hoàn toàn giống với lời mẹ con nói. Mẹ đều là mẫu hậu của con."

"Tiểu Phương Tử, ngươi sao không tới xoa chân cho Ngải Gia? Chạy cả ngày khó chịu quá."

"Cha!"

Phương Bạch vội vàng dập điếu thuốc, chạy tới xoa bóp cho nữ thần. Lúc này, Vũ Lộ thân thể trải dài trên ghế sô pha, đôi chân xinh đẹp thẳng tắp thon dài, ngón chân chậm rãi nâng lên. 

Phương Bạch vội vàng nâng đôi chân trắng nõn mềm mại xinh đẹp của Ngọc Lộ lên như thể tìm được bảo bối. 

"Hoàn hảo, quá hoàn hảo. Tại sao chân Lulu của tôi lại trắng nõn mềm mại như vậy? Các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, đẹp quá, thơm và mềm mại. Chúng là đẹp nhất."

"Biến thái, ta thật hối hận khi đồng ý chung sống với ngươi một thời gian. Ối! Thật ngứa mắt. Phương Bạch, ngươi thật xấu xa."

"Lulu, da của cô ở đây hình như có chút rách. Để tôi khử trùng bằng nước bọt."

"A! Ngứa quá. Đừng liếm nữa. Đừng... à... cậu có nên xoa bóp hay không?"

Phương Bạch bị thương ở chân, được Ngọc Lộ xoa bóp một lần. Sau đó, anh ta nhất quyết muốn trả ơn cho Vũ Lộ nên đã xoa bóp cho Vũ Lộ. Vũ Lộ không ngờ rằng Phương Bạch thực sự đã học được một số kỹ năng thực sự từ đội trưởng Yang. Chân của Vũ Lộ, vốn đã đi giày cao gót được một ngày, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi bị Phương Bạch ấn vài lần. 

Cho nên bây giờ Ngọc Lộ không có việc gì làm, để Phương Bạch ép nàng một lát hưởng thụ. 

“Lên thuyền thì dễ, xuống thuyền mới khó. Được, được, tôi sẽ báo chí tốt cho anh.”

Phương Bạch đem đôi chân xinh đẹp của Ngọc Lộ ôm vào trong lòng, bắt đầu nhào nặn chơi đùa. Anh dùng ngón tay cái ấn vào các huyệt đạo khác nhau ở dưới bàn chân xinh đẹp của Vũ Lộ. 

Ngọc Lộ thoải mái duỗi chân, đổi góc độ để Phương Bạch tiếp tục ép. Lúc này Phương Bạch đã không nhịn được nữa. Vừa rồi Vũ Lộ vô tình đặt chân lên con cặc cứng rắn của anh và lắc nhẹ vài lần, như thể cô đang xoa bóp nó. Cô không biết đó là cố ý hay vô tình. 

Cảm giác này khiến Phương Bạch vô cùng thoải mái, dương vật của hắn lập tức sưng lên rất nhiều, trực tiếp ấn vào lòng bàn chân mềm mại của Ngọc Lộ. Thật không may, Vũ Lộ đã lấy lại nó sau khi chà xát vài lần.

Phương Bạch lại nhìn Ngọc Lộ. Cô đang nằm trên sô pha, uể oải xem TV, tao nhã duỗi đôi chân thon dài thẳng tắp, hai đầu đôi chân dài được anh ôm vào lòng. 

Tay của Phương Bạch đã chạm vào bắp chân của Ngọc Lộ. Làn da mịn màng tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Vũ Lộ đã nhận ra hành vi sai trái của Phương Bạch và đá vào bàn chân xinh đẹp còn lại của cô, nhưng Phương Bạch, người rất phản ứng, đã nắm lấy nó trong tay và kéo cô vào lòng. 

"Đây gọi là Yuyan lao vào trong ngực anh. Lulu, chân em lạnh quá."

“Vậy tại sao cậu không sưởi ấm đôi chân của nhà Ai?”

"Cha!"

"Đức Tinh, chúng ta nói chuyện nghiêm túc đi."

“Tôi biết anh đến gặp tôi để nói chuyện công việc.”

"Thay vì nói về công việc, chúng ta hãy nói về việc chiều nay cậu đã đi đâu?"

“Không phải tôi đã nói thế sao?”

"Hừ! Phương Bạch, ta cho ngươi một cơ hội tỏ tình! Ngươi nói cho ta coi như đầu hàng, ta nói cho ngươi coi như là cự tuyệt trừng phạt!"

"Lulu, làm ơn đừng nói dối tôi nữa. Tôi nhớ rất rõ bài học của bạn."

Phương Bạch từng không thể cưỡng lại sự dịu dàng của Vũ Lộ và thú nhận chuyện của Vũ Tú Tú. Vốn dĩ hắn cùng Tú Tú cũng không có gì để nói, chỉ là nói nói mà thôi. Tuy nhiên, sau khi Vũ Lộ suy luận, họ kết luận rằng cô gái này có tình cảm với Phương Bạch, sau đó Phương Bạch đã vi phạm quy tắc giết người bảy lần và mười tám lần của Yu gia. 

Cho nên lần này Phương Bạch nói không nên để bị lừa. 

Ngọc Lộ rút hai bàn chân xinh đẹp ra khỏi ngực Phương Bạch, sau đó quỳ xuống ghế sofa, đi đến trước mặt Phương Bạch thở ra: “Vậy tôi đã nói rồi…”

"Lulu, đừng làm em sợ. Em đã được mẹ dạy bằng gậy từ nhỏ..."

“Anh để quên thứ gì ở nhà tôi à?”

Lúc này Phương Bạch mới nhớ ra mình đã để chiếc cặp trên ghế sofa trong biệt thự. Hắn vội vàng quên mất, lập tức toát mồ hôi lạnh.

"Cái gì...tôi...tôi đã mất nhà. Cậu thực sự đã lục túi của tôi. Đó là quyền riêng tư của tôi." 

"Tch, ta sẽ không làm loại chuyện lén lút đó, ta muốn tiết lộ thì ta sẽ công khai tiết lộ, ta sẽ tiết lộ trước mặt ngươi, là mẹ đỡ đầu của ngươi làm."

"Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại lục túi của tôi?"

Khi Yu Lu tắm ở nhà, Lâm Diệp Thu đã lo liệu. Tiểu Thất Thất đi xuống lầu, phát hiện cặp tài liệu của Phương Bạch bị ném ở trên ghế sô pha. Lúc đầu cô không biết tìm thế nào, nhưng nghĩ rằng giấy chứng nhận bất động sản vẫn còn đó nên cô đi tới lấy ra. Cảnh tượng này tình cờ được Vũ Lộ tắm xong nhìn thấy. Vũ Lộ đứng dậy không nhìn rõ giấy chứng nhận bất động sản trong tay mẹ, nhưng cô rất ngạc nhiên tại sao mẹ lại lục soát túi của Phương Bạch.

Lâm Dạ Thu ở một bên lén nhìn, không lên tiếng. Lâm Dạ Thu không ngờ Ngọc Lục lại nhìn lén, liền nhét giấy chứng nhận bất động sản vào ngăn kéo nhỏ trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. 

Ngọc Lộ đợi Lâm Dạ Thu vào tắm rửa mới đi ra, mở ngăn kéo nhỏ ra. Khi nhìn thấy giấy chứng nhận bất động sản, cô lập tức hiểu ra điều gì đó và chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy tức giận. Trước khi Phương Bạch rời đi, hắn đã dặn hắn nếu mẹ hắn có ý tưởng gì về biệt thự thì báo cho hắn biết. Cuối cùng, đêm đó anh và mẹ anh đã nói dối anh. Chắc chắn anh ấy đã yêu cầu mẹ đừng nói cho anh ấy biết. 

Kết quả càng nghĩ càng tức giận nên tìm đến Phương Bạch cầu cứu.

"Tha mạng, tha mạng! Ta nói, ta nói hết!" 

Phương Bạch biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đành phải cầu xin Vũ Lộ thương xót.

“Nhưng nếu tôi nói bây giờ thì có tính là đầu hàng không?”

"Còn tùy vào thái độ nhận tội của chính ngươi và tâm tình của dì ta. Nhanh cho ta một lời giải thích thành thật."

“Thật ra tôi không hề lừa anh, mẹ đỡ đầu thực sự không muốn thế chấp căn nhà.”

"Phương Bạch, ngươi hiện tại vì sao không né tránh ta? Để xem ta đối phó ngươi thế nào!"

"Nữ thần, xin hãy bình tĩnh, bình tĩnh! Xin hãy nghe những gì tôi nói và nói hết những gì tôi nói. Tôi sợ rằng bạn sẽ quay lại và cãi nhau với mẹ nuôi của bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, miễn là bạn không giận mẹ nuôi của bạn. Bạn cũng biết rằng mục đích của bà không phải là để giúp bạn hoàn thành dự án."

Vũ Lộ chợt nhận ra điều đó ngay khi cô đảo mắt. Nếu đây là thế chấp, Phương Bạch sẽ tự nhủ, như vậy, Phương Bạch do dự như vậy, khẳng định so với thế chấp còn nghiêm trọng hơn...

"Là... Phương Bạch! Không thể nào!"

"Bạn không thể làm gì?"

"Chà... Nếu bạn làm điều này, hãy thành thật nói cho tôi biết bạn đã làm gì vào buổi chiều."

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy tha thứ cho con. Sở dĩ con có lỗi với mẹ hoàn toàn là vì tình yêu."

"Phương Bạch, ta từ đầu đến cuối thật sự đánh giá sai ngươi, ta vốn tưởng rằng ngươi khá ổn định, nhưng không ngờ ngươi lại lém lỉnh như vậy. Xem ra các ngươi đều là giả vờ, đã bao lâu rồi ngươi còn không thành thật với ta? Ta đếm, một - hai..."

“Vừa về đến nhà, mẹ nuôi đưa cho tôi giấy chứng nhận bất động sản và bảo tôi đến đại lý hỏi tình hình thị trường. Tôi hỏi tôi có muốn bán nhà không, nhưng mẹ đỡ đầu nói nếu không bán thì không được, sau đó bán thì muộn quá, sau khi bán xong tiền sẽ giải quyết xong. Sau đó tôi đi. Ngôi nhà này, sự việc bỗng nhiên lan truyền nên tôi đã đến khu đô thị tìm đại lý niêm yết dây chuyền toàn quốc. Giá ở đó khoảng 13 triệu, tôi nói muốn tìm khách hàng thanh toán đầy đủ, ngày mai họ sẽ đến chụp ảnh và ký hợp đồng mua bán đại lý với chúng tôi”.

Phương Bạch một hơi kể lại chuyện xảy ra buổi chiều, nói nhanh như một người dẫn chương trình nam trên một truyền hình vệ tinh nào đó. 

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch thở dốc, đứng dậy rót cho anh một ly nước. Sau khi ngồi xuống, cô nhìn Phương Bạch uống nước. Cô tự nhủ rằng điều cô mong đợi là sự thật. Mẹ cô định bán nhà để kiếm tiền trang trải cuộc sống. 

Phương Bạch chết tiệt này cũng không có nói cho hắn biết, liền đến cơ quan liệt kê. Khi Phương Bạch đặt chiếc cốc xuống, anh ta nhéo nó. Cơ bắp ở eo Phương Bạch bây giờ đã cực kỳ phát triển, khả năng chống chịu những đòn đánh cũng vô cùng mạnh mẽ. Dường như ngón tay của Ngọc Lục, Lâm Dạ Thu và Bạch Song Nham một khi chạm vào sẽ tự động co lại và cứng lại. Tuy có thể véo nhưng cũng không gây ra tổn thương gì nhiều, chỉ hơi đau một chút thôi. 

Tuy nhiên, Phương Bạch vẫn phải tỏ ra mình đang đau đớn, để những người phụ nữ độc ác này có thể mủi lòng mà buông tay. 

"A...ah!!!! Tha mạng cho tôi! Giết người yêu của tôi...wuwu..."

"Tôi bảo anh nói dối và giấu tôi! Và anh đang nói nhảm!"

Ngọc Lộ bịt miệng Phương Bạch, ngăn cản hắn nói nhảm, nhưng nàng vẫn không buông tay, nhưng thực lực cũng không mạnh lắm. Nàng lần nào cũng căm hận nhéo Phương Bạch, sau đó thật sự nhéo Phương Bạch, nàng lại mềm lòng. Cô sẽ không dùng quá nhiều sức mà chỉ tiếp tục nhéo anh. 

"Mẹ đỡ đầu không cho tôi nói, hơn nữa tôi chỉ hỏi giá cả thôi, hợp đồng đại lý cũng không có ký, kỳ thật tôi muốn tìm cơ hội thích hợp để nói cho anh biết. Ai ngờ anh lại phát hiện ra trước."

“Không phải tôi bướng bỉnh, chỉ là tôi không vượt qua được khó khăn trong việc bán biệt thự để kiếm tiền. Mẹ tôi rất cởi mở và có thể suy nghĩ. Nếu căn nhà tôi ở ở thành phố không đủ giá trị thì tôi đã bán nó từ lâu rồi. Thực sự đến mức này sao? Anh làm xong chưa? Dự án này thực sự đã ngốn hết công sức và nguồn tài chính của gia đình tôi. Toàn bộ thu nhập của công ty bất động sản năm nay và một số quỹ cũ đã đổ vào đó. Lãnh đạo mấy công ty bất mãn nên Lão Mao cũng không còn gì để nói, Phương Bạch... phải làm sao đây..."

Ngọc Lộ tựa đầu vào trong ngực Phương Bạch, để Phương Bạch ôm cô. Phương Bạch ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô gái yếu đuối được anh ôm chặt hơn. 

"Yên tâm, mẹ đỡ đầu của ta không còn cách nào khác, đành phải làm như vậy. Nhìn ngươi suốt ngày chạy khắp nơi mà không có kết quả, ta rất lo lắng. Đôi khi ngươi nhất thời lộ ra vẻ mặt chán nản, lần nào cũng khiến ta cảm thấy rất đau lòng. Lulu, kỳ thực mẹ đỡ đầu cũng cảm thấy có lỗi với ngươi. Bà biết gần đây ngươi gặp phải quá nhiều khó khăn, bà muốn nghĩ cách giúp ngươi vượt qua khó khăn này."

"Nhưng ta không muốn làm như vậy, ta như vậy vô dụng sao? Nếu bán nhà mà dự án vẫn thất bại, ta sẽ trở thành Ngu gia tội nhân."

"Lulu, tại sao em lại trở nên kém tự tin thế?"

“Tôi không còn tự tin nữa à?”

"Tôi không tự tin chút nào. Lúc mới tốt nghiệp, tôi không thể tìm được việc làm nếu không có bằng cấp, mọi chuyện tình cảm đều bị bỏ qua vì những vấn đề thực tế. Tôi cảm thấy mình thật vô dụng, hơn mười năm học cũng chẳng có tác dụng gì. Lúc đó tôi cũng ở trong tình trạng như vậy, thậm chí còn tệ hơn, tôi không có chút tự tin nào. Được làm nhân viên bảo vệ ở Shanheshui sẽ khiến tôi hạnh phúc lâu dài, tôi sợ rằng mình sẽ không làm tốt. Lúc đó, tôi lý tưởng lớn nhất là làm việc ở đây trong vài tháng để tiết kiệm đủ tiền học lái xe, sau đó làm tài xế cho công ty ban đầu của bạn."

"Ta nghe mẹ nói chuyện lúc đó, lúc đó ta tưởng không có chuyện gì, ta chỉ là sắp xếp cho ngươi một công việc tốt mà thôi. Nếu ta biết ngươi đã xin việc ở công ty cũ của ta, có lẽ lúc đó ta sẽ nói với Giang Yên Như, ngươi sẽ được nhận."

"May là ngươi không biết, nếu không vận mệnh sẽ từ đâu đến?"

"Là duyên phận sao? Vừa rồi ngươi lại nghĩ tới Trần Tiềm sao?"

Đôi tay trắng nõn mềm mại của Ngọc Lộ lại đưa tới eo Phương Bạch. Chỉ cần cô không hài lòng với câu trả lời của Phương Bạch, cô sẽ lập tức chăm sóc anh. 

Phương Bạch ngẩng mặt lên hôn nàng. Ngọc Lộ nhéo eo Phương Bạch, đáp lại sự nhiệt tình của Phương Bạch. Phương Bạch kìm nén cơn đau dữ dội, cố gắng đẩy Ngọc Lộ xuống dưới mình, sau đó hét lên.

"Lulu, làm thế nào mà cậu học được cách xoắn thế?" 

"Không phải bởi vì ngươi có chút biến thái, ngươi mỗi ngày đều muốn lợi dụng ta. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có bao nhiêu tùy tiện, Phương Bạch, kỳ thật chúng ta chỉ cách một bước, ngươi vì sao còn chưa thỏa mãn? Ta chưa bao giờ làm như vậy với nam nhân."

"Lulu, anh biết em đối tốt với anh, nhưng mỗi lần ở bên em, anh không khỏi muốn thân mật với em, cùng em vui vẻ. Anh biết đó là lỗi của anh, nhưng điều đó cũng chứng tỏ em có sức hấp dẫn chết người đối với anh."

"Anh đang nói bậy, còn có sức hấp dẫn chí mạng. Tại sao anh không có sức hấp dẫn chí mạng? Nhưng sau khi nghe những lời anh nói, tôi đã nghĩ lại. Nếu cuối cùng tôi không làm được thì mọi sự giúp đỡ của gia đình tôi đều trở nên vô ích. Nhưng hiện tại tôi không thể chấp nhận việc mình phải bán căn nhà mà cha tôi để lại để giúp đỡ dự án."

"Mẹ đỡ đầu của ta nói, sau khi bán nhà sẽ mang Thất Thất và Tống Tống về ở cùng ngươi. Vậy là ngươi đồng ý với ý kiến ​​của mẹ đỡ đầu? Đồng ý bán biệt thự?"

"Tôi không đồng ý cũng vô ích. Tôi không sở hữu quyền tài sản hay bất cứ thứ gì tương tự. Mẹ không cần thông qua tôi khi tìm người mua để chuyển nhượng tài sản. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này tôi thực sự hơi mệt mỏi. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra vấn đề tài chính này. Nói chuyện với nhiều công ty như vậy, ở đây vẫn có gì đó không ổn. Nhiều người trong số họ là trung gian, ngay từ đầu họ đã đàm phán các điều khoản. Cho dù không phải là người trung gian nhưng cũng có rất ít người thực sự có vốn, và họ sẽ làm như vậy." mệt mỏi sau khi nói quá nhiều. Nếu chẳng may bị lừa đảo hay gì đó, điều quan trọng là lãng phí thời gian”.

"Tiếp theo là gì? Tại sao bạn không nói với mẹ đỡ đầu của mình trước?"

"Được, tôi sẽ giả vờ như không biết, nhưng việc này anh không làm được. Nếu đợi những công ty trung gian kia niêm yết nhà thì việc mua bán chỉ dựa vào may mắn. Họ thậm chí còn không nghĩ đến việc Kinh Châu có bao nhiêu người có thể trả nhiều tiền mặt như vậy. Cho dù có, họ cũng sẽ không dễ dàng dùng nó để mua biệt thự cũ. Chuyện này, tôi phải đến chỗ Giang Yến Nhu."

"Giang Như? Chị dâu của bạn cùng lớp tôi?"

"Ừ, ở lĩnh vực này cô ấy có nguồn lực tốt, chúng ta hãy nhờ cô ấy giúp đỡ. Đúng rồi, bạn cùng lớp của cậu có liên quan gì đến Lâm Ca không?"

"Hả? Làm sao cậu biết được?"

“Công ty chuyển đi rất xa, tôi đã gặp anh ấy ba lần rồi.”

"Người này hiện tại cũng không có đi tìm ta, xem ra đang cùng Lâm Ca trò chuyện sôi nổi."

"Tôi nghĩ hai người này rất hợp nhau, nhưng tôi không ngờ rằng tôi và Giang Yến Nhu có thể trở thành một cặp thông qua một số thủ tục chuyển giao thông thường."

"Thật ra chúng tôi khá hợp nhau."

"Hừ! Ai hợp với ngươi? Nhân tiện, ngày mai ta cùng ngươi đi thi đường."

"Tại sao bạn lại có thời gian?"

"Vì tôi đã quyết định dùng số tiền bán biệt thự nên tôi không cần tiếp tục giao dịch với những công ty đó nữa. Tôi chỉ muốn khoe khoang với họ. Biết đâu họ sẽ dụ được những chủ nhân thực sự."

"Lộ Lộ Bình Tuyết của tôi vẫn còn thông minh, và cô ấy đột nhiên nghĩ ra kế hoạch giết hai con chim bằng một hòn đá này."

"Nhà ngươi là ai? Phương Bạch, ta cảnh cáo ngươi. Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, đừng để lọt vào trước mặt mẹ ta. Vậy ngươi có thể thử một lần."

"Được rồi được rồi, sau này tôi sẽ chú ý hơn, ngày mai anh chở tôi đến đó, thi xong chúng ta sẽ rời đi, trực tiếp đến chỗ Giang Yên Như."

"Được rồi, tôi có kế hoạch này. Tôi sẽ hẹn cô ấy đi ăn trưa vào sáng mai. Cậu có thể về nhà ăn sáng trước khi rời đi. Nhưng một lần nữa, hãy cho tôi thi thật tốt, nếu trượt sẽ được khen thưởng."

"Anh đã nói điều này mấy lần rồi. Mẹ đỡ đầu của tôi cũng nói như vậy, mẹ tôi cũng nói như vậy trên điện thoại. Bây giờ tôi lo lắng không biết ngày mai tôi thi trượt sẽ ra sao."

"Bạn có thể thử nó."

"Dì ơi, con không dám làm điều này."

"Sợ thì không sao, tôi đi trước, cô nghỉ ngơi thật tốt."

Phương Bạch đưa Vũ Lộ đến cửa biệt thự và rời đi sau khi nhìn thấy ánh đèn trên cửa sổ Vũ Lộ trong đêm.

Vũ Lộ không đi cùng Phương Bạch như đã hứa vào ngày hôm sau. Phương Bạch không có ý kiến. Vũ Lộ đã quay cuồng suốt thời gian qua và không thể làm phiền sự nghỉ ngơi khó khăn mới có được của cô.

Anh ăn sáng ở nhà như không có chuyện gì xảy ra rồi đi ra ngoài. Trước khi rời đi, Lâm Dạ Thu dặn dò hắn vài câu, Phương Bạch dắt xe Đại Húc đến trường dạy lái xe.

Kỳ thi thực hành trên đường do DMV thực hiện là trường dạy lái xe kiểm tra ô tô và trường dạy lái xe kiểm tra con người. 

Trường dạy lái xe mang ra một chiếc xe buýt và một chiếc xe thi. Giám khảo ngồi trên ghế lái phụ của xe thử nghiệm. Các học sinh lần lượt lên xe buýt để làm bài kiểm tra. Huấn luyện viên Yin theo sau lên xe buýt. Anh còn chịu trách nhiệm kêu gọi từng người một đến làm bài kiểm tra. Phương Bạch được sắp xếp làm người thứ năm đi thi. 

Phương Bạch đã lái đoạn đường này nhiều lần, được coi là đoạn đường trơn tru nhất trong toàn bộ lộ trình thi. 

Phương Bạch cẩn thận đi vòng quanh xe rồi mới bước vào, mở cửa đi lên nhìn người giám khảo vẻ mặt nghiêm túc. Anh ngay lập tức trở nên lo lắng. 

"Xin chào giám khảo, học sinh Phương Vân Bạch đã báo cáo, xe vẫn bình thường, mời khởi hành."

"Vâng!"

Phương Bạch thắt dây an toàn và khởi động hơi nhanh, nhưng anh nhấn côn và khởi hành suôn sẻ mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Có thể là do đường quá bằng phẳng, hoặc có thể kỹ năng của Phương Bạch đã hoàn toàn thất bại. Dù sao, sau khi lái xe chưa đầy 500 mét, giám khảo đã xua tay. 

"Di chuyển qua!"

Phương Bạch nghe vậy lập tức bật đèn xi nhan, giảm tốc độ, đảo tay lái rồi dừng lại bên đường. Sau khi dừng lại, anh nhìn giám khảo với đôi mắt trống rỗng. Giám khảo phớt lờ anh ta và cúi đầu ký vào phiếu nhập học của Phương Bạch. Ký xong, hắn trừng mắt nhìn Phương Bạch, sau đó Phương Bạch mỉm cười xuống xe. 

Vừa xuống xe, điện thoại của Phương Bạch vang lên, vừa nhìn thấy là Ngọc Lộ, anh nhanh chóng bắt máy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi không biết. Bạn gọi cho tôi đúng lúc, ngay sau kỳ thi."

"Vô nghĩa, tôi ở phía sau bạn."

Phương Bạch kinh ngạc đến mức lập tức ngẩng đầu liền nhìn thấy chiếc xe phía sau xe buýt trường dạy lái xe, chính là xe của Vu Lộ. 

"Chỉ cần chào tài xế xe buýt và lên xe của tôi."

Phương Bạch ngoan ngoãn đi tới chào hỏi Huấn luyện viên Ân. Huấn luyện viên Yin có lẽ biết Vũ Lộ đang theo dõi mình nên đưa chiếc cặp của Phương Bạch qua và vẫy tay với Phương Bạch mà không đợi Phương Bạch nói. Phương Bạch quay người chạy về phía sau xe không nói lời nào. 

"Lulu, hóa ra em đã âm thầm quan tâm đến anh từ phía sau."

"Sáng nay tôi dậy muộn, anh vừa đi về đã xuống ngay, anh cũng không đợi tôi ở ngoài."

"Tôi không sợ mẹ đỡ đầu nghi ngờ sao? Hơn nữa, mẹ đỡ đầu đã sắp xếp để Đại Hư tiễn tôi đi rồi."

"Bữa trưa muốn ăn gì? Cùng ăn mừng nào."

"Ngươi đang ăn mừng cái gì? Ta không biết mình có đậu hay không, ngươi có vội không? Ta muốn đợi đến cuối cùng mới biết kết quả."

"Không có gì gấp, tôi chỉ nhìn từ phía sau rằng cậu lái xe rất tốt phải không? Cậu có thể đậu. Kỳ thi này có tỷ lệ đỗ. Nói chung, giám khảo sẽ quyết định hôm nay anh ta có thể vượt qua bao nhiêu bài thi và không thể vượt qua bao nhiêu bài kiểm tra trước khi lên xe. Những người như bạn có thể vượt qua 100% thời gian."

"Còn cái gì nữa? Đây không phải là thi đại học sao?"

"Đương nhiên là giống nhau. Giáo viên ấn định tỷ lệ đậu, sau khi có kết quả mới đặt chỉ tiêu đậu. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều này. Có vẻ như cậu học tập chưa đủ chăm chỉ ở trường đại học."

"Hồi tôi còn là sinh viên năm nhất thì ổn thôi, nhưng nó sẽ trôi qua rất lâu. Vì Lulu của tôi đã nói như vậy nên tôi nghĩ mình chắc chắn đã đỗ rồi. Tôi sẽ đãi cậu bữa trưa."

"Cũng gần như vậy rồi. Đi thôi. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn bằng lái xe và trường dạy lái xe sẽ gửi đến nhà cho tôi. Tâm trạng của tôi lúc đó là như vậy, thi xong là bỏ chạy."

"Tôi hiểu rồi, tôi quên mất rằng bạn cũng đã trải qua điều này."

"Buổi trưa tôi đã ăn tối với Giang Yến Nhu. Cuối cùng tôi cũng hẹn được với cô ấy. Ở tầng dưới công ty có một quán cà phê, nơi cô có thể dùng bữa đơn giản. Chúng ta đến đó đi."

"Tôi tưởng đó là thế giới hai người của chúng ta, nhưng hóa ra lại là công việc."

"Có chuyện gì vậy? Không phải chuyện bán biệt thự của tôi. Giang Yến Nhu đó rất thông minh, đừng để cô ấy biết bất cứ điều gì."

"Chỉ có người của chúng ta mới có thể tham gia loại chuyện này. Đưa ta tới đó, chính là nói cho đối phương biết ta là người mà Vu gia rất tin tưởng. Đến lúc đó ngươi sẽ biết Giang Yên Như sẽ nghĩ gì. Hơn nữa, ta cũng yêu cầu Giang Lâm không được đề cập đến chức vụ của ta ở Century Sky City trước mặt người khác."

"Ừ, là ta bất cẩn, Phương Bạch, ngươi bây giờ cũng khá chu đáo, ta lập tức đưa ngươi đến công ty, buổi trưa ta sẽ tự mình đi, tránh để lộ sai lầm."

"A! Cái này..."

Vũ Lộ đã không thất hứa và gửi Phương Bạch đến một ngôi làng trong thành phố. Phương Bạch đứng bên đường bất lực nhìn người yêu rời đi. 

Nghĩ hôm nay là một sự kiện lớn nên tôi mới đến gặp bố vào buổi trưa và hỏi bố khi nào bố định chuyển đi. 

Lão Phương đang ngồi ở bàn Tiểu Tử Tiên ở nhà. Trên bàn bày một đĩa đậu phộng, một đĩa đậu phụ khô và một chai rượu Mỹ Lan Xuân. Anh ấy đang xem TV và uống rượu một mình. 

Phương Bạch vừa vào cửa liền cau mày nói: “Cha, sáng sớm sau khi thức dậy chắc hẳn đã uống loại rượu này.”

"Con trai tôi ở đây, sao cậu biết?"

"Sao tôi lại không biết? Tôi đã gặp anh ta mấy lần rồi."

Phương Bạch cầm điếu thuốc trên bàn lên, châm một điếu. 

"Con trai, con có muốn uống nước với ta không?"

“Buổi chiều tôi còn phải làm việc, cậu có mì không?”

“Ừ, tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay bây giờ.”

"Quên đi, cứ uống đi. Anh sẽ tự làm. Em có muốn ăn không?"

"Ta không cần, trong bếp có trứng, ngươi đánh thêm mấy cái cũng được."

Phương Bạch làm một bát mì nước tương, cho hai quả trứng vào, chỉ cắn mấy miếng. Nhưng lại nhìn thấy Lão Phương cầm một cái hộp nhỏ tới trên bàn, mở ra trước mặt Phương Bạch. 

“Bây giờ đã nhận được tiền phá dỡ, anh chỉ việc cầm hoa mua xe và lái thôi.”

Vừa nói, Lão Phương vừa đưa ra một cuốn sổ ngân hàng. Phương Bạch mở ra, nhìn thấy 'Ôi' 150,000! Trong đời anh chưa bao giờ có nhiều tiền đến thế. Anh nhìn con số phía trên, sửng sốt một lúc mới nhận ra. 

"Cảm ơn bố!"

"Cảm ơn bạn, đây là thứ tôi nên đưa cho bạn. Nhân tiện, bạn học lái xe thế nào rồi?"

"Hôm nay tôi vừa có buổi biểu diễn cuối cùng, tôi sẽ sớm lấy được bằng lái xe."

"Này! Nhanh quá, hai ngày nữa anh sẽ chuyển đi, em có thể lái xe tới cho anh thưởng ngoạn phong cảnh."

"Ồ, không sao đâu. Chúng tôi đã thỏa thuận với công ty rằng đến lúc đó sẽ có một chiếc xe tải đến. Ở đây cô không cần gì cả."

"Ta không muốn cái nào cả, ta chỉ muốn lấy đi mấy cái hộp, chăn bông và cái bàn nhỏ này. Đừng lo lắng nữa. Sở phá dỡ cũng đã mua bảo hiểm lao động của một số người chúng ta từng làm ở ủy ban thôn. Đợi đến tuổi, chúng ta có thể nghỉ hưu, sẽ có sự phối hợp xã hội..."

Phương Bạch nhìn chiếc bàn nhỏ, nhớ tới hồi nhỏ, ông nội anh cũng thích ngồi trước chiếc bàn nhỏ này uống chút rượu giống như cha anh. 

Nhìn đồ đạc trong ngôi nhà này tuy đã cũ nhưng rất quen thuộc nhưng chẳng bao lâu nữa tất cả sẽ không còn nữa. Phương Bạch bỗng nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Nghe bố cằn nhằn, anh im lặng ăn mì. Ăn xong, Phương Bạch cũng không rời đi. Anh chỉ ngồi trên chiếc ghế liễu gai gãy trong sân nhỏ và quan sát mọi thứ ở đây...

Buổi chiều trở lại công ty, Phương Bạch vẫn chưa thể vui lên được. Anh ngồi trong văn phòng và nhìn qua cuốn sổ ngân hàng trên tay. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu quay lại đưa tiền cho mẹ nên gọi cho Vũ Lộ. Vũ Lộ có vẻ rất bận và cúp máy sau vài lời. 

Cúp điện thoại sau, Phương Bạch tan làm sớm, bắt xe buýt về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Bạch Sương Nhan trở về nhà, liếc nhìn cuốn sổ ngân hàng Phương Bạch đưa cho, sau đó ném lại cho con trai. Phương Bạch nhận lấy, chép vào trong tay. Thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, cậu hỏi: "Mẹ, số tiền này hãy giữ lại. Mẹ không định sau một thời gian nữa sẽ sửa nhà sao? Đang là mùa thuận lợi. Nhà của chúng ta nhỏ, có thể hoàn thành trong 20 ngày. Có lẽ số tiền đó sẽ đủ để mua một ít đồ đạc mới hay gì đó."

"Tiền trang trí cũng không nhiều, tôi quen rồi, nội thất cũng không cần thay thế, nhiều nhất tôi sẽ mua một ít đồ dùng gia đình. Hơn nữa, tiền của tôi cũng có đủ, cho dù không đủ thì cậu cũng có thể đợi. Số tiền anh ấy đưa cho cậu có thể giữ lại để mua thứ gì đó cậu thích, hoặc sau này có thể dùng để cưới vợ."

"Lấy vợ còn quá sớm, tôi vẫn có thể tự mình kiếm tiền. Hơn nữa, trên người tôi có nhiều tiền như vậy cũng không thích hợp."

"Tôi không lấy tiền của bố anh, tôi cũng không dùng. Những gì ông ấy muốn cho là có liên quan gì đến tôi và anh. Đã nhiều năm như vậy, tôi không còn phải nhờ ai nữa. Cho dù sau này tôi có phải nhờ vào con trai tôi, số tiền này anh cũng có thể chuyển vào thẻ của mình càng sớm càng tốt. Nhân tiện, hôm nay không phải anh đã đậu bài thi lấy bằng lái xe sao? Số tiền này đủ để mua một chiếc ô tô. Nếu không, anh có thể mua một chiếc ô tô và lái xe." Sau này cậu có thể tự mình đưa bạn gái đi chơi."

Phương Bạch thầm nghĩ, bạn gái mình đã có ô tô rồi, mình không cần mua nữa. Hơn nữa, trước đó mẹ đỡ đầu của tôi có yêu cầu công ty trang bị cho tôi một chiếc ô tô. Mặc dù bây giờ tôi không thể nghĩ đến tình huống này, nhưng vẫn có thể quay lại và để Jinbei của Đại Từ lái.

“Vậy thì tôi sẽ giữ số tiền này và tiết kiệm làm vốn của vợ”.

"Được rồi, khi nào thì lấy lại được? Bây giờ ngươi đã có tất cả rồi, không cần lo lắng không xứng đáng với ai nữa."

"Số tiền này không đủ để làm lễ cưới."

"Tại sao cậu vẫn nhớ cô gái đó?"

Phương Bạch chợt giật mình. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về món quà đính hôn vừa rồi của gia đình Trần Thiên, và anh ấy buột miệng nói rằng mặc dù anh ấy luôn nghĩ rằng mối quan hệ với Trần Thiên đã kết thúc vô ích vì thực tế, và anh ấy không hề oán giận hay không thể buông bỏ nó, nhưng anh ấy luôn lo lắng về món quà hứa hôn.

"Mẹ...con đi ăn trước."

Phương Bạch đang tiếp tục công việc của mình nghĩ đến Trần Thiên và cảnh tượng lần gặp gỡ cuối cùng của anh với Trần Thiên. Anh đột nhiên muốn gặp Trần Thiên để giải thích rõ ràng mọi chuyện và cắt đứt hoàn toàn giữa hai người.

Phương Bạch luôn cảm thấy thật sự là lỗi của mình. Mặc dù Trần Thiên không liên lạc với anh trước nhưng vẫn có cách để anh tìm thấy cô.

Trong thâm tâm, cuối cùng tôi đã chống lại việc tìm kiếm cô ấy. Lúc đầu, tôi không muốn thừa nhận sự thật rằng Trần Thiên vẫn chưa hoàn toàn chia tay tôi. Sau này, khi có mối quan hệ mới, tôi lại cố tình trốn chạy.

Nghĩ đến chuyện xảy ra với Trần Khiêm, Phương Bạch cảm thấy đồ ăn trong miệng hôm nay thật sự không có mùi vị gì. 

Tính toán thời gian, sẽ là ngày Quốc khánh vào tháng 10, sắp đến ngày gặp mặt một số bạn cùng lớp, bạn cùng phòng. 

Tôi không có nhiều liên lạc trong khoảng thời gian này và tôi không biết liệu mình có thể thực hiện chuyến đi đến lúc đó hay không. Phương Bạch nhớ những người anh em đã cùng nhau uống rượu, cùng nhau chơi bóng và cùng nhau ca hát. 

Ăn tối xong, Phương Bạch đang muốn đi ra ngoài, lại bị Bạch Sương Nhan ngăn lại. Phương Bạch ở nhà lần trước trẹo chân ở nhà cũng không có trở lại. Hôm nay không biết vì sao Bạch Sương Nhan lại mời Phương Bạch ở lại qua đêm.

Phương Bạch đồng ý, Bạch Sương Nhan cũng không ra ngoài khiêu vũ. Ngược lại, cô ở nhà trò chuyện với Phương Bạch, nói về kinh nghiệm làm việc của Phương Bạch trong khoảng thời gian này. Lúc này Bạch Sương Nhan mới biết nội dung cụ thể tác phẩm của Phương Bạch.

"Thì ra dự án lớn mà Lâm Dạ Thu và gia đình anh ấy đang tham gia là phá bỏ ngôi nhà cũ của bạn và xây dựng lại một cộng đồng mới. Thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nhưng Lâm Diệp Thu cũng thực sự rất hào phóng, anh ấy để lại một việc lớn như vậy cho bạn. Xây dựng một cộng đồng là một việc rất phức tạp, và anh ấy không sợ bị bạn làm hỏng."

"Mẹ ơi, mẹ quá coi trọng con rồi, làm sao con có thể nhúng tay vào việc lớn? Con chỉ chạy loanh quanh và làm một số công việc hàng ngày. Con luôn rất thận trọng khi làm việc, chỉ là những lỗi nhỏ còn lỗi lớn thì thường không mắc phải. Đôi khi con cảm thấy khá mệt mỏi khi làm việc."

"Sao lại mệt nữa? Ngồi trong văn phòng không phải rất vui sao? Nhưng tôi không thấy trông cô giống như đang ngồi trong văn phòng, lâu như vậy cũng không che đậy nhiều."

"Tôi luôn chạy loanh quanh bên ngoài, không có địa điểm văn phòng cố định. Khi có việc, tôi cùng chị Vũ Lộ ra ngoài gặp gỡ đối tác. Khi không có việc gì, tôi hoặc đến công trường học lái xe hoặc đến bãi phá dỡ để kiểm tra tiến độ. Thực ra cũng không cần phải theo dõi nữa. Bây giờ công ty đã chuyển đi, khi không có chuyện gì xảy ra tôi chỉ đi loanh quanh. Tôi thận trọng trong mọi việc. May mắn thay, chị Lữ bao dung với tôi và chị ấy hơn." không nói gì khi mắc phải những sai sót nhỏ, dù thỉnh thoảng có đến công trường nhìn những ngôi nhà cổ quen thuộc bị phá bỏ như thế này, tôi vẫn có chút bất đắc dĩ”.

"Ta ở nơi đó đã mấy năm, vậy chúng ta đẩy nó đi đi. Cũ không đi, mới không đến. Thành phố sẽ cải tạo như vậy. Nhân tiện! Lời ta nói ta vẫn nói, Ngọc Lộ là một phụ nữ đã ly hôn, nếu ngươi cứ đi theo cô ấy suốt, phải cẩn thận, không để người khác bàn tán. Có lẽ Lâm Dạ Thu là cố ý sắp xếp chuyện này."

Mặc dù mẹ anh là Bạch Song Yến đã nói điều này trước đó, nhưng Phương Bạch, người luôn có động cơ thầm kín, giờ lại bị những lời anh nói làm cho bàng hoàng. Hơn nữa, anh và Vũ Lộ vẫn luôn nhắn tin cho nhau, khi mẹ anh đột nhiên nhắc đến chuyện đó, anh gần như nghĩ rằng mẹ cô đã biết điều gì đó.

Cũng may lúc nhìn trộm, thấy Bạch Sương Nhan đang nhìn chằm chằm vào TV, cũng không chú ý đến Phương Bạch có chút hoảng hốt.

"Ngươi lại tới nữa, sao có thể như vậy! Lâm dì lại càng không thể sắp xếp như vậy. Hơn nữa, một tiểu thư như ta sao có thể thích như vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Con trai tôi cần phải đẹp trai, cao ráo, là sinh viên đại học chân chính. Cô ấy, một phụ nữ đã ly hôn, sao có thể kéo chân cô ấy được? Cô ấy có thể thương lượng với những điều kiện gì? Có lẽ Lâm Dạ Thu đã có chủ ý này, cố ý để cô ở bên Vu Thiên Thiên. Nhà cô ấy giàu có đến mức không cần tìm đại gia. Lâm Dạ Thu có lẽ sẽ rất vui nếu tìm được một đứa con rể kém mấy tuổi."

"Mẹ, lời mẹ nói có chút hư ảo, dù sao vật này cũng không đáng tin cậy."

"Dù sao sau này xin hãy chú ý đến tôi. Tôi biết Vũ Lộ. Cô ấy từ nhỏ đã xinh đẹp như một nàng tiên. Cô ấy quả thực là một cô gái tốt, vừa có đức tính tốt vừa có học thức. Nhưng cậu nhất định không liên quan gì đến cô ấy. Tôi thà cậu quay lại tìm Trần Thiên còn hơn là ở bên cô ấy."

"Giống như giữa tôi và Vũ Lộ đã xảy ra chuyện gì, tôi thực sự không thể chịu đựng được khi bạn nói điều này."

"Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Sau này đừng mang gia đình cho tôi nữa. Dù sao tôi cũng không đồng ý tìm kiếm cuộc hôn nhân thứ hai."

Phương Bạch hiện tại không dám phản bác mẹ, cũng không dám nói sự thật với mẹ mình. Trong trường hợp này, mẹ cô có thể ngay lập tức yêu cầu anh từ chức và quay lại.

Nghĩ lại, lần trước mẹ tôi có vẻ rất nhạy cảm với chuyện này. Lúc đó tôi vẫn chưa bắt đầu hẹn hò với Vũ Lộ. Giác quan thứ sáu của người phụ nữ này mạnh mẽ đến mức tôi phải cẩn thận trong tương lai.

Phương Bạch cho rằng đây là mẹ hắn giác quan thứ sáu. Điều mà Phương Bạch không biết là Lâm Dạ Thu, vừa là phụ nữ vừa là mẹ, cũng có giác quan thứ sáu này.

Bạch Song Yến đã theo dõi xem có bất thường nào trong biểu hiện của con trai cô không. Từ vẻ mặt của Phương Bạch, bà biết tâm trạng con trai mình lúc này rất tốt. Cô thỉnh thoảng lấy điện thoại di động đọc tin nhắn, thậm chí còn trốn trong phòng tắm để trả lời cuộc gọi.

Không giống như trước đây, khi nhắc đến bạn gái cũ của con trai, ông lập tức lộ ra vẻ mất mát và khó chịu. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng với tư cách là mẹ ruột của Phương Bạch, ông vẫn nhìn thấy. 

Bạch Sương Nhan biết có một câu nói: Muốn hàn gắn vết thương trong một mối quan hệ, chỉ có thể bắt đầu một mối quan hệ khác.

Mà Bạch Sương Nhan lại cảm thấy mình đã đi quá xa, sao đột nhiên lại đối địch với Lục? Khi đó, Phương Bạch kể về cuộc hôn nhân không may mắn của cô gái, cô cảm thấy buồn cho Vũ Lộ trong một thời gian, và Bạch Song Yến ngay lập tức yêu thích bức ảnh Qiqi nhỏ nhắn dễ thương trên điện thoại của Phương Bạch. 

Bạch Sương Nhan không biết làm sao đột nhiên cảm xúc của nàng lại bộc phát. Cô ấy chỉ đang đoán về Lu, và suy nghĩ của cô ấy đột nhiên hiện lên ngay khi Phương Bạch nhắc đến họ.

Hai mẹ con nhất thời không nói nên lời. Một bản nhạc đang phát ra từ TV. Nghe được giai điệu sau, Phương Bạch đột nhiên đứng dậy, đưa tay về phía mẹ Bạch Song Nham.

"Mẹ ơi, nhạc này hay quá. Con mời mẹ nhảy nhé."

"Làm sao bạn có thể nhảy được?"

"Nào, chúng ta hãy khiêu vũ một lúc."

Bạch Sương Nhan khá là kinh ngạc, nhưng vừa được Phương Bạch mời, nàng liền có hứng thú. Cô nắm tay con trai và đặt nó lên bờ vai rắn chắc của nó. Phương Bạch không trực tiếp ôm mẹ eo như Lâm Dạ Thu, mà đặt mu bàn tay lên eo Bạch Sương Nhan. Hai người bắt đầu quay vòng trong phòng khách nhỏ theo giai điệu.

"Tiểu Bạch, ngươi khiêu vũ rất điêu luyện."

"Tôi đã học nó ở câu lạc bộ của trường. Tôi nhảy khá giỏi."

Phương Bạch nói dối một chút.

"Tại sao bạn chưa nói với tôi về điều này trước đây? Bạn có thể làm nhanh hơn được không?"

"Được rồi."

Phương Bạch ôm mẹ xoay người. Những bước nhảy nhanh nhẹn cùng giai điệu đẹp đẽ khiến cả hai quên đi tuổi tác và thân phận. Thân hình cao thẳng của Phương Bạch, bộ váy ngủ bồng bềnh của Bạch Shuangyan, cảm xúc của họ lúc bình tĩnh, lúc lại háo hức theo tiếng nhạc.

Lúc đầu, Phương Bạch chơi với Lâm Diệp Thu vì sở thích của cô ấy. Sau này, anh dần yêu thích khiêu vũ và bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc do khiêu vũ mang lại. Nhìn vào mắt mẹ lúc này cũng tràn đầy sự sang trọng và hạnh phúc. Giống như Lâm Diệp Thu, mẹ cô cũng thích tận hưởng niềm hạnh phúc do khiêu vũ mang lại, tâm trạng của bà cũng nhảy nhót, xoay tròn và bay bổng theo âm nhạc.

Bạch Song Nham đắm chìm trong vũ điệu này. Cuộc sống thực tế cô đơn và buồn tẻ đã xóa sạch mọi lý tưởng và ước mơ của cô.

Sau khi con trai tốt nghiệp đại học, dù cuộc sống của bà vẫn ổn định nhưng dường như niềm đam mê nào đó lại được khơi dậy. Lúc đầu chỉ là một tia lửa nhỏ nhưng bây giờ nó có xu hướng cháy. Bạch Sương Nhan có thể cảm nhận được ngọn lửa này sức nóng, sợ bị đốt cháy. 

Điệu nhảy này với Phương Bạch tựa như chất xúc tác, khơi dậy niềm đam mê sống trong Bạch Sương Nhan. Bạch Sương Nhan cùng Phương Bạch ngón tay đan xen, Phương Bạch tay đặt ở bên hông hắn hóa thành lòng bàn tay, đem hắn ôm vào trong. 

Bạch Sương Nhan chỉ muốn trải nghiệm cảm giác thỏa mãn và thoải mái này. ? 

Khiêu vũ, khi nhạc bắt đầu vang lên, trong lúc chuyển bước, cô quên hết mọi thứ, chỉ muốn nhảy theo nhịp điệu, để Phương Bạch dẫn cô kiễng chân lên tận hưởng cảm giác nhẹ nhàng. 

Đây là niềm đam mê đã ấp ủ từ lâu trong lòng tôi, đây là trái tim rộn ràng, theo thời gian trôi qua không thể xóa nhòa, "Mẹ..."

Sau khi tiếng nhạc kết thúc, Phương Bạch ôm mẹ vào lòng, Bạch Sương Nhan ngoan ngoãn dựa vào vai con trai không nhúc nhích. 

Cảm nhận được cảm giác dịu dàng cùng người đàn ông, lắng nghe nhịp tim gần như đồng bộ của mình và Phương Bạch, đối mặt với đối phương của mình, hai cơ mềm mại trên ngực cọ sát vào cơ ngực của Phương Bạch, khiến Phương Bạch cảm nhận được độ cứng và độ đàn hồi của hai núm vú. 

Phương Bạch nhịn không được muốn nhìn mặt mẹ mình, nhưng Bạch Sương Nhan lại không ngẩng đầu lên. Bà thoát khỏi sự ám chỉ và kêu gọi của con trai nhưng lại không chịu rời khỏi vòng tay Phương Bạch. 

Bởi vì cô hiểu cảm xúc vừa rồi là do suy nghĩ con trai mình bị người phụ nữ khác thu hút. Có những người phụ nữ khác rất tốt với anh và chăm sóc anh. Những cô gái như Lâm Dạ Thu, Ngọc Lục, Ngọc Sương đều là những cô gái mà Phương Bạch gặp gần đây, dường như đều có ấn tượng tốt với anh. 

Lý trí mách bảo với cô rằng những điều đó là bình thường, con trai cô tốt như vậy, được phụ nữ yêu mến là điều đương nhiên. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, Bạch Sương Nhan không thể chịu đựng được điều này. Sau khi con trai cô trở về, mối quan hệ của cô và cô dường như bắt đầu thay đổi. Cô có thể cảm nhận được tình cảm của Phương Bạch dành cho mình, đó là tình yêu nam nữ. 

"Tiểu Bạch, để tôi đi."

Phương Bạch không nhúc nhích. 

“Chúng ta nhảy thêm một điệu nữa nhé.”

"Không có nhạc...ah..."

Bạch Sương Nhan đột nhiên phát hiện dương vật cương cứng của Phương Bạch đang áp vào vùng bụng dưới ấm áp và mềm mại của cô. Cô ngạc nhiên, bị Phương Bạch ôm chặt hơn. Cô biết kích thước và độ cứng của dương vật của con trai mình. Cô muốn đấu tranh hết mình nhưng lại sợ mối quan hệ với con trai sẽ thay đổi. 

Người con trai có thể đã bị xung động do sự gắn bó tạm thời và tiếp xúc thân thể với mẹ mình. 

Bản thân Bạch Song Yến dường như rất thích cảm giác được tiếp xúc gần gũi. Sức nóng mãnh liệt của con cặc Phương Bạch khiến một dòng nhiệt chạy khắp cơ thể cô. Nó ùa vào tâm trí cô, khiến cô say sưa ảo giác, rồi lao xuống phần dưới cơ thể, khiến cơ thể cô cứng đờ và âm đạo ẩm ướt. Cô cảm thấy ham muốn của mình cao chưa từng thấy. Giờ phút này Bạch Sương Nhan không xác định được tình cảm của cô đối với Phương Bạch là yêu hay là dục vọng. 

Ngay lúc Bạch Sương Nhan còn đang bối rối thời điểm, Phương Bạch lại bắt đầu hành động. Con cặc cứng ngắc đang cọ sát vào cơ thể Bạch Sương Nham. Bạch Sương Nhan không biết nên đáp ứng hay từ chối. Sau khi do dự, nhiệt độ trên quy đầu cặc anh lại thâm nhập. Quần áo xuyên qua da thịt Bạch Sương Nhan, xuyên thẳng vào trong cơ thể cô. Sự đụng chạm thực sự này và sự khao khát đi thẳng vào trái tim cô khiến Bạch Song Yến cảm thấy hụt hẫng. Phương Bạch có lẽ đã nhận ra có điều gì đó không ổn, vì vậy sau khi xoa hai lần, anh nhanh chóng buông mẹ ra, quay người chạy vào phòng. 

Bạch Sương Nhan ngồi ở trên ghế, hơi thở của con trai phả vào bụng dưới khiến tim cô đập thình thịch. Bạch Sương Nhan cảm giác được quần lót của mình đã ướt, tiếng nhạc lại vang lên trên TV. 

Bạch Sương Nhan nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác cùng con trai khiêu vũ. Bà được dẫn dắt và điều khiển bởi con trai mình. Cô quên hết mọi thứ trong giai điệu. Cô giải phóng niềm đam mê trong lòng với bạn nhảy và say sưa. Phương Bạch cũng phải cảm nhận được nhiệt tình của chính mình. 

Bạch Song Yến không thể chấp nhận tình yêu của con trai dành cho cô. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được, tình cảm của cô dành cho con trai đã vượt qua tình cảm mẹ con. Nhìn lại tất cả những chuyện trước đó, trong đầu Bạch Sương Nhan tràn ngập hình ảnh con trai cô khi cô đang thủ dâm. Khi đi ăn bít tết, họ cư xử như một cặp đôi đang hẹn hò. Hai mẹ con quả thực đã yêu nhau từ lâu, nhưng điều cấm kỵ về mặt đạo đức này lại là điều Bạch Sương Nhan không dám phá bỏ. 

Phương Bạch vừa mới có dũng khí đút cặc của mình vào người mẹ mình, đó là dũng khí có giới hạn của anh ta. Bản thân anh cũng không thể hiểu tại sao mình lại làm điều này. Anh ấy thường rất hòa thuận với mẹ mình và họ sống hòa bình trong một thời gian dài. Trong thời gian ngắn ở nhà, Phương Bạch luôn chú ý tới bóng dáng của mẹ. 

Sau khi kết hôn với Vũ Lộ, Phương Bạch từng nghĩ rằng anh sẽ buông bỏ nỗi ám ảnh về mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình, trái tim Phương Bạch lại tràn ngập Bạch Song Yến. Anh sẽ hồi tưởng đi nhớ lại nụ hôn bí mật trên môi của mẹ và lần cuối cùng anh nhìn trộm mẹ thủ dâm. 

Sau khi rời khỏi nhà, Phương Bạch lại cảm thấy áy náy. Anh cảm thấy mình chỉ đang lãng mạn, nhưng anh không thể hiểu được liệu những cảm giác kỳ lạ mà anh dành cho mẹ mình là chiếm hữu, tình cảm thực sự hay chỉ là ham muốn xác thịt thuần túy.

Khi anh ở bên Lâm Diệp Thu, họ yêu nhau và trở thành mẹ con. Tuy nhiên, Phương Bạch dần dần phát hiện, Lâm Dạ Thu ngay từ đầu chỉ là đang chơi trò nhập vai, trong khi hắn thực sự sẽ đặt mình vào đó trong ham muốn khi bối rối và mê đắm. Phương Bạch thường xuyên chìm đắm trong loại cảm xúc cấm kỵ này. 

Phương Bạch đang tắm, không khỏi chơi đùa với con cặc của mình một lúc. Anh không muốn trút giận, nhưng việc chạm vào bụng mẹ vừa rồi khiến anh muốn hồi tưởng lại. 

Dòng nước lạnh trên người khiến anh bình tĩnh lại rất nhiều. Nghĩ đến thái độ của mẹ mình đối với Lữ, Phương Bạch rất xấu hổ. 

Anh không bốc đồng với Lu mà là nữ thần mà anh đã thầm yêu từ khi còn nhỏ. Sau vài năm không gặp, trí nhớ của anh bắt đầu mờ dần và anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ liên lạc với cô nữa. 

Nhưng vì cuối cùng ông trời đã ban cho anh số phận này với Vũ Lộ, Phương Bạch không thể bỏ cuộc. Mẹ cô không thể chấp nhận việc Vũ Lộ đã kết hôn lần thứ hai và cô vẫn mang theo Qiqi. Cô ấy nên từ từ tìm hiểu vấn đề này trong tương lai. 

Mùa hè năm nay đã qua thời kỳ nóng nhất nhưng mùa thu ở Kinh Châu vẫn vô cùng nóng bức. 

Đêm đã khuya, Phương Bạch không ngủ được, nghĩ đến mình đã kiếm được 150.000 nhân dân tệ. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu bạn mua một chiếc ô tô và tự lái nó. Nếu một ngày nào đó có thời gian, anh ấy sẽ đến Thành phố Ô tô để lái thử và mua một chiếc ô tô tiết kiệm. 

Nghĩ đến sau khi tốt nghiệp không lâu đã trở thành chủ xe, Phương Bạch không khỏi có chút tự hào. Dường như những thăng trầm của cuộc đời này cũng giống như những gì được hát trong một bài hát Phúc Kiến: Cuộc đời như những cơn sóng trên biển, có lúc thăng lúc trầm. May mắn hay xui xẻo luôn phải dựa vào công việc. Ba phút mỗi ngày được dành cho sự làm việc chăm chỉ...

Phương Bạch ngày hôm sau trực tiếp đến công ty. Anh muốn sống ở đây lâu dài. Sự bốc đồng của ngày hôm qua khiến Phương Bạch quyết tâm đè nén những suy nghĩ không đúng mực về mẹ mình. 

Hơn nữa, anh ấy ở nhà trong một thời gian dài, và việc anh ấy tiếp xúc với Vũ Lộ chắc chắn sẽ bộc lộ sai sót. Anh cũng quyết định giảm liên lạc với Lâm Diệp Thu. Phương Bạch tin rằng những suy nghĩ của anh ấy về mẹ mình thực ra là do sự hướng dẫn của Lâm Diệp Thu, dù cố ý hay vô ý, và anh ấy sẽ toàn tâm toàn ý với Vũ Lộ từ nay trở đi. 

Phương Bạch vừa đến công ty liền nhận được điện thoại của Lâm Dạ Thu. 

"Tiểu Bạch, người đại diện mà cậu tìm hôm qua thật sự không giữ được bí mật, hôm nay sớm nhận được mấy cuộc gọi hỏi thăm tình hình biệt thự, có vẻ như cậu đi xa cũng vậy."

"Tôi thực sự không mong đợi điều này. Tôi xin lỗi, mẹ đỡ đầu, tôi đã không xử lý tốt việc này."

"Không sao đâu. Hôm qua tôi có nói vài lời với người đại diện. Kỳ thật căn nhà này không dễ bán như vậy, sớm muộn gì họ cũng sẽ công bố thông tin."

“Vậy tối nay tôi sẽ qua nhé?”

"Không được, chắc anh còn bận việc ở công ty. Nghe nói anh định đãi tôi một bữa tối. Lúc đó anh quay lại nhé. Khi đến nhớ mang cho tôi ít kẹo củ sen nhé."

"Không thành vấn đề. Tôi lại muốn ăn thứ gì đó ngọt ngào. Bạn có nhớ tôi không?"

"Đồ khốn nạn, cậu mới đi có một hai ngày thôi, sẽ không có ai nhớ đến cậu đâu."

"Tôi sẽ quay lại gặp bạn khi tôi có thời gian."

"Ừ, tạm biệt."

Ngọc Lộ rất nhanh đã đến công ty, Phương Bạch cúp điện thoại, theo cô vào phòng làm việc. 

"Chị Lulu, cuộc trò chuyện ngày hôm qua thế nào?"

"Chuyện này ngươi khá lo lắng, tại sao cơ quan lại không đáng tin cậy lắm?"

"Bạn đoán đúng rồi, tình hình rất bi quan, quả thực rất khó bán được tài sản có giá trị cao."

"Giang Yến Nhu hứa sẽ giúp đỡ, nhưng cô ấy không nói chính xác cho tôi. Tuy nhiên, sự hiểu biết của tôi về cô ấy chắc là ổn. Điều đó chỉ phụ thuộc vào phương thức thanh toán có thỏa đáng hay không."

“Ngoài kia thường có rất nhiều người giàu, nhưng tại sao vào thời điểm quan trọng lại không kiếm được 10 triệu?”

"Dòng tiền không phải là tổng tài sản. Những người thực sự có nhiều tiền như vậy không nhất thiết muốn mua nhà của tôi. Dù sao thì nó cũng chỉ là một căn biệt thự cũ mà thôi. Căn nhà này nhìn thì đẹp nhưng không phải là hàng hot."

“Vậy làm sao anh Jiang có thể tìm được khách hàng?”

"Cái này, haha. Cô ấy, chuyện này liên quan đến kinh nghiệm làm việc trước đây của cô ấy, cô ấy biết rất nhiều khách hàng có số tiền lớn cần mua bất động sản."

"Rửa tiền?!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Vũ Lộ tức giận lấy tập hồ sơ đánh vào đầu Phương Bạch.

"Có chuyện gì thế?" 

"Ngươi tiến bộ rất nhiều, chỉ cần một bước là có thể hiểu được. Nếu không phải bị ép đến nước này, ta sẽ không bao giờ trải qua vũng nước bùn này nữa. Dù sao nhà ta đang bán nhà, tiền đến từ đâu không liên quan gì đến chúng ta."

"Thật sự không có chút nguy hiểm nào sao?"

"Vẫn còn những rủi ro, nhưng giờ nó đã kết thúc."

"Lulu, hôm qua cha tôi đã cho tôi 150.000 nhân dân tệ tiền phá dỡ, nhưng dù sao tôi cũng không có nơi nào để sử dụng..."

"Phương Bạch, không phải ta không coi thường số tiền ít ỏi của ngươi, nếu thật sự chỉ có 150 ngàn, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi. Quên đi, ở công ty để mắt một chút, nếu như dạo này Giang Nhạn Như chuyển động nhanh, có thể sẽ bán nhà. Sau giờ làm việc, ngươi nên đến chỗ của ta."

"Cái gì? Bạn đã tìm ra nó!"

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Phương Bạch, Ngọc Lộ biết tiểu nam tử này lại đang nghĩ đến những chuyện lộn xộn kia. 

Vũ Lộ đặt tay xuống ngay khi cô giơ tập tài liệu lên. Lần này cô định trêu chọc anh.

"Ta đã nghĩ ra, chỉ là muốn ngươi tới đó một lần, ngươi còn chưa tới nhà ta, ngươi có muốn đi thăm tiểu cô nương phòng không?"

"Ừ! Anh sẽ mua đồ ăn về nấu cho em nhé?"

Phương Bạch có chút vui mừng. 

"Không cần đâu. Tôi sẽ đãi cậu món pizza Hut mang về. Và tôi nghe nói món đặc sản duy nhất của cậu là mì."

"Hay là tôi mua một chai rượu vang đỏ mang qua thì sao? Pizza Hut khó có thể coi là đồ ăn phương Tây, vẫn cần phải tạo ra bầu không khí cần thiết."

"Tùy cậu. Chìa khóa đây. Khi đến lúc, cậu có thể đến đó sau giờ làm việc. Tôi có việc phải quay về."

"Tại sao muốn quay lại? Ở đâu?"

“Tất nhiên là tôi sẽ về nhà mẹ tôi. Dù sao thì tôi cũng đồng ý bán nhà. Tôi phải giải thích rõ ràng với mẹ để mẹ tôi không lén lút giấu tôi.”

"Đúng vậy, đừng nói là ta nói cho ngươi biết, mẹ đỡ đầu của ta sẽ không tha cho ta đâu."

"Tôi bảo cô ấy giả vờ giận cô ấy trước."

"A! Lulu, ngươi đối với ta như vậy sao? Hết rồi. Hiện tại mẹ đỡ đầu sẽ mắng ta cưới vợ quên mẹ."

"Haha, bah! Vợ anh là ai! Tôi đi đây."

Phương Bạch sờ sờ cái đầu vừa bị Ngọc Lộ đánh, trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch. Hôm nay anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái.

Sau khi Ngọc Lộ rời đi, Phương Bạch liền chạy đến ngân hàng, chuyển tiền trong sổ tiết kiệm vào tài khoản của chính mình. 

Sau khi ra ngoài đi dạo rồi trở lại công ty ăn trưa, Vũ Lộ gọi điện cho anh, bảo buổi chiều anh phải đi nhanh. Cô ấy nói đã mua đồ đạc và nhờ Phương Bạch giúp đỡ lấy. Phương Bạch lao tới cộng đồng Vũ Lộ mà không nói một lời.

Phương Bạch đã đi qua cộng đồng này rất nhiều lần. Kỳ thực cách nhà Phương Bạch không xa lắm. Đó là một vị trí khá tốt ở thành phố Kinh Châu. Các trường tiểu học và trung học trong khu học chánh là chính, môi trường yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp. Một vài ngã rẽ bên ngoài cộng đồng là một tiểu trung tâm thương mại, và tàu điện ngầm ở đây sắp thông xe. 

Lúc Phương Bạch tiến vào cộng đồng, đang chuẩn bị đăng ký thì phát hiện nó được quản lý bởi công ty quản lý tài sản của nhà họ Dụ. Anh vẫn đăng ký theo đúng nội quy nhưng anh bảo vệ choáng váng khi ghi số nhà. 

"Bạn đang tìm ai?"

"Yulu."

"Anh đang làm gì với anh Yu vậy?"

“Tôi là nhân viên công ty của cô ấy. Cô ấy nói chiều nay đồ đạc mới sẽ đến nhà cô ấy và cô ấy nhờ tôi đến lấy.”

"Ồ, anh Yu bận quá. Anh có giấy phép lao động không?"

"Cái này..."

Phương Bạch thật sự không có giấy phép lao động, suy nghĩ một chút liền lấy ra một tấm danh thiếp đưa tới. 

Người đàn ông nhận lấy, nhìn mấy lần, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Phương Bạch. 

Phương Bạch nghĩ thầm, tên này sẽ không cho rằng mình là kẻ nói dối, vội nói: “Cái gì, công ty này là do anh Vu điều hành. Tôi không làm ở công ty quản lý tài sản, nếu không tin có thể gọi điện cho anh Vu để xác minh.”

"Ồ, anh hiểu lầm rồi, tôi biết công ty này. Thì ra anh là quản lý Phương. Một chị cả của chúng tôi ở đây đã được điều chuyển đi làm, cô ấy quay lại kể cho chúng tôi nghe về anh. Tôi là đội phó đội an ninh ở đây, tôi họ Vương."

“Ồ, nguyên lai là Vương đội trưởng, Đại Hư, Đại Húc đã nói tới ngươi.”

Phương Bạch giả vờ thân cận. Đại Hư có giới thiệu một số thông tin về công ty bất động sản khi trò chuyện với anh, nhưng Phương Bạch chưa từng nghe nói đến Vương đại úy nên bây giờ anh phải đưa Đại Húc ra ngoài. Đại Húc có chút giống liên lạc viên, có lẽ đều quen biết mọi người. 

Quả nhiên, đội trưởng Vương nghe được tin về Đại Từ thì cười tươi hết cả mặt. 

"Cậu bé Đại Húc đó, chúng ta đều là người quen cũ. Lần trước cậu ấy mang cho tôi nửa con chó, hahaha. Đại Húc uống rượu rất tốt. Vậy thì quản lý Phương mời vào, sau này tôi xin cậu chăm sóc tôi nhiều hơn."

Phương Bạch lấy thuốc lá ra đưa một điếu cho Vương đại úy trước khi đi vào. Không ngờ Vương đại úy sợ Phương Bạch không nhận ra mình nên phái một tiểu bảo vệ đưa Phương Bạch đến tòa nhà Ngọc Lộ. 

Phương Bạch vừa đi vừa thở dài trước sức mạnh của lời đồn đại. Tuy chưa từng gặp người thân của mình nhưng có lẽ anh ta biết tên một số lãnh đạo công ty bất động sản trong gia đình Yu. 

Ngoài ra, lần trước chúng ta sản xuất nhiều thịt chó như vậy gửi cho nhà Đại Húc, chuyện của chúng ta sao có thể không nói? Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu nếu danh tính của tôi bị lộ ngày hôm nay. 

Tuy nhiên, Phương Bạch rất phấn khích vì hôm nay anh may mắn được đến thăm phòng khách của Lude. Anh ta lên lầu với rượu vang đỏ và một món quà. 

Món quà là sau khi Phương Bạch đi dạo trong trung tâm mua sắm và vô tình mua phải loại nước hoa giống như lần trước anh tặng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Phong cách trang trí nhà cửa của Vũ Lộ đã tạo cho Phương Bạch một ảo giác. Ảo tưởng này là anh lại ở trong công ty của Giang Lâm. Đó là một phong cách Bắc Âu tối giản, không có đồ đạc gì thêm, thậm chí không có TV trong phòng khách, một bức tường trống và toàn những màu sắc mát mẻ, như thể nhiệt độ trong nhà lập tức giảm đi rất nhiều. 

Phương Bạch nghĩ rằng chết vào mùa đông sẽ lạnh quá nên bỏ đồ trên tay xuống, đi một vòng trong nhà. Vũ Lộ đã dọn dẹp khá gọn gàng, nhưng Phương Bạch có thể thấy rõ rằng cuộc sống của Vũ Lộ rất đơn giản. Trong tủ lạnh chỉ có bánh bao đông lạnh và trứng, căn bếp sạch sẽ không có dấu vết sử dụng. 

Căn bếp của mẹ và Lâm Dạ Thu dù có sạch sẽ đến đâu thì cũng đầy khói bụi. Rốt cuộc, mùi khói dầu luôn đọng lại. 

Phương Bạch nghĩ rằng tốt hơn là nên kiểm tra khuê phòng của Vũ Lộ trước. Ai biết rằng Vũ Lộ thực sự đã khóa cửa phòng mình. 

Phương Bạch rất nghi hoặc, chẳng lẽ Ngọc Lộ có âm mưu gì sao? 

Thật kỳ lạ khi nghĩ đến việc để mình đến đây mà không có lý do. 

Anh trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Anh nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Vũ Lộ. Một phút sau, Vũ Lộ gọi lại. 

"Phương Bạch, ngươi đã tới rồi."

"Chúng ta đến rồi, sao còn khóa cửa phòng? Điều đó khiến tôi vui vô ích."

"Hôm nay tôi không nói gì cả, đó chỉ là tưởng tượng hoang dã của chính bạn mà thôi."

“Vậy tôi phải làm gì đây? Hãy để tôi nhận đồ đạc.”

"Ngươi thông minh, đồ đạc sẽ sớm đến, có một cái giường, một cái tủ, một cái TV, có thể lần lượt đến, đến lúc đó ngươi có thể mở ra xem tình trạng tốt hay không. Ta còn có chuyện quan trọng khác phiền ngươi."

“Anh muốn làm phiền tôi chuyện gì lớn vậy?”

“Những món đồ đó đều là số lượng lớn. Nếu có thể, cậu giúp tôi dỡ đồ và lắp ráp lại để ngày mai tôi khỏi phải tìm người qua.”

"Không thành vấn đề, nội thất lắp ráp rất dễ dàng."

"Thật tuyệt. Điều này không chỉ giúp bạn tiết kiệm được một số tiền mà còn giúp bạn không phải đi du lịch vào ngày mai. Đó chỉ là công việc khó khăn đối với bạn."

"Tôi chắc chắn rằng tôi đã làm việc chăm chỉ. Bạn đã tiết kiệm được tiền và rắc rối. Bạn có thưởng gì cho tôi không?"

"Chà, nhất định phải có phần thưởng. Thế còn cái đó thì sao? Tất cả số tiền cậu nhận được từ việc đóng gói hộp các tông và bán nó là của cậu."

"Lulu, cậu đối xử với tôi như học sinh tiểu học phải không?"

Phương Bạch dở khóc dở cười, tiếng cười như bạc của Ngọc Lộ lập tức truyền ra từ trong điện thoại. 

"Cười khúc khích... à, phần thưởng chọc ghẹo cậu đang chờ tôi mang cho cậu một chiếc Pizza Hut, cậu cũng có thể cùng ăn tối với tôi."

"Gần như vậy rồi. Khi nào thì nó đến? Tôi sẽ khởi động trước."

"Đã đến lúc rồi, anh cũng cần dọn dẹp phòng khách và nghĩ cách sắp xếp đồ đạc khi đến. Sau đó anh phải dọn dẹp cho em... Có cuộc gọi đến, em cúp máy trước."

Phương Bạch bây giờ chắc chắn Ngọc Lộ đã bắt được hắn làm cu li nên rút điếu thuốc ra, nghĩ rằng tốt nhất mình nên ngừng hút thuốc ở nhà Ngọc Lộ.

Tôi chạy đến phòng khách và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Trong phòng không có gì nhiều, chỉ có một tấm thảm tập yoga, một quả bóng tập yoga và một chiếc gương lớn. 

Phương Bạch ba lần thử, năm chia hai, cơ hồ đã xong, sau đó hắn nghe thấy điện thoại di động của mình vang lên trong phòng khách. Anh chạy tới nhặt nó lên. Hóa ra Vũ Lộ là người đã nói với người giao hàng về chiếc điện thoại di động của cô ấy. 

Mọi thứ gần như đã ở đây. Để xác định bên đó không có người, Phương Bạch suy nghĩ một chút, liền chạy xuống lầu chờ. Nhân tiện, anh ấy cũng có thể hút một điếu thuốc. 

Thật không may, trước khi anh kịp rút điếu thuốc ra sau khi đi xuống cầu thang, một chiếc xe tải đã tới. Phương Bạch cho rằng chính là như vậy, quả nhiên, điện thoại của hắn lại vang lên. 

Trong đó có một ý nghĩ, hắn biết Phương Bạch mới là chủ nhân thực sự. Anh cúp máy và bước ra khỏi xe. Những gì có được là hai chiếc bàn cạnh giường ngủ và một chiếc tủ tivi. Phương Bạch lúc này mới nhớ tới, trong phòng khách Ngọc Lộ cũng không có TV. Vũ Lộ dường như đã sẵn sàng chào đón sự xuất hiện của mẹ Lâm Diệp Thu và con gái Qiqi. Cô ấy có chắc chắn về việc bán căn nhà không? 

Có vẻ như Vũ Lộ rất tin tưởng vào kỹ năng giao tiếp của Giang Yến Nhu. 

Phương Bạch và tài xế cùng nhau chuyển đồ đạc lên lầu. Một lúc sau, có cuộc gọi đến. Đó là chiếc TV đã đến. Phương Bạch lại vội vàng đi xuống lầu. Chỉ khi họ xuống tầng dưới, điện thoại mới reo lên. Lần này, chiếc giường đã đến. 

Phương Bạch cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình một lúc rồi trở lại phòng khách lúc này đã đầy ắp đồ đạc. Nó không còn phù hợp với phong cách tối giản nữa. 

Không còn cách nào khác. Theo sự hướng dẫn của Vũ Lộ Đệ, Phương Bạch tìm thấy bộ dụng cụ trong tủ trên ban công. Một dụng cụ nhỏ và tinh xảo như vậy thoạt nhìn đã vô dụng nên Phương Bạch đành phải ra ngoài mượn hộp dụng cụ từ người quản lý tài sản. 

Sau khi dỡ đồ ra, Phương Bạch phải lắp tủ TV trước, sau đó mới tháo TV ra và đặt lên. Tuy nhiên, Phương Bạch phát hiện ra rằng phòng khách của nhà Vũ Lộ không có giao diện tín hiệu TV hoặc nguồn điện, nơi nên đặt TV. 

Phương Bạch cười khổ, chạy tới cửa vào nhìn hộp tín hiệu. Có tất cả mọi thứ trong đó, kể cả truyền hình cáp, Internet và điện thoại. 

Chỉ là Vũ Lộ thật sự không có kéo cáp truyền hình cáp mà thôi. Trong trường hợp này, Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài việc lắp ráp tủ TV trước. 

Phải mất một thời gian dài mới hoàn thành xong tủ và tivi, chỉ để lại một chiếc giường lớn. Dù đã bật điều hòa nhưng Phương Bạch vẫn đổ mồ hôi. Phương Bạch đã cởi áo, cởi trần làm việc. 

Vũ Lộ bước vào đã bị sốc. Phong cách đơn giản và tươi sáng ban đầu giờ đã trở nên lộn xộn. Sàn nhà được phủ bằng hộp các tông, tấm nhựa, khối xốp và nhiều dụng cụ khác nhau. Trong số những thứ lộn xộn này có một người đàn ông cởi trần làm việc đẫm mồ hôi. 

Phương Bạch đang ngồi dưới đất lắp chân giường lớn. Anh ấy rất chăm chú vào công việc của mình, với vẻ mặt nghiêm túc và đầy mồ hôi. Vu Lộ động tác quá nhỏ, Phương Bạch căn bản không có chú ý đến nàng. Anh quá nghiêm túc để quan tâm đến việc nữ thần Lulu đã đến với anh. Vũ Lộ nhìn vào hồ sơ cá nhân của Phương Bạch. Cô cảm thấy người đàn ông này lúc này vô cùng đẹp trai, cách làm việc nghiêm túc cũng rất nam tính. 

Ngọc Lộ buông đồ đang mang xuống, đi tới trước mặt Phương Bạch ngồi xổm xuống. Cô nhìn các cơ trên cánh tay Phương Bạch chuyển động theo tác phẩm trong tay anh. Mồ hôi chảy từ cổ xuống vai rồi xuống cánh tay. 

Ngọc Lộ lấy ra một mảnh khăn giấy đưa cho hắn, nhưng Phương Bạch lại không nhận. Vũ Lộ hiểu ý và cẩn thận lau mồ hôi trên trán, mặt và cánh tay. 

Phương Bạch rất thích thú sự dịu dàng của Ngọc Lộ đối với mình. Những gì anh cảm thấy lúc này rất chân thực, bởi vì trong những lần tiếp xúc trước đây với Vũ Lộ, anh luôn cảm thấy đó là một giấc mơ. Mọi thứ, ngay cả khi Vũ Lộ được anh ôm trong tay, đều khiến Phương Bạch cảm thấy không chân thực.

"Lulu, cậu thật tốt bụng."

"Ừm."

"Một lát nữa sẽ ổn thôi. Vậy tôi sẽ dọn dẹp cho cậu."

“Không, giường anh tự lắp, tôi sẽ dọn.”

Vũ Lộ buộc tóc lại và đứng dậy bắt đầu thu dọn. Phương Bạch cảm thấy hắn và Ngọc Lộ ấm áp như đôi vợ chồng trẻ cùng nhau dọn dẹp phòng.

Tay chân Ngọc Lộ khá gọn gàng, Phương Bạch đã hoàn thành bước cuối cùng. Vũ Lộ đã thu dọn đồ đạc trong nhà rồi. Hai người họ làm việc cùng nhau để đặt chiếc giường vào đúng vị trí và sau đó họ đã hoàn thành công việc nâng tấm nệm Simmons lớn lên.

"Cuối cùng thì tôi cũng làm xong, suốt buổi chiều không ngừng làm, tôi đã rơi vào bẫy của anh."

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

"Ta đương nhiên nguyện ý. Kỳ thật ngươi chỉ cần nói thẳng là được. Tại sao ngươi lại nói mơ hồ như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi..."

"Tôi là ai? Nếu sáng nay bạn chỉ nghĩ về nó, tôi sẽ để bạn mơ về nó một lúc."

"Thật ra tôi chỉ muốn xem phòng ngủ của anh thôi. Ai biết anh đã khóa nó? Xem ra anh đã chuẩn bị rất kỹ."

"Thì ra là như vậy. Thực ra là tôi không cố ý khóa, điều kiện hiện tại của công ty rất kém, tôi cất rất nhiều tài liệu, công ấn các loại trong két sắt ở nhà. Cho nên tôi mới khóa phòng, không phải là để ngăn cản anh." 

Ngọc Lộ đứng dậy mở cửa phòng, Phương Bạch nóng lòng muốn lẻn vào.

Nhưng khi Phương Bạch đi vào nhìn xem, lại không biết là thất vọng hay là bởi vì đã mong chờ quá lâu. Trên thực tế, cách bố trí phòng của Vũ Lộ cũng giống như bên ngoài, chỉ có nhiều đồ đạc hơn.

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch bộ dáng ngốc nghếch, không khỏi mím môi cười nói: "Anh cho rằng đây là căn phòng tôi đã ở từ khi còn nhỏ. Kỳ thật tôi cũng chưa ở trong đó bao lâu, giống ký túc xá hơn."

"Bạn đã mua nhiều thứ như vậy để mẹ đỡ đầu và Qiqi có thể sống ở đây."

"Ừ, chiều nay Giang Yên Như liên lạc với một ông chủ giàu có để mua nhà ở Thượng Hải. Sau khi xem ảnh và giới thiệu về ngôi nhà, ông ấy rất hài lòng. Ngày mai anh phải quay lại với em và nói chuyện với mẹ em về chuyện đó. Sau khi chúng ta đã thống nhất xong, hãy để ông ấy xem nhà. Có lẽ chúng ta sẽ sớm chuyển đến đây."

"Thật tuyệt... à, đó không phải là điều tốt."

"Ừ, không phải chuyện tốt. Biệt thự đó là nơi bố tôi định về hưu. Ai ngờ lại bán như thế này... Đều là lỗi của tôi."

"Lulu..."

"Đừng bướng bỉnh nữa. Cậu đã làm việc này cả buổi chiều. Chắc cậu đói rồi. Tôi đang chuẩn bị chút đồ cho bữa tối. Ôi, đừng chạm vào tôi. Người cậu đầy mồ hôi hôi hám. Cậu đúng là một kẻ hôi hám. Đi tắm đi."

"Tôi cần đi tắm, nhưng tôi không có quần áo để thay."

"Quần áo bẩn để anh giặt cho em. Ở nhà có máy sấy quần áo, hai tiếng là có thể sấy khô, sau bữa tối sẽ có, anh tắm xong sẽ tìm một ít quần áo cho em mặc."

Phương Bạch thấy mồ hôi trên người thật sự cần được rửa sạch nên đi vào phòng tắm của Ngọc Lộ tắm. Vũ Lộ tìm kiếm xung quanh và tìm thấy một chiếc khăn tắm lớn để Phương Bạch quấn quanh eo. Phương Bạch sau đó cởi trần ngồi ăn cùng Ngọc Lộ.

Vũ Lộ đã làm một bữa ăn khá thịnh soạn, bao gồm pizza, mì ống, salad và một ít đồ ăn nhẹ. Phương Bạch chưa từng ăn Pizza Hut bao giờ, cho nên hắn cảm thấy vị của nó rất ngon.

"Lulu, đây thực ra không phải đồ ăn phương Tây."

"Bạn nói đúng, đây là một chuyến dã ngoại. Người phương Tây thực ra ăn rất đơn giản. Ngoại trừ Pháp và Ý, các nền văn hóa ẩm thực khác đều là đồ ăn nhanh. Bạn thấy đấy, món salad này có rất nhiều dầu. Họ tự quảng cáo mình là người ăn chay, nhưng thực ra họ ăn nhiều dầu hơn."

"Đúng vậy. Người ta nói người Trung Quốc chúng tôi dùng rất nhiều dầu khi nấu rau. Thực tế, sau khi chúng tôi ăn rau xong, dầu sẽ đọng lại ở dưới. Dầu để trộn salad sẽ đi vào dạ dày của chúng tôi sau khi ăn xong salad." 

Phương Bạch cầm nĩa lên, xiên salad rồi cho vào miệng. Vì Vũ Lộ không muốn ăn nên chính anh là người gói lại.

"Tiểu Bạch, hiện tại dự án đã tiến triển đến giai đoạn này, tôi nghĩ lại, kỳ thật trước đây tôi cũng gặp rất nhiều vấn đề, tiêu tiền bừa bãi, lại có chút bướng bỉnh và tự cho mình là đúng, những thứ này đều được phát triển ở một công ty lớn, trước kia cha tôi cũng ủng hộ tôi, sau này tôi nhất định phải thay đổi những điều này."

"Lulu, cuối cùng thì em cũng đã trưởng thành và trở nên hiểu biết hơn rồi."

“Anh đang bắt chước mẹ tôi đấy à?”

Phương Bạch lập tức bị đánh vào đầu. Anh ta lập tức né được đòn thứ hai và thứ ba của Vũ Lộ. Thấy không tránh được, anh ta nhanh chóng đứng dậy nói: “Tôi quên mang theo rượu vang đỏ, tôi mở ra ngay.”

Ngọc Lộ lập tức dừng lại, nhìn Phương Bạch bình tĩnh lục lọi khắp nơi. Rượu vang đỏ và một món quà nhỏ được gói lại được phát hiện khi cô đang gói chúng đi. Trong lòng Ngọc Lộ nhất thời đập thình thịch, nhưng Phương Bạch đang tập trung làm việc lại hình như đã quên mất chuyện đó. 

Vũ Lộ cố tình tách hai món đồ ra, chỉ để xem Phương Bạch đang bán thứ gì.

Quả nhiên, Phương Bạch người bất cẩn, chỉ tìm được bình rượu đỏ và hai chiếc cốc. Sau khi mở chúng ra, anh rót chúng ra và đưa cho Vũ Lộ.

"Lulu, tôi chúc bạn gặp nhiều may mắn trong tình yêu và sự nghiệp sau này." 

"Miệng kém."

Vũ Lộ nâng ly lên và cụng ly với Phương Bạch. Sau khi uống một ngụm, Ngọc Lộ liếc nhìn cô sau khi thấy Phương Bạch uống xong. Cô mỉm cười và uống rượu vang đỏ trong ly một cách thờ ơ.

Vũ Lộ thường xuyên giao lưu nên uống chút rượu vang đỏ cũng được.

Phương Bạch đứng dậy rót rượu đỏ vào ly lần nữa.

"Tại sao anh lại muốn chuốc say tôi để sau khi uống rượu lại quan hệ?"

“Không, tôi chỉ mệt vì làm việc và muốn uống một chút thôi.”

"Anh hơi giống bố tôi lúc đó, mỗi khi về nhà mệt, ông sẽ uống chút rượu cho đỡ mệt. Lúc đó mẹ tôi sẽ nấu mấy món ngon và đãi ông rượu. Nhưng bố tôi lại uống rượu trắng. Mùa đông, ông cũng thích pha rượu gạo với rượu trắng rồi đun trên bếp trước khi uống."

Phương Bạch nhắm mắt lại, tưởng tượng cảm giác ngồi quanh bếp trong đêm đông lạnh giá, uống thứ rượu nóng pha lẫn trắng vàng từ miệng vào bụng. Điều này chắc chắn sẽ đẩy cái lạnh ra khỏi cơ thể ngay lập tức, sau đó là sự thoải mái ấm áp.

Phương Bạch uống một ngụm rượu đỏ trong cốc, nói: “Lúc đó tôi đang uống rượu với mấy bạn cùng lớp ở ký túc xá, chúng tôi quây quần bên nồi cơm điện, dùng nồi cơm điện làm nồi lẩu, rau và lát thịt tự cắt. Mỗi miếng ăn, mỗi ngụm rượu đều làm ấm bụng.”

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch trên mặt tràn đầy dư vị, cùng hắn uống một ngụm rượu đỏ, hỏi: "Lúc đó ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Lúc đó suy nghĩ của tôi rất đơn giản. Kỳ thật tương lai, tương lai và lý tưởng đều bằng lời nói nhiều hơn. Ý tưởng là năm tháng sẽ kéo dài mãi mãi, và thật tuyệt khi được đi chơi như thế này với một vài người anh em tốt... Lulu..."

"Hả?"

"Bạn không nghĩ tôi có tiềm năng hay tham vọng gì phải không?"

"Làm sao có thể? Nói thật, Phương Bạch, ta kỳ thực ghen tị với ngươi. Ta sẽ vào đại học, chỉ học tập, chăm chỉ như hồi cấp ba. Nhàm chán như vậy, điều kiện nhà ta tốt như vậy, nhưng suốt ngày ta vẫn nghĩ đến việc giành được học bổng."

"Anh không thể so sánh với một cô gái kiêu hãnh như em. Sau khi vào đại học, anh muốn lấy bằng tốt nghiệp và tìm việc làm để phụ giúp gia đình và nuôi mẹ. Nhưng điều này thật tốt. Cuộc sống đại học hạnh phúc như thiên đường. Lulu, chẳng phải em chẳng có chút niềm vui nào trong bốn năm đại học sao?"

Phương Bạch nghĩ đến mẹ mình Bạch Song Yến và không thể không nhìn Vũ Lộ. Lúc này Ngọc Lộ đã uống xong hai ly rượu vang đỏ, hai má hơi ửng đỏ, sắc mặt vô cùng xinh đẹp. Cô cầm ly rượu vang đỏ lên và rót nửa cốc vào chiếc cốc đã cạn của mình.

"Có những lúc vui... có. Mỗi lần nhận được học bổng, tôi sẽ đưa em gái đi chơi và du lịch đến các thành phố lân cận trong kỳ nghỉ đông hè. Hai chị em vô tư đi lang thang, đi đâu cũng ăn uống. Lúc đó, tôi không nghĩ nhiều về tương lai của mình và những chuyện sắp tới. Mãi đến khi sắp tốt nghiệp, tôi mới nghĩ xem mình nên đi đâu."

“Ồ, lúc đó cậu đang nghĩ gì vậy?”

"Tôi sẽ thi tuyển sinh sau đại học hoặc ra nước ngoài, nhưng đó chỉ là suy nghĩ của riêng tôi. Cha tôi đã quyết định tương lai của tôi... Những quyết định của cha tôi đều đúng từ khi tôi còn nhỏ. Tôi bất đắc dĩ nhưng không phản đối. Tôi khao khát tình yêu nhưng ham muốn của tôi không mạnh mẽ. Khi mọi chuyện xảy ra, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ có được tình yêu".

Vũ Lộ uống nửa ly rượu vang đỏ nhỏ, tự rót cho mình rồi nói tiếp: "Nhưng định mệnh đã khiến tôi gặp được em - Phương Bạch... Tôi không biết đây có phải là tình yêu hay không. Ngày nào tôi cũng nhớ anh. Tuy em không quá hoàn hảo và nổi bật nhưng em lại tốt bụng, dịu dàng và ân cần. Điều quan trọng nhất là lòng tốt của anh dành cho tôi khiến tôi cảm thấy an toàn. Tất cả những điều này khiến trái tim tôi đập vì em."

"Lulu, em rất bất an sao..."

"Nghe tôi nói, tôi vẫn luôn nói, trước đó chúng ta nên cân nhắc mối quan hệ của chúng ta, đợi đến khi dự án kết thúc. Nhưng mỗi lần nghĩ đến mối quan hệ của chúng ta, tôi đều nghĩ đến em, thậm chí đang mơ về em. Hôm nay, khi Giang Yên Như hỏi về em, tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Thật ra lúc đó tôi rất xấu hổ. Có lẽ tình yêu là như vậy, Phương Bạch!"

"Lulu."

"Anh thích em! Anh phát hiện khi rảnh rỗi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Anh chưa từng yêu, nhưng cảm giác này thực sự khiến anh theo bản năng nghĩ rằng đây chính là cảm giác khi yêu."

"Lulu, em đã cân nhắc điều này chưa?"

Phương Bạch không thể tin vào tai mình. Anh ngu ngốc không biết Vũ Lộ đang tỏ tình với anh hay đang nói ra suy nghĩ của chính mình. Điều này khiến anh thua lỗ. Anh choáng váng trước niềm hạnh phúc bất ngờ và to lớn. 

"Ngu xuẩn!"

Vũ Lộ cầm nửa ly rượu vang đỏ nhỏ lên uống một ngụm để bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình, bởi vì sau khi nói những lời này, cô rất xấu hổ và bất an, nhưng khi đặt ly rượu xuống, cô nhìn thấy một hộp quà trước mặt. Cô kinh ngạc nhìn Phương Bạch đã đi tới trước mặt mình, trong lòng cảm thấy rất mong đợi và vui mừng. Cô không biết vừa rồi Phương Bạch làm sao tìm được. Chẳng lẽ anh ấy đã chú ý đến cô khi làm việc? 

"Lulu, cám ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã tiếp nhận ta. Nhưng ngươi không thành thật, ngươi muốn giấu món quà này, giữ cho riêng mình, kỳ thật cái này là cho ngươi."

Vũ Lộ đã biết đây là nước hoa nên cô ấy lịch sự nhận lấy. Đây là món quà đầu tiên Phương Bạch tặng cho cô. Cảm giác yêu thương vừa nhắc đến ùa vào tâm trí và trái tim cô một cách ngọt ngào. Cô không hề tránh né cử chỉ thân mật của Phương Bạch từ phía sau, để Phương Bạch vén mái tóc dài của mình lên. Hơi thở của người đàn ông phả vào chiếc cổ thiên nga trắng nõn mềm mại của cô, khiến trái tim Vũ Lộ nhột nhột. 

Sau khi mở hộp ra, một chiếc bình xinh đẹp xuất hiện trước mặt cô. Vũ Lộ không phải Bạch Song Yến. Cô từng dùng nước hoa đắt hơn loại này rất nhiều, nhưng lọ nước hoa trong tay lại là do Phương Bạch đưa cho cô. Cô nóng lòng chờ đợi mùi hương này thấm vào trái tim mình. 

Vũ Lộ quay lại và đáp lại Phương Bạch. Cô xịt nước hoa lên đầu họ. Đó là mùi lê mọng nước, một hương vị có thể thưởng thức như một món tráng miệng, cộng thêm một chút hương hoa hồng và hương gỗ. 

Ngọc Lộ bị mùi hương này mê hoặc, hương thơm chạm vào cơ thể khiến cô cảm thấy trong lòng tràn ngập tình yêu của Phương Bạch dành cho cô từ trong ra ngoài. 

Mùi hương này cũng mê hoặc Phương Bạch. Người phụ nữ anh yêu có mùi này trên người. Anh thích mùi này, và anh thích phụ nữ có mùi này trên cơ thể. 

Ngọc Lộ đứng dậy khỏi ghế, được Phương Bạch ôm vào lòng. Hai người nhanh chóng vướng vào nhau. Chiếc khăn tắm quấn quanh người Phương Bạch rơi xuống đất. Đôi mắt của Vũ Lộ mờ đi sau khi uống vài ly rượu vang đỏ. Ngón tay của nàng không ngừng trượt trên thân thể cường tráng của Phương Bạch. Điều này khiến Phương Bạch cảm giác như da thịt mình bị dòng điện yếu quét qua. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên cương cứng, khiến Vũ Lộ cảm nhận được sự săn chắc và nóng bỏng của chính mình.

"À!"

"Lulu, đừng cử động."

"Anh... à!"

"Lulu, anh yêu em!"

"Phương Bạch, tôi không muốn..."

"Lulu, em có yêu anh không?"

"Tôi... thích bạn..."

"Giống như không phải là yêu!"

"Tôi không thể nói được."

"Đó là tình yêu!"

Vũ Lộ nhắm mắt lại. Cô không biết nói từ yêu như thế nào. Cô chưa bao giờ nói từ này với một người đàn ông. Phương Bạch ở phía trước ôm chặt lấy cô. Cô ấy có yêu anh ấy không? 

Có lẽ là yêu, nhưng Vũ Lộ không biết đó có phải là tình yêu hay không. Cô chỉ có thể chắc chắn rằng cô thích anh. 

Lời tỏ tình trước đó đã làm hao hết dũng khí của cô, nhờ vào hai ly rượu vang đỏ đó, cô không biết tại sao hôm nay Phương Bạch lại đột nhiên hành động như vậy. Có lẽ cô ấy đang mong chờ mối tình đầu này, hoặc có thể cô ấy đang háo hức muốn nếm trải hương vị của mối tình đầu của mình. 

Nụ hôn của Phương Bạch chính xác đã đặt lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Lộ. Lúc này, anh đã hiểu được suy nghĩ của người đẹp trong vòng tay mình. Anh không yêu cầu Vũ Lộ phải thẳng thắn như mình, và những lời trước đó của Vũ Lộ đã bộc lộ tình cảm của anh với anh. 

Phương Bạch vừa rồi có chút ngốc, nhưng vừa kịp phản ứng lại, lập tức vui mừng khôn xiết. Ước muốn sở hữu nữ thần ấp ủ từ lâu của anh cuối cùng đã thành hiện thực. 

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, ánh mắt Phương Bạch hung dữ nhìn làn da trắng như tuyết do cổ váy khoét sâu của Ngọc Lục cùng cặp vú nhấp nhô cương cứng dưới cổ váy lộ ra, anh khó khăn nuốt nước bọt. 

Vũ Lộ ngượng ngùng quay mặt đi, mái tóc đen dài buông xõa, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. 

"Lulu, em thật xinh đẹp."

Bàn tay của Phương Bạch nhẹ nhàng từ phía sau cởi khóa váy của Ngọc Lộ, tự tay cởi bỏ quần áo nữ thần yêu quý của mình. Cảm giác cơ thể tuyệt vời từ từ mở ra trước mắt khiến dương vật của Phương Bạch cương cứng hơn. Anh thở hổn hển, đôi tay run rẩy khi anh từ từ cởi váy Vũ Lộ ra khỏi đôi vai tròn như ngọc của cô.

"Phương Bạch... Đừng làm như vậy." 

Ngọc Lộ Kiều thở hổn hển, muốn dùng tay bảo vệ ngực mình, nhưng Phương Bạch đã khống chế được tay cô. Anh từ từ kéo dây áo lót của Vũ Lộ, kéo xuống một chút để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Hơi thở lo lắng và dồn dập của cô khiến ngực cô run lên. Bàn tay to lớn của Phương Bạch đột nhiên dùng sức xoa bóp ngực Ngọc Lộ, ngực cô run rẩy lắc lư. Núm vú giống như hạt đậu đỏ càng trở nên cứng hơn dưới sự kéo, nhào nặn và trêu chọc của Phương Bạch. 

"Phương Bạch, đau... Ta ghét..."

Mặt Ngọc Lộ đỏ bừng xấu hổ trước hành động đột ngột và táo bạo của Phương Bạch. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm tình dục, và vẻ ngoài nhút nhát càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Ngọc Lộ ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Phương Bạch, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Phương Bạch đã thành công trong việc tấn công pháo đài cao nhất, nhưng chỉ để kiểm tra phản ứng của Vũ Lộ, anh thấy rằng mình thích cảm giác này. 

Tim anh hồi hộp đập nhanh hơn, anh không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể trêu chọc, nghiến răng từ từ. Anh kiên nhẫn, tin rằng mình sẽ quyến rũ Vũ Lộ, khiến cô hoàn toàn cởi mở với anh, hoàn toàn chấp nhận tình yêu và tình dục của anh. 

Ngọc Lộ bị Phương Bạch áp đảo, bị đẩy ngã xuống ghế sô pha. Cảm nhận được chuyển động của anh, cô hối hận khi bộ ngực của mình thực sự bị lộ ra ngoài. 

"À..."

Đã quá muộn. Cái miệng ấm áp của Phương Bạch đưa núm vú của cô vào trong miệng anh. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Vũ Lộ run rẩy, không khỏi phát ra âm thanh. 

Phương Bạch đưa núm vú hồng hồng của Ngọc Lộ vào miệng, nghe thấy âm thanh Ngọc Lộ phát ra bên tai, khiến anh càng muốn nghe những âm thanh đẹp đẽ hơn nữa từ Ngọc Lộ, mút và quấn lấy nó như một bầu vú. 

“Lulu, núm vú của em đã cứng lại và trở nên xinh đẹp như một nụ hoa vậy.”

"Phương Bạch, ngươi đi quá xa rồi... a... a... chà!"

Phương Bạch trong miệng nói, nhưng động tác lại không hề dừng lại, đầu lưỡi quấn quanh núm vú. Tay còn lại lặng lẽ đưa tay tới bầu vú bên kia, nắm lấy và nhéo núm vú. 

"A...Phương Bạch...đừng..."

Động tác của Phương Bạch là của một người đàn ông rất yêu một người phụ nữ. Một núm vú được mút và núm vú còn lại được nhào nặn. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể như một luồng điện giật. Vũ Lộ không thể chịu được khi tạo ra những tiếng động lạ. 

Nhưng cô ấy đã phản ứng và ngực cô ấy sưng lên vì bị liếm. Chỉ là bởi vì trước đây cô chưa từng được một người đàn ông nào yêu như vậy, cơ thể cô quá nhạy cảm, không thể chạm vào. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Ngọc Lộ khiến Phương Bạch hưng phấn. Nữ thần dần dần bắt đầu cảm nhận được chuyển động của anh, khiến anh tự tin hơn. 

"Không Lulu? Anh chưa ăn đủ đâu. Em thấy em nhạy cảm quá đấy."

Phương Bạch nghịch ngợm dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú của cô. Động tác đột ngột khiến Ngọc Lộ không kịp chuẩn bị, không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Ngọc Lộ không khỏi rên rỉ rên rỉ, nhưng lại không khỏi mở mắt ra nhìn Phương Bạch. Đôi mắt mượt mà quyến rũ và khuôn mặt thanh tú tràn đầy sức xuân khiến Phương Bạch càng thêm hấp dẫn. 

Cô thậm chí còn cảm nhận được sự kích thích giữa hai chân tràn ngập nước mật ong, vùng kín ngứa ngáy đến mức cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Thật xấu hổ đến nỗi khuôn mặt của Vũ Lộ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không thể tin được mình sẽ như thế này, lúc Phương Bạch liếm ngực cô thì thân dưới ướt át. 

Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ kỳ quái, quyết định không để nàng chậm rãi thích ứng. Anh biết nếu hôm nay bỏ lỡ cơ hội này, Vũ Lộ sau này có thể sẽ tránh mặt anh, khó mà tìm được cơ hội tốt như vậy để chiếm hữu nữ thần yêu quý của mình. 

Để biến Vũ Lộ thành người phụ nữ của mình, Phương Bạch muốn Vũ Lộ được hạnh phúc, không chỉ về mặt tình cảm mà còn về thể chất và tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Phương Bạch không biết xấu hổ mà vồ lấy cơ thể mềm mại của Ngọc Lộ. Vũ Lộ mảnh khảnh bị Phương Bạch trực tiếp đè xuống dưới hắn. 

Phương Bạch hôm nay nhất định sẽ dốc toàn lực, cho dù gian lận, hắn cũng muốn thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Anh ta đưa tay nhấc con cặc lên, con cặc bật ra. Con gà trống thoạt nhìn đầy sức mạnh. Quy đầu khổng lồ và thân cây đầy gân chĩa vào Vũ Lộ như một vật thể khổng lồ. 

"Phương Bạch, ngươi lớn như vậy..."

Lời vừa ra khỏi miệng, mặt Vũ Lộ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhìn người đàn ông trên người mình đang dựng lên thứ dày đặc đó. Anh ta cũng đang cố tình dựng lên con cặc dày đặc của mình. Con cặc mạnh mẽ của anh lần lượt gật đầu, nhảy nhảy như thể nóng lòng muốn xâm phạm cô khiến mặt Vũ Lộ đỏ bừng. 

Bàn tay của Phương Bạch thò xuống, luồn vào trong váy Ngọc Lộ. Lòng bàn tay anh chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm giữa hai chân cô. Anh nhìn nữ thần yêu dấu của mình đang chăm chú nhìn vào con cặc của mình, và sự kích thích khiến con cặc của anh ngày càng sưng lên. 

Ngọc Lộ ngượng ngùng che mắt lại, chống lại dục vọng của cơ thể mình đồng thời thoát khỏi niềm đam mê của Phương Bạch. Sự bất lực này khiến cô vô cùng đau khổ. 

Nhưng đùi trong của cô lại không ngừng bị Phương Bạch ngón tay nóng nóng gõ nhẹ, hơi nóng truyền vào trong cơ thể, khiến vùng kín phía dưới cơ thể càng ẩm ướt, làm ướt đũng quần lót. 

"Lulu, dưới đó em ướt quá. Để anh giúp em cởi nó ra xem chuyện gì đang xảy ra."

"Ồ... đừng như thế... dừng lại đi... nếu không tôi sẽ tức giận đấy!"

Phương Bạch không nhịn được cởi quần lót của Ngọc Lộ ra, dạng chân ra, nhìn âm đạo tràn đầy. Vũ Lộ, người gần như không có kinh nghiệm tình dục, có phần nhô cao và một khe nhỏ màu hồng ở giữa được khép lại như một cô gái. Đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời. 

"Lulu ở dưới đó đẹp quá!"

Phương Bạch không khỏi ngưỡng mộ. 

"Đừng... Phương Bạch, xin ngươi đừng nhìn!"

Vũ Lộ dường như cảm thấy âm đạo của mình đang bị chính Phương Bạch quan sát. Toàn thân Vũ Lộ run rẩy không ngừng, âm đạo đóng mở như đang mời gọi ai đó thưởng thức. Cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn lấy tay che lại. 

"Âm hộ của Lulu đẹp quá, trắng nõn sạch sẽ không có một sợi lông nào trên đó. Thực sự là tuyệt nhất."

Lời còn chưa dứt, Phương Bạch môi đã rơi vào âm đạo của cô, đưa lưỡi liếm môi âm hộ của cô. 

Phương Bạch giờ phút này hưng phấn đến mức giống như một cái lồn hổ trắng. Anh không ngờ rằng đó thực sự là lồn của một con hổ trắng. Vũ Lộ giống như nữ thần thực sự có một âm hộ cực kỳ dâm đãng. 

Hắn thật đúng là may mắn, Phương Bạch lúc này tâm tình gần như phát điên. 

"A...không...không được...Phương Bạch, đừng liếm, ahhh..."

Phương Bạch điên rồi, thực sự điên rồi. Phương Bạch môi lưỡi kích thích nàng thân thể khẽ run lên. Tiếng Ngọc Lộ rên rỉ bên tai như đổ xăng, khiến Phương Bạch càng hưng phấn hơn. 

"Lulu, em nhiều nước quá, bị anh liếm chắc là thoải mái lắm, úp úp úp mở..."

Vũ Lộ vặn vẹo cơ thể, chống cự và vùng vẫy, nhưng sức lực của cô quá yếu và cô không có khả năng chống cự. 

Tốc độ liếm và mút càng lúc càng nhanh khiến não cô tê dại vì bị kích thích. Cô cảm thấy dục vọng sâu thẳm trong lòng mình đã bị Phương Bạch đốt cháy, cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng bị đánh bại. 

Vũ Lộ xấu hổ đến mức đạt đến cao trào sau khi bị Phương Bạch liếm vài lần. Cơ thể cô run rẩy, một lượng lớn dịch tình dục chảy ra từ lỗ nhỏ của cô. 

Phương Bạch lại dùng ngón tay xoa xoa khe hở lộ ra, kích thích nàng thở dốc. Phương Bạch ngón tay đã tách ra môi âm hộ của nàng, khuấy động nơi tinh dịch tràn ngập âm hộ. Tay còn lại của anh nhanh chóng nắm lấy và nâng đỡ bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô, bóp và nhào nặn chúng. 

Đôi chân của Vũ Lộ dang rộng ra, Phương Bạch dùng lực đào, rất nhanh, con mèo trắng nõn và mềm mại lại phát ra âm thanh dâm đãng. Bộ phận riêng tư của cô bị người đàn ông nhìn và chơi đùa, điều này khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. 

“Hãy nhìn âm hộ Lulu của tôi, nó thật quyến rũ, thật ướt át và thật chặt chẽ.”

Phương Bạch vừa nói, tốc độ ngón tay đột nhiên tăng lên, đâm mạnh hơn. Lỗ nhỏ nhạy cảm của Vũ Lộ không thể chịu được sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy, nó co rút dữ dội, dòng nước tình yêu trào ra. Phương Bạch chỉ dùng ngón tay đưa cô đến một cao trào khác. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng run rẩy, toàn thân hồng hồng, cô ngã người xuống ghế sô pha. 

"A... Phương Bạch, ta thật xấu hổ, ngươi đi quá xa rồi."

Nhìn thấy Phương Bạch rút ngón tay ướt át ra khỏi vùng kín của mình, Ngọc Lộ xấu hổ nhắm mắt lại, không muốn nhìn anh. 

Phương Bạch nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô sau khi đạt cực khoái. Con cặc của cô cứng như một thanh sắt, và quy đầu của cô bị kích thích để tràn ra tinh dịch. Anh không thể kiểm soát nó.

Phương Bạch không chút do dự quỳ xuống giữa hai chân Ngọc Lộ, cầm trong tay hắn cái quy đầu to tròn đầy đặn, chỉ vào âm đạo đang co rút của Ngọc Lục rồi bóp chặt vào. 

Sự tiến vào đột ngột khiến Vũ Lộ vốn chưa kịp chuẩn bị lập tức mềm lòng, "Không..."

Âm đạo mềm mại của Vũ Lộ với những lớp thịt mềm mại bị cặc mở ra một cách thô bạo, giống như một thanh sắt nóng hổi đâm vào chỗ ngứa nhất của cô. Sự kích thích khiến đầu cô trống rỗng. 

Phương Bạch bị âm đạo chặt chẽ của Vũ Lộ hút. Niềm vui tham lam này thực sự khiến Phương Bạch sa ngã. 

"Đừng lo lắng Lulu, anh sẽ yêu em một cách dịu dàng."

"Phương Bạch... tên khốn kiếp... a... a... nhẹ nhàng một chút... a..."

"Ôi! Lulu, em thấy bên trong thật thoải mái... chật quá... thoải mái quá..."

Lúc Phương Bạch khen ngợi, hắn nhẹ nhàng nắm lấy một bàn chân trắng như tuyết của Ngọc Lộ, đưa lên miệng. 

"Lulu thật xinh đẹp, ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng rất gợi cảm!"

Phương Bạch dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Ngọc Lộ, há miệng, đưa ngón chân của cô vào miệng, liếm thật cẩn thận, không tiếc từng tấc ngón chân. Hành động này kích thích cơ thể Vũ Lộ tự chủ run rẩy. 

"A... Đừng, Phương Bạch... Ngứa... ngứa quá..."

Ngọc Lộ khẩn trương muốn rút chân Phương Bạch đang giữ ra, nhưng lực kéo lại khiến hai chân cô dang rộng hơn. Cái lỗ vẫn đang bị con cặc của Phương Bạch đẩy ra đẩy vào. Cái lỗ đã được bao phủ bởi tinh dịch và màu hồng giống như màu của cặp đôi mới cưới. Phương Bạch liếm chân Vũ Lộ trong khi đẩy vào ra cái lỗ đóng mở do Vũ Lộ vùng vẫy và vặn vẹo. Hơi thở của Vũ Lộ dồn dập do bị kích thích. 

Sau khi lực đẩy trở nên mượt mà hơn một chút, Phương Bạch bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc lớn của anh đâm càng lúc càng mạnh vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ, mỗi lần đẩy càng sâu hơn, thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh giao hợp bên tai anh. 

“Bố bang…”

"Phương Bạch...Ta không thể làm được nữa...Ngươi không thể nhanh như vậy...ahhhh..."

Cuộc làm tình mãnh liệt đến mức Vũ Lộ cong người và nâng mông lên như muốn phục vụ anh. Cô không nói nên lời, xấu hổ và tự trách mình. Làm sao mọi chuyện thực sự có thể đến mức này? 

"Lulu, để anh đi chậm lại một chút...đợi em quen dần...nó sẽ khiến em thấy thoải mái..."

Cơ thể Vũ Lộ Tô mềm nhũn và cô không còn sức để ngăn cản. Phương Bạch khỏe mạnh cường tráng bế cô lên. Lực mạnh khiến phần thân dưới cảm thấy mạnh mẽ khi giao hợp, quy đầu đập mạnh vào cô. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa, làm ơn, làm ơn, wuwuwu..."

Vũ Lộ vòng tay qua cổ anh và bị Phương Bạch ném xuống đất. Anh ôm mông Vũ Lộ và thâm nhập vào anh khi anh bước đi. Cơ thể mảnh khảnh của anh bị ném xuống, sức nặng của cơ thể cô rơi xuống, cô đập mạnh vào cặc của Phương Bạch. 

Quy đầu khổng lồ lao vào sâu trong âm đạo của cô. Vũ Lộ, người có ít kinh nghiệm tình dục, chưa bao giờ bị xâm nhập sâu như vậy. Sự kích thích khiến cơ thể cô run lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của Phương Bạch. 

"Ô ô ô... Ta ở chỗ này... ta khó chịu quá... Phương Bạch, ngươi thả ta đi..."

Phương Bạch sao có thể quá lộ liễu như vậy? Anh muốn làm cho nữ thần của mình hạnh phúc đến tột độ, để cô nhớ đến khoái cảm mãnh liệt mà con cặc của anh đã mang lại cho cô, để cô không bao giờ quên anh. 

Phương Bạch ôm Ngọc Lộ trước gương. Anh yêu vẻ ngoài nhút nhát của Vũ Lộ. Anh buộc phải tận hưởng nó, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy xấu hổ khi phải chống cự. Phương Bạch cảm thấy thương hại nàng, càng muốn ức hiếp nàng. Anh cảm thấy thật tuyệt khi Vũ Lộ được anh đưa đến cực khoái. 

"Nhìn này, Lulu, rõ ràng là em đang ôm cặc anh không chịu buông ra. Ở đó chật quá."

Phương Bạch ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Ngọc Lộ, mỗi lần nói một câu đều dùng lực đâm vào, ba nông một sâu, chín cạn một sâu, không chút quy củ mà đụng phải Ngọc Lộ. Vụ va chạm khiến dịch âm đạo của Vũ Lộ bắn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ. 

Phương Bạch đem Ngọc Lộ đến trên giường của mình, thân thể của hắn áp vào trên người Ngọc Lộ. Con cặc đã xâm nhập vào âm đạo của cô lại sưng lên, dày và cứng, lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Phương Bạch không đợi nàng trả lời. Anh ta nắm lấy cánh tay của Vũ Lộ để giữ nó tại chỗ, rồi bắt đầu đẩy mạnh vào háng anh ta. Con cặc của anh đâm sâu và cứng.

"A... To quá, dày quá... Phương Bạch, xin nhẹ nhàng một chút, a..."

Vũ Lộ, người đã bị cuốn đi, cho biết đây là lời khen ngợi nhất đối với một người đàn ông. Phương Bạch nghe xong càng hưng phấn kích thích. 

Cơ thể ngượng ngùng của Vũ Lộ co rúm lại trong vòng tay của Phương Bạch, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng của mình, nhưng âm đạo của cô lại quấn lấy con cặc của Phương Bạch trong sự phấn khích không thể kiềm chế được. 

Tuy rằng Phương Bạch thân hình to lớn, nhưng dù sao Ngọc Lộ cũng đã sinh ra Thất Thất nên cảm giác khó chịu ban đầu nhanh chóng được giải tỏa. Khi Fang Bai đâm vào âm đạo của Vũ Lộ, một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra. Lúc này, Phương Bạch đang đâm vào âm đạo của Ngọc Lộ, toàn thân bị kích thích khẽ run lên. Anh đẩy, đẩy và đập mạnh vào sâu trong âm đạo của Vũ Lộ. 

"Lulu có một âm hộ thật mềm mại và chặt chẽ...ah...ah...tuyệt quá..."

Con cặc của Phương Bạch điên cuồng đâm vào, run rẩy đập vào cơ thể trắng nõn mềm mại của Ngọc Lộ. Anh ta thở dốc và sung sướng tàn phá cơ thể mỏng manh của Vũ Lộ. Cơ thể của Vũ Lộ liên tục lắc lư dưới tác động, và bộ ngực của cô lắc lư, tạo ra những làn sóng. Sóng ngực khiến Vũ Lộ cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô được một người đàn ông ôm, ôm lấy con cặc của người đàn ông đó trong âm hộ của mình. Con cặc to lớn với những đường gân nổi của Phương Bạch đang cào vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô khi nó ra vào, khiến Vũ Lộ lúc này cảm thấy thật hưng phấn. 

"A... Phương Bạch... cứng quá... sưng quá... sắp gãy mất... a..."

Hắn vặn vẹo mông không chịu nổi, nhưng Phương Bạch chưa bao giờ trải qua kích thích mạnh như vậy. Ngay cả dương vật của anh cũng run rẩy vì sưng tấy và đau đớn, tai anh cũng không hề nghe thấy tiếng rên rỉ và phàn nàn của Vũ Lộ. 

"Ahhh... sướng quá... Âm hộ của Lulu... thật chặt... kẹp nhẹ nhàng đi, à..."

Phương Bạch đụ ngày càng mạnh, nhanh hơn và nhanh hơn, chạy nước rút không kiểm soát như một người đóng cọc, nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào trong âm hộ ẩm ướt của Vũ Lộ, đụ môi âm hộ của Vũ Lộ ra vào, dịch âm đạo nhanh chóng bị cọ xát thành màu trắng. 

"A... ta không làm được nữa... Ahhh... Phương Bạch... Ta tới đây... Ahhh..."

Ngọc Lộ lắc đầu, dùng sức giãy giụa, hai tay đẩy vào ngực Phương Bạch, ý đồ thoát khỏi cực độ tra tấn. Hoa Tân đã bị tê liệt bởi quy đầu to lớn của anh, và cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới những động tác chết tiệt bạo lực của anh. 

Anh thúc mạnh đến mức trong chốc lát toàn thân Vũ Lộ căng lên, các ngón chân cô co rút thật chặt cho đến khi đạt cực khoái. 

Một dòng tinh dịch ấm áp từ trong âm đạo của cô phun ra, tràn vào quy đầu của Phương Bạch. 

Máu của Phương Bạch phun ra khi bị tưới máu, động tác của phần dưới cơ thể trở nên hung dữ hơn, đâm và đánh mạnh. Sau hàng chục lần, anh thở hổn hển khi chuẩn bị xuất tinh. 

"Đi, đi...Lulu...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Con cặc dày đặc của Phương Bạch đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vũ Lộ, anh giải phóng hàng rào tinh dịch của mình và xuất tinh tất cả vào âm hộ của cô. 

Dưới niềm vui sướng tột độ, đầu óc Vũ Lộ trống rỗng và cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào!"

Vũ Lộ tỉnh dậy sau cơn cao trào và hét lên, nhưng đã quá muộn. Cô ấy không chỉ quan hệ tình dục với Phương Bạch mà còn bị bôi kem trực tiếp. Lúc này cô mới nhận ra mình đã quên bảo Phương Bạch đeo bao cao su. 

Phương Bạch nhanh chóng kéo cơ thể mềm nhũn của Vũ Lộ lên, dang rộng hai chân của Vũ Lộ và nhìn vào con mèo đầy bùn đã bị đụ. Âm hộ không có lông xinh đẹp của Vũ Lộ lúc này hơi hé mở, tinh dịch màu trắng từ từ rỉ ra từ đó. 

Phương Bạch âu yếm đưa ngón tay vào trong lỗ của Ngọc Lộ, lấy tinh dịch bên trong ra. 

Lúc này mọi chuyện đã trở lại bình tĩnh. Vũ Lộ yếu ớt ngã xuống giường. Hai chân cô dang rộng ra và không thể khép lại được. Phương Bạch ngón tay từ trong lỗ móc ra một dòng tinh dịch. Trông nó thật dâm đãng. Anh ta cười xấu xa đi tới, dùng ngón tay đào cái hố ướt át của Vũ Lộ rồi lại ấn về phía trước. 

"Lulu, anh yêu em nhiều lắm. Vừa rồi thoải mái quá, anh không kiềm chế được bản thân."

"Phương Bạch... anh đúng là một tên khốn nạn. Anh đã làm điều này với tôi mà không có sự đồng ý của tôi."

"Lulu, không phải em rất thoải mái sao? Em cứ mút chặt đồ của anh trong lúc cao trào. Anh đoán em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế."

"Thật ra...thực ra đây là lần đầu tiên tôi tỉnh táo..."

Ngọc Lộ cuối cùng vẫn không nói gì, nhưng Phương Bạch đã biết ý tứ của nàng. Anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ này, thầm thề sẽ đối xử thật tốt với nữ thần trong tay mình. 

"Lulu, anh yêu em, và anh thề sẽ tốt với em đến hết cuộc đời."

Vũ Lộ, người vừa được Phương Bạch đạt đến ba lần cực khoái, không thể giấu được. Cô thích lối chơi mạnh mẽ của Phương Bạch đối với cô. Cơ thể cô ấy thật thà, âm hộ vẫn co rút, cơ thể hưng phấn của cô ấy đang tỏa sáng đầy quyến rũ. Lời nói ngọt ngào của Phương Bạch càng khiến cô hưng phấn hơn. Thực sự có một ham muốn mạnh mẽ ẩn giấu trong vẻ ngoài dịu dàng và nữ tính của cô ấy. 

Phương Bạch hôn miệng, lưỡi, hôn mặt, cổ, hôn và mút bộ ngực săn chắc của cô, hôn và mút núm vú, hôn và mút khe hở của cô, cuối cùng cúi xuống hôn và mút bụng cô, hôn và mút cặp đùi trắng như tuyết của cô, hôn và mút đùi trong, hôn và mút rãnh trên cùng của đùi cô, hôn và mút phần trên cùng của âm đạo trắng sáng, mịn màng, không có lông, đầy đặn và căng phồng của cô. 

Ngọc Lộ chớp mắt hai lần, nhìn về phía Phương Bạch, cau mày, hơi kẹp chân, nước phía dưới từ trong hố chảy ra một chút, Phương Bạch biết nàng cảm giác được cái gì.

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để không buông tay. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chính mình nên tôi hơi ngại. 

Hơn nữa, lúc đầu tôi ép cô ấy làm nên việc tôi cảm thấy có chút sai trái, không thể buông tay là chuyện bình thường.

Vũ Lộ thực sự cảm thấy rằng cô đã hoàn toàn chấp nhận Phương Bạch. Dù sao thì cô cũng đã mất trinh với anh ta, có chống cự cũng vô ích. Phương Bạch là người đàn ông đầu tiên của cô theo đúng nghĩa. Sự dũng cảm và kiên trì của anh đã chinh phục được cô. Đồng thời, Vũ Lộ cũng tận hưởng niềm vui tình dục và đỉnh điểm là điều khó quên đối với cô. 

Nhưng nghĩ đến điều này, Vũ Lộ chợt cảm thấy đau lòng. Sự trong sạch của cô đã bị Phương Bạch xâm phạm.

Phương Bạch ngừng động tác, tựa đầu vào bộ ngực săn chắc của Ngọc Lộ. Cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ, trong lòng anh tràn ngập dục vọng. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng anh, trên đó lấm tấm những giọt nước mắt trong trẻo của Vũ Lộ. 

Phương Bạch nhấc khỏi vòng tay Ngọc Lộ, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, vị mặn của nước mắt đọng lại trên đầu lưỡi. 

Nhìn khuôn mặt lấm lem vết lê của nữ thần, trong lòng tôi vô cùng thương xót. Cô vội vàng vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của Vũ Lộ và nói: "Lulu đã ngừng khóc. Đều là lỗi của em, em đã ép anh làm như vậy."

"Anh bắt nạt tôi!"

"Anh xin lỗi, Lulu. Anh sẽ yêu em thật nhiều và đền bù cho em thật nhiều. Vừa rồi em ổn mà, sao em lại khóc?"

"Là anh bắt nạt tôi, sao anh có thể làm vậy với tôi! Và tôi có thai thì phải làm sao?"

"Đây... đều là lỗi của anh. Lát nữa anh sẽ ra ngoài mua thuốc cho em, được không?"

Ngọc Lộ nghe xong liền giơ nắm đấm nhỏ đánh mấy cái vào ngực Phương Bạch, tức giận nói: “Đàn ông đều là đồ khốn nạn, không lấy được thì làm mọi cách để lấy được. Sau khi lấy được sẽ cho phụ nữ uống thuốc của mình để giải quyết hậu quả, hừm!”

"Lulu, anh xin lỗi, vừa rồi anh quá bốc đồng, lần sau anh sẽ đeo bao cao su và sẽ không bao giờ để em uống thuốc nữa."

"Lần sau! Nếu sau này anh còn dám làm như vậy, tôi sẽ chia tay với anh. Tôi thực sự hối hận vì đã uống hai ly rượu vang đỏ và những lời không thể giải thích được mà anh đã nói trước đó. Nếu biết, tôi đã khiến anh phải rên rỉ suốt ngày!"

Phương Bạch bỗng nhiên ôm Ngọc Lộ Hằng vào lòng, đặt môi mình lên môi nữ thần, hôn thật mạnh, cảm nhận đôi môi mềm mại. 

Hơi thở của Vũ Lộ trở nên gấp gáp, cánh mũi phập phồng nhanh chóng, cô vô thức mở môi dẫn lưỡi anh vào miệng mình, dùng lưỡi thơm của chính mình hung hăng quấn lấy đầu lưỡi của Phương Bạch. 

Chất dịch của nàng dọc theo môi nối liền hút vào trong miệng Phương Bạch, Phương Bạch nuốt vào trong miệng nhỏ. 

Anh lạc lối trong nụ hôn ngọt ngào của Vũ Lộ, con cặc của anh bắt đầu từ từ hồi sinh, ấn vào khe mông của Vũ Lộ. 

Vũ Lộ không thể chịu đựng được sự kích thích và vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, khiến ham muốn của anh lập tức dâng cao. 

Anh dùng tay phải đi theo cặp đùi mềm mại của Vũ Lộ, xuyên qua cặp mông đầy đặn, nhảy qua chiếc bụng phẳng lì, trực tiếp ôm lấy ngực trái của Vũ Lộ. Bộ ngực của Vũ Lộ tròn trịa và săn chắc, núm vú mềm mại nằm gọn trong lòng bàn tay anh. 

Phương Bạch dùng sức xoa xoa nữ nhân ngực, Ngọc Lộ thân thể bất an vặn vẹo. 

Cái miệng nhỏ tách ra khỏi môi Phương Bạch, hơi thở nóng hổi từ trong miệng hắn phả ra. 

"Không, không!"

Ngọc Lộ đặt một bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn lên tay Phương Bạch, nhưng nỗ lực ngăn cản của cô dường như quá bất lực. 

Phương Bạch dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú Ngọc Lộ, không ngừng xoa xoa. 

Vũ Lộ phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng, lông mày nhíu lại, nhưng tay cô lại yếu ớt buông xuống. 

Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy lan ra từ núm vú, khiến bụng dưới cô thắt lại. 

Núm vú là vùng nhạy cảm của cô. Miệng cô khô khốc và cô nuốt khan. 

Phương Bạch chơi đùa với núm vú vừa cứng vừa mềm. Núm vú mềm mại bị Phương Bạch trong tay bóp tới bóp lui. Cơ thể Vũ Lộ vặn vẹo theo từng cú nhéo. 

Phương Bạch nhìn thân thể nữ nhân vặn vẹo, dừng lại. Đôi chân thon dài ngoằn ngoèo của Vũ Lộ khiến anh không thể nhìn vào vùng kín nhất. 

Anh đặt Vũ Lộ Bình lên giường, quỳ trước mặt cô và chiêm ngưỡng kiệt tác này của Chúa. 

Vũ Lộ nghiêng đầu, tóc rối bù vì vừa rồi hoạt động bạo lực, cơ thể đỏ bừng không đều, mắt nhắm chặt, môi hơi hé mở. 

Đôi chân thon dài của cô bắt chéo lại với nhau, nhưng tay cô lại che ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Phương Bạch đứng dậy, nghiêng người tới trên người Ngọc Lộ, thân thể mềm mại của cô áp chặt vào người anh. 

Phương Bạch dùng môi che miệng Ngọc Lộ, đổ nước bọt vào trong miệng Ngọc Lộ. Ngọc Lộ mút, hai tay ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Phương Bạch. 

Đôi môi hé mở, Phương Bạch dịu dàng nói với Lữ một cách trìu mến: "Lulu, em thật xinh đẹp! Anh yêu em, anh thật hạnh phúc!"

Vũ Lộ mở đôi mắt mờ mịt của mình. Lúc này, cô cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Phương Bạch đang ấn vào bụng dưới của mình. Ham muốn trong lòng cô lại dâng lên, điều này chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Vừa rồi sự dũng cảm của Phương Bạch khiến cô không thể chịu nổi đòn roi và cảm thấy áy náy. 

"Phương Bạch, ngươi đừng như vậy, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Ôi! Đừng chạm vào ta nữa. Nếu ngươi không dừng lại, ta sẽ thật sự tức giận!"

Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ sắc mặt hơi thay đổi, đành phải dừng động tác lại. Vũ Lộ đã đúng, nhưng anh ấy không bao giờ có thể làm được nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã đạt được điều mình mong muốn rồi. Sẽ không tốt nếu thô lỗ với người đẹp một lần nữa. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ sống lâu hơn trong tương lai.

"Tôi... tôi chỉ muốn sờ nó và nghe anh nói. Tôi xem quần áo đã khô chưa. Tôi đi mặc quần áo."

"Chờ một chút, đến tủ lấy đồ ngủ của tôi trước, sau đó vào phòng tắm lấy nước tắm cho tôi, không được chạm vào tôi khi chưa có sự cho phép của tôi!"

Phương Bạch nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của Ngọc Lộ, mang cho cô một chiếc váy ngủ, sau đó nóng lòng muốn nhìn Ngọc Lộ mặc quần áo, nhưng Ngọc Lộ đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, thấy lông mày cô nhướn lên. Phương Bạch lập tức chạy vào phòng tắm đổ đầy nước tắm cho nữ thần Ngọc Lộ. 

Quần áo trong máy sấy đã khô sẵn. Phương Bạch lấy hết quần áo ra, đang định mặc vào thì Ngọc Lộ đã thay váy ngủ rồi rời khỏi phòng. 

Mặc bộ đồ ngủ có dây màu đen, bộ ngực săn chắc của cô đẩy lên phía trước bộ đồ ngủ. Hai chỗ nhô ra nhỏ phía trên cho thấy rõ cô không mặc áo lót. Tóc cô được buộc thành một búi gọn gàng sau đầu. Phương Bạch lập tức sửng sốt. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Không phải ngươi lừa ta đưa cái này cho ta."

"Lulu, anh chỉ tùy tiện chụp thôi, nhưng em mặc vào trông rất gợi cảm và xinh đẹp."

Sau khi nghe Phương Bạch khen mình, Ngọc Lộ nhìn thân hình săn chắc và cơ ngực rắn chắc của Phương Bạch, trong mắt không khỏi có chút yêu mến. 

"Ngươi thật láu lỉnh, ta bị ngươi lừa rồi, hiện tại muốn mặc quần áo sao?"

"Vậy thì tôi không thể khỏa thân được. Tôi không phải là kẻ biến thái."

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Vừa nãy... vừa rồi... anh nên tắm lại đi, anh..."

Phương Bạch nghe nói đi tắm, còn tưởng rằng Ngọc Lộ sẽ cùng hắn tắm quan. Con cặc hơi cong của anh ấy lại trở nên mạnh mẽ hơn, Vũ Lộ thực sự tức giận và xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

"Anh tự giặt, suy nghĩ cả ngày. Dù sao tôi đã nói là anh sẽ không chạm vào tôi nếu không có sự cho phép của tôi!"

"Tôi... vốn dĩ tôi định tự giặt, sao tôi không đi giặt đi."

Phương Bạch cầm khăn tắm trên ghế sofa lao vào phòng tắm. Anh sợ nếu ở bên ngoài một lúc sẽ không nhịn được mà ném Vũ Lộ xuống lần nữa.

Ngọc Lộ đã tắm rất lâu, tắm rửa sạch sẽ từ trong ra ngoài. Nhìn thân hình trần trụi không tì vết của cô, toàn thân trắng như ngọc, dường như có ánh sáng lấp lánh. Cô ấy có được nuôi dưỡng từ một người đàn ông không?

Chỉ có âm đạo của Bai vốn còn nguyên vẹn bây giờ hơi đỏ và sưng tấy. Đây đều là lỗi của Phương Bạch. Cô sẽ phải giải quyết tài khoản với anh ta sau. 

Vừa lộ diện, Phương Bạch đã mặc quần áo đầy đủ, ngồi trên sô pha chơi điện thoại di động. Khi ngẩng đầu nhìn thấy người đẹp bước ra từ bồn tắm, anh lập tức sững sờ. 

Vẫn là bộ đồ ngủ lụa đen quây. Nhìn qua khe hở, có thể thấy bộ ngực săn chắc đứng kiêu hãnh, với quầng vú tròn mờ bao quanh núm vú đỏ bừng. Từ khe ngực nhìn xuống, có thể thấy cái bụng trắng nõn, cái rốn nông, một chiếc quần lót cạp thấp in hoa màu đen che đi phần âm đạo căng phồng. Bộ ngực nhẹ nhàng rung lên xuống theo hơi thở của Vũ Lộ. Vũ Lộ thực sự không mặc áo ngực sau khi giặt.

"Phương Bạch, chúng ta đi dạo một chút được không?" 

Vũ Lộ đi đến tủ quần áo chọn quần áo cho mình mà không để ý. Cô cảm thấy dù sao mình cũng đã bị Phương Bạch nhìn thấy, hai người cũng đã đi bước đó. Tuy rằng bọn họ còn có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không còn tránh né Phương Bạch nữa. 

"À... đi đâu đây?"

"Nhìn em ngốc nghếch quá. Anh muốn em mời anh đi xem phim. Anh nghĩ mối quan hệ của chúng ta tiến triển quá nhanh và chúng ta thậm chí còn chưa chính thức hẹn hò."

"Ừ, chúng ta dành nhiều thời gian bên nhau suốt cả ngày, nhưng chúng ta luôn nói về công việc. Lulu, anh muốn bù đắp cho em. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ hẹn hò bất cứ khi nào rảnh rỗi và sống cả đời cùng nhau."

"Chỉ là lần này, sau này tôi sẽ tập trung vào công việc, sau này mẹ tôi có mang Kỳ Kỳ đến thì sẽ không có cơ hội. Nhưng tối nay tôi muốn ra ngoài thư giãn."

“Chúng ta đi hộp đêm nhé?”

"Tôi sẽ không đến những nơi như vậy. Xem phim xong anh đưa tôi đi chợ đêm."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

"Không có ý tưởng nào cả."

Phương Bạch thầm nghĩ, những nữ nhân này đều giống nhau. Anh ấy có ý tưởng nhưng cô ấy từ chối và sau đó cô ấy nói rằng anh ấy không có ý kiến. Dường như dù là loại phụ nữ nào thì điều này cũng sẽ khiến cô ấy trở nên thất thường, nhưng Phương Bạch lại thích Ngọc Lộ làm điều này với mình. 

Nhưng Phương Bạch vẫn còn ngây ngất, bởi vì cuộc sống tình yêu ngọt ngào của anh với nữ thần Vũ Lộ giờ đã chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Khu vực hành chính của thành phố Kinh Châu được chia thành mười quận và năm quận. Sông vốn chảy từ nam ra bắc và chảy về phía đông ở Kinh Châu nên địa bàn hành chính của Kinh Châu trải dài theo hướng đông, tây, bắc, nam của sông. 

Trong số năm quận ở Kinh Châu, tên quận Chunshui xuất phát từ tiếng Yue cổ. 

Cách đây hàng ngàn năm, đây là nơi cố thủ của núi sông phương Nam. Ngày nay, những dân tộc cổ xưa này đã biến mất trong dòng sông dài của lịch sử, chỉ còn lại một số địa danh để người hiện đại thỉnh thoảng nhớ lại. 

Huyện Chunshui có vị trí đặc biệt gần sông hồ, địa hình bằng phẳng và giao thông phát triển. Có khu phát triển kinh tế cấp quốc gia thuộc phạm vi quản lý của mình. Đây là một trong ba thị trấn kinh tế hàng đầu cả nước và là nơi hỗ trợ GDP của Thành phố Kinh Châu. Vì vậy, vị thế quan trọng của huyện Xuân Thủy ở Kinh Châu là điều hiển nhiên. Quận sẽ sớm được chuyển đổi thành một quận và vị thế của nó trong thành phố sẽ được cải thiện trở lại. 

Lưu Hy đã mua một khu trang trại ở đây - Shichen Lake Resort. 

Sau khi ông ký hợp đồng với một trăm mẫu đất, việc xây dựng bắt đầu. Lưu Hy đã đào một cái ao lớn rộng 40 mẫu Anh ở đây tên là Jinghu, nơi hút nước từ hồ Thạch Thành và nuôi nhiều loại cá, tôm, cua và rùa trong hồ. Vịt, ngỗng và chim nước cũng được nuôi trên hồ. 

Hơn chục tòa nhà thuộc nhiều loại khác nhau đã được xây dựng bên hồ, cung cấp chỗ ở, giải trí, thư giãn, tắm biển và mua sắm. Tất nhiên, cũng có những thứ và dịch vụ mà người ngoài không thể nghĩ tới. 

Hiện khối tài sản khổng lồ này đều do góa phụ của Lưu Hy, Dương Tần, quản lý. 

Có một căn biệt thự nhỏ gần hồ, nơi lão Lưu và người vợ thứ hai Dương Tần xây tổ ấm tình yêu. Cả hai sống một cuộc sống hạnh phúc trong cuộc hôn nhân đầu tiên. Vào thời điểm đó, Lưu Hy hy vọng có thể dành cả ngày để ngắm cảnh hồ và câu cá ở đây sau khi nghỉ hưu. 

Đáng tiếc là vì những tình huống bất trắc mà cuộc sống tốt đẹp của Lưu Hi ở đây chỉ kéo dài được vài năm. 

Trong thời gian đó, Lưu Hy và Lão Vũ về cơ bản kiểm soát công việc của công ty. Lưu Hy cũng tham gia vào việc tư nhân mua đất của Lão Vũ. Suy cho cùng, họ là vợ chồng của những đứa trẻ. Lúc đó Lão Ngọc đã đồng ý để Ngọc Lộ cưới Lưu Bảo. 

Lưu Hi cảm thấy mình có thể cưới được một cô con dâu ưu tú như vậy là vì mộ tổ tiên của ông đã bốc khói, lợi ích cho hai nhà sau khi chiếm được đất đai sẽ rất lớn. 

Lưu Hi vui mừng, đến núi Cửu Hoa thắp hương cầu nguyện cho Lão Ngọc vốn đã bệnh nặng. Lưu Hi dẫn Lưu Bảo đi cùng. Sau khi thắp hương và cầu nguyện, Lưu Hy, người thích câu cá, đã trực tiếp đến hồ Taiping gần đó sau khi xuống núi. Lưu Bảo một mình trở về Kinh Châu mà không có chút hứng thú nào. 

Lưu Bảo không được quan tâm là do cuộc hôn nhân sắp tới của anh. Lần đầu tiên gặp Vũ Lộ, anh đã bị sốc. Lưu Bảo thực sự bị một cô gái xinh đẹp như vậy thu hút, nhưng lúc đó anh không muốn kết hôn sớm như vậy. 

Hơn nữa, Lưu Bảo vào xã hội đã lâu nên có rất nhiều phụ nữ vây quanh. Mặc dù vẻ ngoài và khí chất của Vũ Lộ khá nổi bật, nhưng Lưu Bảo cũng biết chi tiết về đối phương, và anh cũng biết mình nặng bao nhiêu. 

Vũ Lộ càng thờ ơ với anh hơn. Lưu Bảo lúc đó cảm thấy cuộc hôn nhân vô vọng, cho rằng đối phương sẽ không có hứng thú với mình. 

Lưu Hi bất lực nài nỉ hết lần này đến lần khác, Lưu Bảo khá hiếu thảo đã đồng ý yêu cầu của cha mình. Tuy nhiên, điều mà Lưu Bảo không ngờ tới là đối phương lại thực sự đồng ý. 

Lúc này, Lưu Bảo đã bỏ cuộc. Anh không muốn kết hôn, ít nhất anh không muốn kết hôn sớm. Chủ yếu là vì anh chưa có đủ niềm vui và anh rất phản đối một cuộc hôn nhân hạn chế quyền tự do cá nhân. 

Sau khi thắp hương cùng cha tại núi Cửu Hoa, anh nóng lòng quay trở lại Kinh Châu, sẵn sàng lao vào hộp đêm trong khi không có ai chăm sóc. Vào ngày này, Lưu Bảo cùng một nhóm xã hội đen đến hộp đêm và ra lệnh cho hàng chục cô gái quan hệ tình dục. Tuy nhiên, trước khi họ bắt đầu, anh đã nhận được cuộc gọi từ mẹ kế Dương Tần. Nghe xong tiếng gọi, Lưu Bảo cầm chai rượu ngoại đập nát màn hình lớn của hộp đêm. 

Lưu Bảo giống như một con hổ điên, đập vỡ màn hình lớn, đá văng bốn tên côn đồ hộp đêm tiến tới khống chế hắn, lập tức lao ra khỏi cửa. 

Bởi vì Dương Tần, người đang khóc, đã nói với anh qua điện thoại rằng cha anh, Lưu Hy, đã xảy ra chuyện. 

Lưu Bảo biết dù cha mình có bị tàn tật thì Dương Cầm cũng sẽ không nói ra từ "tai nạn". Thay vào đó, anh sẽ trực tiếp nói cho anh ấy biết tình hình thực tế. Sau đó chắc chắn đã có chuyện gì đó nghiêm trọng xảy ra. 

Lưu Bảo lập tức lái xe đến khu nghỉ dưỡng, đón Dương Tần rồi lao đến hiện trường vụ tai nạn ở hồ Taiping trong đêm. Khi đến nơi, thi thể của Lão Lưu đã được đưa đến nhà xác của một bệnh viện gần đó. 

Báo cáo khám nghiệm tử thi của bệnh viện cho thấy ông chết do đuối nước. Cảnh sát đã can thiệp vào cuộc điều tra. Tại hiện trường không có nhân chứng. Người chủ thuyền cho Lão Lưu thuê thuyền là người quen của ông. Lão Lưu lần nào cũng thuê thuyền đi câu cá và lặn vào ban đêm, lần này cũng không ngoại lệ. 

Vốn dĩ lão Lưu đã mời vài người bạn đánh cá đến cùng nhau, nhưng lần này Lão Lưu đến một mình vì hắn trực tiếp đến từ núi Cửu Hoa. Sau khi những người bạn câu cá đó đến vào sáng hôm sau, họ đã không gặp Lão Lưu cả ngày. 

Kết quả, khi chạy đến chỗ chủ thuyền, tôi mới biết Lão Lưu đã đi chơi cả đêm không quay lại. Lúc đó ít người không để ý. Đến giờ ăn trưa họ gọi điện cho Lão Lưu vẫn không trả lời nên ai nấy đều hoảng sợ. 

Tìm kiếm lại chủ thuyền vẫn không thấy ai nên họ đã gọi cảnh sát. Với cảm giác may mắn, một số người đã thuê toàn bộ thuyền và cùng cảnh sát lục soát hồ. Thi thể được tìm thấy khá nhanh chóng. Trên một bãi cạn bên hồ, tất cả người và thuyền đều được tìm thấy, nhưng Lưu Hi đã chết. 

Sau khi Lưu Bảo và Dương Khâm nhìn thấy thi thể của Lưu Hi trong nhà xác, giám định pháp y cho thấy không có dấu vết giết người. Lưu Bảo không tin rằng cha anh, người đã dạy anh bơi từ khi còn nhỏ, lại có thể rơi xuống hồ và chết đuối khi có thuyền. 

Chỉ là lúc đó anh hoàn toàn bối rối, không thể nguôi ngoai nỗi đau mất cha. Cuối cùng, Lão Ngọc vội vã từ giường bệnh phụ trách lo liệu tang lễ cho Lưu Hi, chở thi thể của Lưu Hi về Kinh Châu, tổ chức tang lễ ở Kinh Châu.

Sau bảy ngày đầu tiên của Lưu Hi, Dương Cầm và Lưu Bảo lại đến cảm ơn Lão Ngọc đang nằm viện. Khi đó, Lão Vũ đã nắm lấy tay Lưu Bảo và hứa rằng cuộc hôn nhân của anh với Vũ Lộ sẽ được giải quyết ổn thỏa và anh sẽ không bao giờ quay lại chuyện đó. Chỉ sau đó điều tiếp theo mới xảy ra. 

Nhưng Lưu Bảo vẫn luôn trăn trở về cái chết của cha mình. Anh luôn cảm thấy cái chết của cha mình thật kỳ lạ. Anh đã thảo luận vấn đề này với bố vợ lúc đó là Lão Vũ. Lưu Bảo có thể thấy rằng Lão Ngọc cũng nghi ngờ, nhưng lúc đó Lão Ngọc đã bệnh nặng, không còn sức lực để giúp đỡ Lưu Bảo về đề nghị. 

Lưu Bảo vốn có tính cách thiếu kiên nhẫn, thực ra lại nghi ngờ Lão Ngọc, đặc biệt là vì thái độ ghê tởm của Vũ Lộ đối với hắn khiến hắn mất mặt. Lưu Bảo không có ý kiến ​​gì vì tạm thời mất đi trụ cột của gia đình. Cuối cùng khi muốn bàn bạc chuyện này với mẹ kế Dương Tần, trước tiên Dương Tần yêu cầu luật sư gọi điện cho Lưu Bảo để thông báo Lưu Bảo đến khu nghỉ dưỡng để họp. Lưu Bảo tưởng rằng việc của công ty sẽ được giao lại nên nhờ anh về phụ trách tổng thể và xử lý các thủ tục bàn giao thừa kế. 

Lưu Bảo không nghi ngờ gì rằng mình đang ở đó, quay trở lại khu nghỉ dưỡng hồ Thạch Thành, mới phát hiện Dương Cầm đến gặp mình để bàn việc phân chia tài sản thừa kế. 

Mẹ kế Dương Tần và Lưu Hy có một cô con gái tên Lưu Lâm. Tên này do Lão Ngọc đặt. Nó trùng hợp với các thành viên trong gia đình anh là Vũ Lộ và Vũ Song, cả hai đều có tiền tố Yu. 

Lưu Hi không để lại di chúc. Theo pháp luật, Dương Cầm lấy một nửa tài sản rồi bỏ đi, nửa còn lại được chia đều cho Lưu Bảo, Lưu Lâm và Dương Cầm. Kế hoạch phân phối này khiến Lưu Bảo rất tức giận, nhưng trước pháp luật, anh ta không còn cách nào khác là phải lật bàn tại chỗ để bày tỏ sự tức giận của mình.

Nhưng Dương Tần không sợ anh ta. Lưu Bảo thấy sự việc đã đến nước này nên không còn cách nào khác là phải tìm đến sự giúp đỡ từ bố vợ tương lai của mình, Lão Ngọc. Lão Ngọc cuối cùng cũng có trọng lượng lên tiếng. Dương Tần hài lòng và giao toàn bộ cổ phần công ty cho Lưu Bảo. Tài sản còn lại của gia đình được trao cho Lưu Bảo kèm theo một ít tiền mặt và một chiếc ô tô. Kết quả là Lưu Bảo thậm chí không có nơi ở sau khi chia tay. 

Lưu Bảo cũng là người thông minh, nhưng từ nhỏ đã mất mẹ, Lưu Hi là một đứa con hoang. Sau này, khi thành công, không ai quan tâm đến anh nữa, và bây giờ anh lại trở nên như thế này. Ngoài việc giỏi Taekwondo và có nhiều bạn bè trong xã hội, anh chẳng có gì cả. 

Tuy nhiên, Lưu Bảo đã trưởng thành hơn rất nhiều sau sự thay đổi và thất bại lớn này, đồng thời bắt đầu suy nghĩ kỹ hơn về các vấn đề. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, anh bắt đầu điều tra nguyên nhân thực sự cái chết của cha mình. Lúc đầu, Lưu Bảo có hai nghi ngờ, một là Lão Ngọc, hai là Dương Cầm. 

Theo Lưu Bảo, Lão Ngọc có động cơ và điều kiện để làm việc như vậy, đặc biệt là thái độ sau đó đối với ông ta và việc ông ta sử dụng cổ phần công ty trong tay Lưu Bảo, khiến Lưu Bảo tin tưởng sâu sắc rằng nơi này không có ba trăm lạng bạc. 

Tuy nhiên, Lão Ngọc qua đời không lâu sau đám cưới. Vũ Lộ đệ đơn ly hôn ngay khi đám tang được giải quyết xong. Lúc đó Lưu Bảo nghĩ chắc chắn là do Lão Ngọc làm. Anh ta dường như là một bộ quần áo rách nát đã qua sử dụng và bị vứt bỏ và bị đẩy ra khỏi nhà Yu. 

Không phải Lưu Bảo không muốn ly hôn, ý muốn ly hôn của anh cũng rất mãnh liệt. Lưu Bảo lập tức đưa ra lời đề nghị táo bạo, đòi Vũ Lộ một nửa cổ phần của công ty. 

Tuy nhiên, Vũ Lộ thực sự đã đưa cho Lưu Bảo một số tiền lớn dựa trên giá thị trường. Lưu Bảo không còn gì để nói, ký nhận tiền, hắn cũng không thể từ chối số tiền, bởi vì từ số tiền Vu gia đưa ra có thể thấy, cái chết của cha hắn không liên quan gì đến Dư gia, nếu không thì hắn cũng sẽ không đưa ra bất cứ thứ gì trong số hàng chục triệu. 

Lưu Bảo lấy lại được tự do sau khi lấy được tiền và tiếp tục điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình. Trong quá trình điều tra, xác nhận cái chết của cha anh không liên quan gì đến nhà họ Dư. Trước hết, Lão Ngọc không hề biết về chuyến đi đến núi Cửu Hoa của Lưu Hi, huống hồ là Lưu Hi đột nhiên đi câu cá ở hồ Thái Bình, nên trước tiên ông loại trừ nghi ngờ của Vu gia. 

Những người duy nhất biết Lưu Hi đi câu cá ở hồ Taiping chỉ có vài người bạn câu cá và mẹ kế Dương Tần. Những người bạn câu cá đó cũng được Lưu Hi tạm thời mời đến, Lưu Hi đã chết trong đêm đó. Họ không có thời gian để sắp xếp, và họ không có động cơ. 

Sau đó chỉ còn lại Dương Cầm. Lưu Bảo và mẹ kế tuy không hợp nhau về vấn đề tài sản nhưng anh khá quen thuộc với Dương Cầm. Người phụ nữ này hiểu biết về tài chính và có nhiều mưu mô, nhưng cô ấy không có những mối quan hệ xã hội như vậy. 

Lưu Bảo sau này đã suy nghĩ kỹ rằng việc tính toán tài sản của mẹ kế Dương Tần chỉ là lòng tham tiền bạc của một người phụ nữ. Cô vẫn có mối quan hệ tốt với cha mình. Cha cô tuy đã kết hôn lần thứ hai nhưng họ đã ở bên nhau hơn mười năm, chị gái cô, Lưu Lâm, cũng đã già như vậy rồi. 

Thực ra cô không đòi hỏi nhiều tài sản. Sau đó, Lão Ngọc yêu cầu cô động lòng và nhượng bộ rất lớn. Theo quan điểm của cô, một góa phụ dưới bốn mươi tuổi chỉ có tiền mới mang lại cảm giác an toàn. 

Lưu Bảo thực ra có mối quan hệ rất tốt với chị gái Lưu Lâm. Mặc dù Lưu Bảo từ nhỏ không có mẹ, thiếu tính kỷ luật nhưng trên đời này người thân duy nhất của anh chỉ có cha và chị gái cùng cha khác mẹ của anh. Sau khi cha anh qua đời, chỉ còn lại người em gái này. 

Lưu Bảo sau đó đã phát hiện ra điều đó, đặc biệt là khi Dương Tần tặng Lưu Bảo một căn nhà khi anh kết hôn với Vũ Lộ, điều này cuối cùng đã ngăn cản Lưu Bảo trở thành con rể của ông. 

Mối quan hệ giữa Lưu Bảo và mẹ kế đã dịu bớt, hoạt động kinh doanh của khu nghỉ dưỡng ngày càng phát đạt, không thể tách rời sự chăm sóc của Lưu Bảo. 

Cuộc ly hôn sau đó với Vũ Lộ cũng là sản phẩm của âm mưu của Dương Tần và Lưu Bảo. Lưu Bảo nhanh chóng lấy lại sức lực và sự tự tin sau khi nhận được số tiền lớn. Anh ấy khá biết ơn Dương Tần về vấn đề này. 

Hiện tại Lưu Bảo đang điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình là Lưu Hi, Dương Cầm rất tiêu cực. 

Lưu Bảo cảm thấy mẹ kế của mình khá mâu thuẫn và phức tạp. Cô đã âm mưu chống lại anh khi cô đang chiếm đoạt tài sản, điều này khiến cô đau khổ. 

Sau đó, anh ấy đã giúp đỡ anh ấy và cho anh ấy lời khuyên để có được một lượng lớn tài sản của gia đình Yu thông qua việc ly hôn. Khi đó Lưu Bảo còn chưa muốn buông Lữ ra, nhưng Dương Tần đã khiến Lưu Bảo hạ quyết tâm chỉ bằng một câu nói. 

Sau đó, Dương Tần đã rất sốc khi biết Vũ Lộ đã sinh ra Qiqi và ngay lập tức báo cho Lưu Bảo. Mặc dù Lưu Bảo và Vũ Lộ yêu nhau không lâu nhưng đến lúc này Lưu Bảo, người chưa bao giờ thiếu phụ nữ, hiểu rằng không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với Vũ Lộ. 

Ly hôn đồng nghĩa với việc anh đã mất Vũ Lộ mãi mãi, nhưng sau khi biết về Qiqi, Lưu Bảo đã lấy lại được hy vọng. 

Đáng tiếc, Ngu gia lúc đó rất ghét hành vi của hắn, cực kỳ coi thường tính cách của Lưu Bảo. Dù Dương Tần là người đứng đằng sau bày mưu tính kế nhưng nhà họ Dư không hề biết rằng mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu Lưu Bảo. 

Lần đầu tiên đến nhà, Lưu Bảo đã bị Lâm Dạ Thu mắng mỏ, sỉ nhục. Anh ta không thể chịu đựng được và đá bàn cà phê của gia đình Yu thành từng mảnh. Lưu Bảo muốn phô trương thực lực nhưng không ngờ rằng đội trưởng Dương, người quản lý tài sản đến đây cũng có tay nghề cao như anh và có nhiều kinh nghiệm hơn. 

Lưu Bảo, người đã phải chịu tổn thất to lớn sau khi coi thường kẻ thù của mình, không còn dám vào núi sông gây rắc rối và bắt đầu có ác cảm với gia đình mình, đặc biệt là sau khi gặp cô bé Qiqi xinh đẹp và dễ thương. Lưu Bảo vốn cho rằng mình không thích trẻ con, nhưng sau đó phát hiện ra mình lúc nào cũng nhớ Thất Thất, thậm chí còn thường xuyên mơ thấy cô trong giấc mơ. 

Cho nên hắn hận gia tộc của mình đến cùng cực, nhưng hắn cũng không có cách nào tốt đối phó với Dư gia đã chia cắt máu thịt của hắn. Anh đã nhờ luật sư tư vấn và muốn khởi kiện nhưng luật sư nói với anh rằng anh có thể khởi kiện nhưng không được nhận lại đứa trẻ. Hơn nữa, sau khi ra tòa, Lưu Bảo sẽ bị yêu cầu trả tiền cấp dưỡng. Lưu Bảo có trả tiền cấp dưỡng thì không sao, nhưng nếu đứa trẻ không về thì sẽ lãng phí công sức. 

Thành thật mà nói, lúc này sự tập trung của Lưu Bảo đã tập trung vào đứa trẻ. Sau khi trở về và bàn bạc với Dương Khâm, Dương Khâm nói rằng đứa trẻ này sẽ không quay lại nên anh ta đừng làm phiền nhà họ Vu nữa. 

Sau khi trải qua truyền thừa, Lưu Bảo mới biết người phụ nữ này kỳ thật rất phức tạp. Sau một hồi cố gắng, Dương Tần đồng ý giúp Lưu Bảo lấy lại Qiqi, nhưng anh phải đợi một thời gian. 

Lưu Bảo cũng biết chuyện này không thể nóng vội nên một lần nữa tập trung báo thù cho cha và chuyện của mình. Lưu Bảo đã phát triển khá tốt kể từ khi nhận được một khoản tiền lớn từ nhà Yu và vẫn duy trì một số mối quan hệ cũ của cha mình. Bản thân anh cũng là một xã hội hỗn hợp. Sau khi mở công ty, anh tuyển dụng một nhóm thanh niên dưới quyền. Với sức mạnh của đông đảo người, mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Tình cờ, Lưu Bảo lại tìm được một ít manh mối. Mặc dù vẫn còn sớm để đi đến tận cùng manh mối nhưng Lưu Bảo đã tìm ra phương hướng. 

Lưu Bảo lái xe vào cổng. Có bảy hoặc tám km đường trong khu nghỉ mát. Phải mất một lúc lâu anh mới dừng lại trước một tòa nhà văn phòng. Nhân viên bảo vệ của khu du lịch đã chạy tới cửa xe, đợi Lưu Bảo xuống xe mở cửa cho anh. 

"Xin chào anh Báo!"

“Nó ở tầng mấy?”

"Ông Yang đang chơi mạt chược với khách ở tầng bốn."

"Rửa xe."

Lưu Bảo ném chìa khóa cho nhân viên bảo vệ rồi đi lên lầu.

Đây thực sự là một tòa nhà văn phòng. Tầng 1 và tầng 2 dành cho văn phòng. Tầng ba là sảnh tiệc lớn dành cho khách VIP, có sức chứa mười bàn tiệc.

Tầng 4 là phòng chơi cờ và đánh bài có phòng riêng và sảnh. Nó thực sự là một sòng bạc. Khi sòng bạc thịnh vượng, một ngày bơm tiền bằng một tháng lợi nhuận của trang trại. Đó là một con bò tiền mặt và dòng tiền quan trọng đối với Lão Lưu. 

Lưu Bảo đi thẳng vào rồi đi vào thang máy. Khi cửa thang máy mở ra lần nữa, anh đã đến cửa tầng bốn. Một nhân viên bảo vệ biết thiếu gia tới liền lập tức mở cửa bảo vệ cho Lưu Bảo vào. 

Một nửa tầng bốn là tiền sảnh, nơi có hơn chục bàn chơi game, bao gồm baccarat, roulette và pai gow. Ngoài ra còn có một dãy máy đánh bạc dựa vào tường. 

Nơi này thường nhộn nhịp về đêm, với hàng chục, hàng trăm con bạc từ Kinh Châu và các thành phố lân cận đến đây để tiêu số tiền lớn. 

Bây giờ nó vắng tanh chỉ có một hai tên côn đồ ngồi xung quanh. Thấy Lưu Bảo đi vào, anh ta nhanh chóng đứng dậy và hỏi: "Chào anh Bảo." 

Khi Yang Qin tiếp quản nơi này, các công việc kinh doanh khác đang diễn ra suôn sẻ, nhưng tình hình ở sòng bạc khiến cô nhận ra rằng mình đã đơn giản hóa mọi việc quá mức. Những nhân viên xã hội và những người theo dõi sòng bạc là những người hoàn toàn khác nhau. Khi đó, cô dùng thủ đoạn để tranh giành tài sản, điều này khiến những tên xã hội đen đạo đức giả này rất bất mãn, bởi vì Lưu Bảo chính là người thừa kế trong lòng chúng. 

Vì vậy, ngay từ đầu tôi đã không thể kiểm soát được nơi này và sòng bạc gần như không thể mở cửa sau một vài sự cố. 

Sòng bạc không thể mở và hoạt động kinh doanh của khu nghỉ dưỡng lao dốc. Dương Tần không còn cách nào khác là phải chủ động nối lại quan hệ với Lưu Bảo, tặng anh một căn nhà, đồng thời đưa ra đề nghị giúp Lưu Bảo lấy được tiền của gia đình. Lúc này Lưu Bảo mới bước vào trấn an cả nhóm. 

Tuy nhiên, Lưu Bảo đã phải lấy 40% lượng nước bơm vào đây. Lưu Bảo vốn bị thua lỗ cũng học được cách tính toán lần này và sẽ không làm gì nếu không có lợi nữa. 

Lưu Bảo đi tới cửa phòng riêng bên trong, không cần suy nghĩ đẩy cửa vào. 

Bên trong khói mù mịt, một bàn đầy nam nữ đang tính toán. Một vài xấp tiền mặt được ném lên bàn. Ba người còn lại là cộng sự cũ của Dương Tần. Khi nhìn thấy Lưu Bảo tới, tất cả đều đứng dậy chào hỏi. Lưu Bảo lần lượt chào hỏi: "Đã đến giờ ăn rồi, mời đến nhà hàng thuê phòng riêng dùng bữa nhẹ. Nghỉ ngơi xong quay lại xem sổ sách, đều sẽ tính vào tài khoản của tôi, tôi và Dương tiên sinh có chuyện cần thương lượng."

Một ít người hiểu biết xuống lầu ăn cơm, để lại Dương Cầm bỏ tiền trên bàn vào túi. Lưu Bảo nhặt một quân mạt chược bị lật úp lên, dùng tay xoa xoa rồi lật lại xem có phải là quân 60.000 không.

"Anh thật may mắn, anh Yang, anh lại kiếm được hàng chục nghìn." 

“Đừng nói là ngươi tới đúng lúc, dù sao ta đã thắng tiền, bốn vòng tiếp theo đều không thi đấu.”

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đến gặp tôi?"

"Linlin từ chối tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học hoặc ra nước ngoài, vì vậy cô ấy sắp đi thực tập. Tôi muốn cô ấy làm việc trong một công ty lớn bình thường. Tôi đã liên lạc với một số người không đáng tin cậy lắm, và tôi sợ rằng cô ấy sẽ không thể ở lại. Hãy xem liệu có mối quan hệ nào trong vấn đề này không."

"Tôi lấy đâu ra những mối quan hệ này? Đều là công ty do bạn bè mở ra. Tôi không chắc em gái tôi có chịu tham gia hay không. Nếu nói em gái tôi học giỏi thì cho dù không muốn đi học, sao không cho em ấy thi công chức? Đúng là bát cơm sắt lớn, biết đâu sau này em ấy có thể lo việc kinh doanh của gia đình."

“Anh nghĩ vậy, nhưng nếu anh và Lão Lưu đều có tiền án thì không thể vượt qua được cuộc thẩm vấn chính trị.”

Lúc này, Dương Cầm tức giận đứng dậy, khoác túi xách lên lưng rồi bỏ đi. 

"Đi đâu?"

"Trở về ăn cơm đi. Anh đã sắp xếp những người đó rồi. Tôi cũng đói rồi. Hơn nữa đây không phải là nơi để nói chuyện. Về nhà đi."

Lưu Bảo theo Dương Cầm ra khỏi phòng riêng, đi xuống lầu. Lưu Bảo hiếm khi đến biệt thự gần hồ này kể từ khi cha anh rời đi. Mặc dù trong đó có phòng dành cho anh, nhưng Lưu Bảo lại phát hiện phong cách của nơi này sau khi vào nhà đã hoàn toàn thay đổi. Biển trà, bức chân dung tự họa lớn, tấm chiếu trải dài và các đồ đạc khác của Lưu Hy đều không còn nữa. 

Thay vào đó, lối trang trí theo phong cách tiểu tư sản của Dương Tần bao gồm ghế sofa vải, thảm sang trọng, tất cả đều có màu sắc ấm áp và một kệ trồng cây mọng nước đặt trong phòng khách. 

Lưu Bảo ngẫu nhiên tìm được một chỗ ngồi xuống, bảo mẫu ở nhà tới pha trà cho hắn. Dương Cầm đặt túi vào phòng rồi đi ra, nói với bảo mẫu: “Lấy chút đồ ăn đi, hỏi thiếu gia muốn ăn gì?”

"Ta không cần, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Chà, không có gì đâu vì chúng tôi đều là thành viên trong gia đình mình."

"Anh muốn nói gì với tôi thế? Em gái tôi không muốn tôi thực hiện một chuyến đi đặc biệt để tìm công ty thực tập."

"Có hai việc, một là nghe nói ngươi có hứng thú với chuyện của Lão Lưu, hai là chuyện của Ngu gia."

"Trường hợp của cha tôi, thực ra cũng không có manh mối, chỉ là một số phương hướng. Gần đây, một số công ty đòi nợ của tôi đã thuê thám tử tư giúp tìm người. Sau này, sau khi quen nhau, tôi đã trò chuyện với ông ấy về vấn đề này. Người đàn ông này đã bị sa thải khỏi đội cảnh sát hình sự và rất có kinh nghiệm giải quyết các vụ án. Ông ấy kể cho tôi nghe một số phương pháp và ý tưởng giải quyết vụ án của cảnh sát, khiến tôi có cảm giác như được ngộ ra."

"Này! Có chuyện như vậy, bị đội cảnh sát hình sự sa thải chắc chắn là chuyện lớn."

“Không cần phải nói, nếu hắn phạm tội, người bình thường nhất định sẽ đi vào, nếu không sẽ không bị trục xuất.”

“Vậy cậu đã nhận được những câu kinh thánh nào từ anh ấy?”

“Ồ, anh ấy nói với tôi rằng ai có thể hưởng lợi nhiều nhất từ ​​cái chết của bố tôi sẽ là kẻ bị tình nghi nhất.”

Nghe vậy, Dương Tần đột nhiên đứng dậy, đi đến quầy bar, lấy một bình giữ nhiệt, đổ đầy nước sôi vào tách trà của Lưu Bảo.

"Cảm ơn." 

"Cám ơn ngươi không có việc gì, đây là nhà của ngươi, chỉ là ngươi không trở về có chút giống khách, thật sự không ăn cơm nữa sao?"

"Tôi không ăn, tôi thực sự không ăn. Trà này ngon quá. Là Yuqian ở vườn trà gần đó à?"

"Nó mọc trên núi trà ở Lâm Châu trước khi mưa. Mùi vị rất ngon. Lát nữa tôi sẽ mang cho bạn vài cân. Nhân tiện, hiện tại bạn thường sống ở đâu?"

"Tôi thuê một căn hộ. Hóa ra căn nhà quá lớn để tôi có thể ở một mình."

"Khi nào thì anh mới tìm được một người khác? Tuy có một cô bé nhưng điều đó không ngăn cản anh tìm một người khác để kết hôn."

“Tôi vẫn chưa tìm được người phù hợp.”

"Tôi biết bạn. Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ. Tôi nghĩ bạn không thể quên Vũ Lộ."

"Dự gia hận ta đến tận xương tủy, ta cũng không dám khiêu khích bọn họ. Chúng ta rời đi, chúng ta sẽ rời đi. Từ nay về sau chúng ta mỗi người một đường."

"Không dễ dàng như vậy, chuyện quan trọng nhất tôi tới gặp anh chính là chuyện của Dư gia."

"Hừ! Nhà bọn họ chỉ còn lại bốn người phụ nữ, làm sao có thể gây chuyện lớn?"

"Nghe nói mấy ngày trước ngươi lại đi núi sông?"

"Bạn khá hiểu biết. Bạn biết tất cả những điều này."

"Không phải là cậu không có ai dưới quyền, vậy tại sao cậu luôn chạy đến đó một mình? Nếu cậu quay lại sau khi chịu thất bại lần nữa, chẳng phải sẽ khiến mọi người cười nhạo sao?"

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy đứa trẻ nhưng tôi không muốn làm gì cả. Bạn định làm cái quái gì vậy?"

“Một dự án lớn của gia đình họ sắp được triển khai, tôi không hy vọng họ có thể thành công!”

"Thành phố thiên thế kỷ?"

“Có vẻ như cậu không biết gì về chuyện gia đình cả.”

"Bạn định làm gì?"

"Muốn thực hiện dự án lớn này thì cần phải làm rõ mọi mặt, làm cho mọi việc diễn ra suôn sẻ. Năng lực và may mắn đều không thể thiếu."

"Ý anh là tìm cách ngăn cản bọn họ khởi công dự án này? Việc này rất dễ giải quyết, tôi chỉ cần tìm người đến làng đô thị và tìm cách trì hoãn việc phá dỡ, hoặc tôi có thể gây rắc rối sau khi khởi công và trì hoãn thời gian thi công."

"Ngươi suy nghĩ thật hay. Hồi đó ngươi cũng nghĩ đơn giản như cha ngươi vậy. Bây giờ việc phá dỡ đều do chính phủ làm, ngươi định chống lại chính phủ à?"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Số vốn đầu tư ban đầu vào phát triển bất động sản rất lớn. Vấn đề của gia đình cô ấy là họ đã đưa hết vốn cho anh. Dù đã lâu như vậy nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục."

"Không có tiền thì họ đang làm cái quái gì vậy? Đi vay ngân hàng thì sao?"

"Nhân tiện, đó là một khoản vay từ ngân hàng. Nếu mọi việc suôn sẻ và nhà Yu có một số mối quan hệ, chuyện này không phải là không có hy vọng. Một khi dự án lớn như vậy thành công, nhà Yu sẽ hoàn toàn xoay chuyển tình thế. Hiện nay ngành bất động sản đang rất nóng, một khi dự án này thành công, nhà Yu sẽ lăn cầu tuyết và ngày càng lớn mạnh. Vũ Lộ còn trẻ và có triển vọng, Lâm Diệp Thu đang ủng hộ anh ấy..."

"Chờ một chút, mặc dù Ngu gia đã giấu con ta với ta, nhưng làm như vậy đối với chúng ta có ích lợi gì?"

"Ta đương nhiên sẽ không làm không có ích lợi gì, ở giai đoạn đầu hy vọng Dư gia có thể khởi động dự án. Về trung hạn, nếu dây chuyền vốn bị đứt, dự án sẽ dở dang. Chính phủ sẽ không bỏ qua một dự án lớn như vậy, đến lúc đó chúng ta sẽ tìm người tiếp quản, sẽ có cơ hội. Một khi Dư gia phá sản, ngươi có thể ra tòa yêu cầu quyền giám hộ, điểm này ngươi yên tâm."

"Ồ! Chính là như vậy. Vị luật sư này nói với tôi, nếu tình hình tài chính của đối phương rất kém, anh ta có thể lấy lại quyền nuôi con. Nhưng loại cơ hội này không thể nắm bắt được nếu không có lý lịch vững chắc." 

"Đây không phải vấn đề ngươi có thể cân nhắc, ta sẽ giải quyết, chúng ta có vốn và có quan hệ, chỉ cần có thể nhận được đề nghị này, cơ hội của Dư gia sẽ trở thành của Lưu gia chúng ta." 

"Tôi có lẽ hiểu ý của bạn, nhưng làm thế nào để làm điều đó cụ thể?" 

"Tôi đã lên kế hoạch cho việc này rồi. Chúng ta cần phải thảo luận vấn đề này một cách cẩn thận." 

Cô bảo mẫu bưng một cái khay đi tới. Một bát cháo trứng muối và thịt nạc, một đĩa tỏi rừng ngâm chua, một đĩa cá hun khói và bốn chiếc bánh bao hấp nhỏ ồn ào được đặt trên bàn cà phê bên cạnh cô. Dương Tần vẫy tay và bảo mẫu rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Lưu Bảo ra khỏi biệt thự đã là buổi tối, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ về chuyện vừa bàn bạc với mẹ kế Dương Cầm. 

Anh thực sự không ngờ rằng mẹ kế của mình lại ghét nhà họ Dư đến thế. Trên thực tế, ngoại trừ chuyện của Thất Thất, trong lòng Lưu Bảo không có nhiều oán hận gia tộc như vậy. 

Hơn nữa, nguyên nhân của sự việc là do anh ta đã thêm nhục vào thương, khiến mẹ con họ Dư tổn thất nhiều tiền như vậy. Tất nhiên, họ ghét cô đến tận xương tủy. Lão Ngọc luôn đối xử tốt với cô, nhưng cô lại làm điều này không đúng cách. 

Nhưng ai biết được lúc đó hắn đang tuyệt vọng, không có tiền thì không thể tạo dựng được tên tuổi cho mình. Hơn nữa, nhà họ Dư luôn có cảm giác như có ai đó đang bước vào cửa nhà người khác. Vũ Lộ, người bị Lão Vũ ép kết hôn, không hề có tình cảm với anh. Đây là những điều mà Lưu Bảo bằng bất cứ giá nào cũng không thể chấp nhận được. 

Bây giờ lại phải chống lại nhà họ Yu, Lưu Bảo bất đắc dĩ, nhưng viễn cảnh mà Dương Cầm vẽ ra khiến anh rất phấn khích. Một điều nữa là nếu nhà họ Yu đã đến cùng đường, anh ta có thể không tống tiền được Vũ Lộ và giành lại đứa trẻ. Đứa bé đó thật sự rất đáng yêu. 

Nhân viên bảo vệ mở cửa xe, Lưu Bảo lên xe sơn bóng lái ra khỏi khu nghỉ dưỡng. 

Trên đường đi, anh nhớ tới lời thám tử tư đã nói với mình, đột nhiên cảm thấy có lý. Giống như kế hoạch lần này của Dương Tần, Dương Tần có động lực vì cuối cùng lợi ích mà anh ta nhận được là rất lớn. Nếu anh ta chỉ đơn giản làm điều gì đó với nhà Yu thì không cần phải tốn nhiều công sức như vậy. 

Tuy nhiên, Lưu Bảo lại nghĩ đến những đứa con của mình và ánh mắt khinh thường Vũ Lộ nhìn anh. Lưu Bảo không thể chịu đựng được giọng điệu này, ngay cả khi anh ta có nhiều tài sản hơn phần tài sản của gia đình cha mình. 

Lưu Bảo lái xe rất nhanh, phải hơn một giờ mới đến nơi. Ngay khi Lưu Bảo đỗ xe ở rìa quảng trường có tác phẩm điêu khắc Golden Pegasus, hai người phục vụ trẻ trong bộ đồng phục đẹp đẽ đã đi tới. 

"Xin chào anh Báo!"

Lưu Bảo xuống xe, chiều nay cùng Dương Tần suy nghĩ hồi lâu. Điều này khiến anh hơi mệt nên đã đến đây để thư giãn trong suối nước nóng.

Lưu Bảo thường xuyên tới đây. Anh vào phòng riêng và cởi quần áo. Anh lấy ra một chiếc quần đùi đi biển mà anh đã cất ở đây và trực tiếp mặc vào. Anh ta bước ra nhà hàng với phần thân trên trần trụi. Như thường lệ, anh muốn ăn một bát mì Dương Xuân ở đây trước và gặp gỡ những người quen mà anh đã hẹn. 

**********************

Phương Bạch hôm nay không đi đâu, ở trong biệt thự của Vu đang đợi người. Giang Yến Nhu đã sớm nhận được tin tức từ cô ấy. Đúng như dự đoán, cô dễ dàng tìm được người mua và hẹn đến xem nhà ngay hôm nay.

Lâm Dạ Thu từ sáng sớm đưa Qiqi đến trạm chống dịch để tiêm vắc xin, để Phương Bạch một mình đợi ở nhà. Tối hôm qua cùng Phương Bạch vui vẻ, nàng nói với Phương Bạch, chuyện như vậy nàng không thể để đối phương trước gặp mặt chủ nhân thực sự, bình thường đều đợi đến giá cả gần như đã định xong mới đưa ra quyết định cuối cùng.

Vì vậy việc thương lượng giá cả được giao cho Phương Bạch và Ngọc Lộ. Vũ Lộ đương nhiên có rất nhiều việc phải bận rộn. May mắn thay, sâu thẳm trong thâm tâm, cô không muốn bán căn nhà. Cô luôn tâm niệm nếu đến phút cuối tìm được quỹ thì có thể giữ được căn nhà.

Vì vậy Ngọc Lộ sáng sớm liền chạy ra ngoài, Phương Bạch gửi cho nàng hai tin nhắn. Ngọc Lộ tựa hồ rất bận rộn, chỉ dành thời gian trả lời một cái, Phương Bạch cũng không quấy rầy nàng làm việc.

Ngay khi anh đặt điện thoại di động xuống, nó reo lên. Phương Bạch biết được Giang Yên Như phái Giang Lâm dẫn người tới xem nhà, liền sai Giang Lâm trên đường tới đây thăm dò người mua điểm mấu chốt, để hắn biết rõ hơn.

Cuộc gọi này là của Giang Lâm. Phương Bạch liền nhận điện thoại, nói vài câu liền nhanh chóng cúp máy. Sau đó anh ta gọi cho công ty quản lý tài sản để cho họ vào. 

Giang Lâm trong điện thoại không nói gì, Phương Bạch đoán hắn cũng không tra ra được gì. Quả nhiên, Giang Lâm vừa gặp đã khóe miệng cong cong, Phương Bạch khẳng định mình cái gì cũng không học được. 

Những người đến xem nhà là một cặp vợ chồng trung niên, họ mặc quần áo bình thường và nói giọng Thành phố Phép thuật. Phương Bạch biết người tới xem nhà đều là đại gia có 10 triệu tiền mặt, nhưng Phương Bạch không biết giá thấp nhất, nhưng trong lòng hắn có chút không yên tâm. 

Tuy nhiên, Phương Bạch vẫn thể hiện tốt trong cuộc tiếp đón. Khi làm bài tập về nhà, anh ấy đề cập đến rất nhiều bài viết quảng cáo và hùng biện bán hàng. Anh ta giới thiệu biệt thự một cách hùng hồn, không cần phải cố ý khen ngợi. Biệt thự này quả thực có rất nhiều ưu điểm, ai có được nó đều có thể coi đây là dinh thự gia truyền. 

Hai người mua thực sự rất hài lòng với ngôi nhà. Xét cho cùng, cách trang trí, sơ đồ mặt bằng và khoảng sân rộng đều là những lợi thế có thể nhìn thấy được. Môi trường núi nước và danh tiếng hồi đó đều là điểm thưởng. 

Đi đi lại lại trên lầu, dưới lầu thậm chí trong tiểu khu, Phương Bạch mời bọn họ ngồi ở phòng khách, lấy ra một lon trà ngon, pha hai tách trà thơm đưa cho bọn họ. 

Người đàn ông đó không lịch sự. Anh nhấp một ngụm trà, lấy ra một hộp xì gà đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch nghiện thuốc lá nhưng lại không có hứng thú với xì gà. Anh và Giang Lâm đã từ chối lòng tốt của nhau. Người đàn ông châm lửa, nhấp một ngụm rồi nói: "Tôi đã xem qua ngôi nhà này rồi, mọi thứ đều ổn. Biệt thự dành cho một gia đình dù sao cũng yên tĩnh hơn. Căn hộ rộng rãi nơi tôi ở Thượng Hải thực ra rất ồn ào. Nếu có động tĩnh gì ở bên trái và bên phải, bạn có thể nghe thấy ngay lập tức."

Người phụ nữ đẩy anh nói: "Biệt thự này đẹp đấy, nhưng đây là Kinh Châu. Anh có thể ở đây bao nhiêu lần một năm?"

"Ừ, cái này cũng vậy. Nhà tốt, tất cả đều phụ thuộc vào giá cả. Anh Tiểu Giang, anh có lời khuyên gì cho em không?" 

Giang Lâm thầm nghĩ, mình có đề nghị gì? Không phải ngươi đang nói chuyện với Phương Bạch, lời ta nói còn có thể tin tưởng được sao?

"Ồ, trước đó Phương tiên sinh đã liên lạc với tôi rồi, các cậu ngồi xuống thương lượng giá cả nhé, tôi chỉ dẫn hai cậu đi xem nhà theo lệnh của Giang tiên sinh thôi."

Phương Bạch nói: "Hai người các ngươi có thể trực tiếp hơn. Mặc dù giá trị căn nhà tương đối cao, nhưng dù sao cũng là giao dịch. Hơn nữa giá nhà đất ở đây cũng không là gì so với Ma Thành Thành. Quan điểm của tôi vẫn dựa trên giá thị trường."

"Lão phu nhân vừa mới giới thiệu rất tốt, ta cũng biết giá nhà ở đây, nhưng đã là mua bán thì phải có giá hời. Tiền của chúng ta không bị gió thổi mạnh. Hơn nữa, căn nhà này cũng không hoàn hảo, dù sao cũng cách thành phố một chút, không có tàu điện ngầm. Giao thông là một điểm trừ lớn, cho nên giá cả phải hạ xuống đối với chúng ta."

"Ồ, những gì anh nói đều là sự thật, chúng ta cũng không thể tránh được. Nhưng có điểm trừ thì cũng có điểm cộng. Suối nước nóng ở đây ba lần một tuần là duy nhất ở thành phố Kinh Châu. Anh phải biết rằng ở Trung Quốc việc thưởng thức suối nước nóng trong nhà rất hiếm. Môi trường khác và ngôi nhà riêng này cũng rất hiếm. Thưa ngài, tôi chắc chắn có rất nhiều bất động sản ở Thượng Hải, và tôi đã nhìn thấy nhiều hơn. Giấy chứng nhận tài sản này ghi rằng đó là một biệt thự."

"Biệt thự thì sao? Không phải đều là biệt thự sao?"

"Anh không biết điều này. Đất nước chúng ta đã ngừng cấp đất cho biệt thự từ lâu rồi. Bây giờ, dù biệt thự cao cấp đến đâu, khi lấy giấy chứng nhận bất động sản ra, họ đều ghi "nơi ở". Ngôi nhà này là một biệt thự nghiêm túc, có lẽ là hiếm thấy ở Thành phố Phép thuật."

"Ồ, chính là như vậy, Phương tiên sinh khá là chuyên nghiệp, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này. Bất quá biệt thự là biệt thự, giá nhà cũng không bị ảnh hưởng bởi điều này, chỉ là giữ thể diện một chút mà thôi, quên đi, đừng vòng vo nữa, bởi vì phương thức thanh toán mà bạn yêu cầu là thanh toán đầy đủ. Tôi không nghĩ có nhiều người có thể trả đủ số tiền này. Tôi sẽ cho bạn mức giá 10 triệu, không hơn."

"Haha... Giá của bạn dựa trên gót chân của chúng tôi."

"Hãy làm việc này đi, anh Fang, tôi biết anh phải thương lượng vấn đề này. Chúng ta từ Thượng Hải đến đây, không có nhiều thời gian để lãng phí. Hôm nay chúng ta sẽ ở lại Kinh Châu một đêm. Các anh suy nghĩ kỹ nhé. Ngày mai chúng ta sẽ có một vòng đàm phán nữa và khi thỏa thuận xong sẽ ký hợp đồng. Anh có thích không?"

"Được rồi, mức giá này tôi thực sự không thể quyết định được. Sau khi chúng ta bàn bạc xong, tôi sẽ liên lạc với anh để bàn bạc về thời gian và địa điểm vào ngày mai."

Hai người đàn ông giàu có đứng lên chào tạm biệt. Phương Bạch tiễn bọn họ đi. Khi quay lại, anh thấy Giang Lâm vẫn đang ngồi trong phòng khách biệt thự, châm thuốc và gọi điện thoại di động. 

Nhìn thấy Phương Bạch đã trở lại, hắn cũng không có chút nào quan tâm, vẫn là tự mình nói cười.

Phương Bạch đi tới gần hắn, rút ​​điếu thuốc ra. Hắn thoạt nhìn đã biết thiếu niên này có tình ý với Lâm Ca. Phương Bạch rốt cuộc đợi hắn nói xong mới gõ một cái vào đầu hắn.

"Sao cậu còn ở đây? Cậu không quay lại à?"

"Thật khó để gặp lại. Buổi trưa chúng ta ra ngoài uống một ly nhé."

"Không phải buổi trưa, buổi chiều tôi phải đến gặp lãnh đạo báo cáo việc kiểm tra nhà. Giá cả cũng cần phải bàn bạc kỹ càng, bàn bạc xong ngày mai phải thương lượng."

"Ồ không, không phải vô ích mà tôi ở lại đây! Đường về đây còn dài lắm."

"Tối nay thì thế nào. Ở đây có một nhà hàng địa phương rất ngon. Nếu tối nay cậu đến đó, tôi sẽ đãi cậu một ly."

“Vậy chiều nay tôi nên làm gì đây? Tôi cũng không thể ở lại đây được?”

"Em đi ký túc xá của anh đi. Có giường, có TV, có tủ lạnh... tủ lạnh hình như trống rỗng, sao em không ra ngoài ăn cơm rồi quay lại."

"Tôi không ra ngoài, nơi này quản lý nhà của anh quá nghiêm ngặt, tôi sợ nếu ra ngoài một mình sẽ không vào được, nhất định phải gọi điện đến làm phiền anh."

"Vậy cậu nói sao? Tại sao cậu không ăn gì ở đây? Tôi sẽ xem trong tủ lạnh còn một ít thức ăn thừa từ hôm qua, tôi sẽ đi tìm cơm thừa để xào."

Phương Bạch mở tủ lạnh trong bếp, thấy chỉ có rau, liền lấy một ít mì đưa cho Giang Lâm. Đã lâu rồi hai anh em không ăn cùng nhau. Hiện tại Giang Lâm tới gặp Lâm Ca, khi hắn nhìn thấy Phương Bạch, liền làm như chưa hề nhìn thấy. 

Phương Bạch có lúc muốn cùng bọn họ đi qua dùng bữa tối, nhưng Giang Lâm lại từ chối. 

"Anh coi trọng tình dục hơn bạn bè. Anh đến đây mấy lần còn coi như tôi không tồn tại. Tôi nóng nảy đến mức áp mặt vào anh, nhưng anh lại đá tôi ra."

"Em và CEO xinh đẹp của em bận rộn như vậy, làm sao có thời gian nói chuyện với anh. Nhân tiện, chị dâu em nói lần này sẽ không thu bất kỳ khoản phí nào khi bán nhà. Em có thể trả 20.000 nhân dân tệ làm phí môi giới, các thủ tục và hợp đồng tiếp theo sẽ do nhân viên bảo lãnh của chúng tôi xử lý."

“Được rồi, đều là nhờ chị dâu của anh, tôi cũng đã hỏi thăm chuyện chợ bên ngoài, phí môi giới dựa trên giá trị tài sản, tôi sẽ đưa cho anh cái đầu sư tử này, buổi tối sẽ đãi anh một ly.”

"Tôi thấy đồ ăn ở nhà hàng địa phương ngoài kia chắc chắn không ngon bằng đồ ăn ở đây. Tôi hỏi, mối quan hệ của cô với CEO xinh đẹp của mình đã phát triển đến mức nào rồi?"

"Không phải như cậu nghĩ đâu. Đừng có đoán bừa nữa."

"Anh thật không trung thực, chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu năm rồi? Tôi còn chưa biết rõ về anh. Hơn nữa, anh vào nhà người khác như thế tùy tiện như vậy, tôi đoán là mẹ chồng tôi đã gọi cho anh."

"Không phải bạn không biết rằng hai gia đình chúng tôi từ nhỏ đã có mối quan hệ tốt đẹp. Mẹ tôi và mẹ cô ấy là đồng nghiệp, là bạn bè. Tôi cảm thấy như đang ở nhà ở đây".

"Nào, tôi vẫn chưa biết về cậu. Cậu biết đấy, tôi biết mọi động thái của cậu trong công ty."

"Vậy là con chim bồ câu gỗ đã phản bội tôi."

"Này, đừng nói chuyện này nữa, để tôi kể cho cậu nghe một chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Cái này..."

Lúc này, cửa vang lên, Lâm Dạ Thu mang theo Tề Kỳ tiến vào. Hôm nay Tiểu Thất Thất ra tay, dọc đường cảm thấy thật oan uổng. Khi nhìn thấy Phương Bạch, cô chạy tới, nhào vào vòng tay của cha đỡ đầu để tìm cảm giác an toàn. Lâm Dạ Thu đi vào đã nhìn thấy Giang Lâm.

"Chào dì! Tôi là cháu của bạn chị Vũ Lộ."

"Ồ, cậu là Giang Lâm, tôi biết cậu. Tôi đã gặp chị dâu của cậu, cô ấy là một cô gái rất tốt."

Phương Bạch bế Thất Thất lên, cười với Giang Lâm: “Vậy ngươi không nên gọi nàng là dì, cái này thế hệ thứ bậc thật khó hiểu, Giang Lâm, ngươi và đứa bé này đều là cùng một thế hệ.” 

Lâm Diệp Thu đánh vào màn hình trống.

"Cứ gọi tôi là dì, đừng gọi tôi bằng cái gì khác."

Giang Lâm cười lạnh nói: "Ta chỉ có thể gọi ngươi là dì, ngươi còn trẻ như vậy." 

Phương Bạch quay đầu nhìn lại, thấy Giang Lâm đã ăn xong, liền đặt Thất Thất xuống, đi cất bàn đi vào phòng bếp rửa chén. 

Lâm Diệp Thu chào Giang Lâm và đưa Qiqi lên lầu. Phương Bạch vừa ra khỏi bếp, Lâm Dạ Thu liền gọi hắn lên lầu.

Phương Bạch đi vào phòng, nói với Lâm Dạ Thu: “Tôi đã xem nhà rồi, đối phương rất hài lòng.”

"Giá ở đâu?"

"Mười triệu, ta nói. Nếu ngày mai gặp mặt, chúng ta sẽ cho ngươi một câu trả lời, nếu không chúng ta sẽ về Ma Đô."

"Bỏ qua những gì họ đang nói. Cuộc đàm phán không thể theo nhịp độ của người khác. Lulu và tôi cần phải thảo luận vấn đề này một cách cẩn thận. Khi đến thời điểm, Lulu sẽ xuất hiện và đàm phán với họ. Tuy nhiên, sẽ mất một ngày. Tôi không tin rằng họ nóng lòng muốn trở về với ma quỷ đến nỗi họ có nhiều thứ quan trọng hơn giao dịch hàng chục triệu này."

"Ồ, như vậy tôi sẽ không lo lắng nữa."

“Buổi tối để bạn bè ở đây ăn cơm, buổi trưa cho người khác đồ thừa là không tốt.”

"Tiệc đãi hắn bữa tối là nhất định, buổi tối ta dẫn hắn đi ăn."

"Ồ, hai người phải uống hai ly. Rượu mang về nhà. Hai chai là đủ."

"Một bình là đủ rồi, ngươi liền không cần lấy, chúng ta ăn ở nhà hàng địa phương, uống rượu ngon như vậy có chút không thích hợp."

“Cầm lấy đi, dù sao ở nhà cũng không có ai uống rượu.”

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi? Nhân tiện, bạn đã từng đến nhà Lulu chưa?"

"À, tôi đến đó chỉ giúp cô ấy sắp xếp đồ đạc và giường ngủ thôi. Tôi đã ở đó cả buổi chiều."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó chị Lulu đãi tôi Pizza Hut.”

"Hai người các ngươi vẫn như trẻ con, luôn ăn những thứ này. Thất Thất, tôi sẽ không cho cô ấy cái này."

"Qiqi còn nhỏ, chưa ăn được. Nhân tiện, chiều nay chị Lulu có về không?"

"Cô ấy sắp về rồi. Cô ấy muốn bàn việc bán nhà. Nhân tiện, bạn của anh..."

"Ồ, tôi đã thỏa thuận với anh ấy là để anh ấy ở lại ký túc xá của tôi vào buổi chiều. Tôi sẽ đưa anh ấy đến đó ngay bây giờ, khi chị Lulu về sẽ gọi cho tôi. Thực ra, dù tôi có đến hay không cũng không sao, cũng không có cách nào nhúng tay vào chuyện này."

"Chỉ là cậu lười thôi. Tôi sẽ nói với Lulu sau. Vậy thì buổi chiều cậu muốn làm gì thì làm. Đừng trì hoãn công việc ngày mai bằng việc uống rượu vào buổi tối."

"Ngươi biết đấy, kỳ thật ta uống rượu cũng không tồi, hơn nữa uống rượu với Giang Lâm chỉ là tán gẫu, ngươi sẽ không say. Vậy ta đi trước đi, mẹ đỡ đầu."

"Phương Bạch, tới đây."

Phương Bạch nhìn Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu lúc này có chút yếu đuối, nên Phương Bạch liền ôm cô vào lòng. 

"Phương Bạch, mặc dù ngay từ đầu ta đã quyết định, nhưng gặp phải chuyện gì xảy ra, ta thật sự không nỡ rời xa ngôi nhà này. Mặc dù chúng ta không ở đây lâu, nhưng nơi này đã xảy ra rất nhiều chuyện, bao gồm cả sự sống và cái chết."

"Chị Lâm, tôi cũng gặp phải chuyện như thế này. Ngôi nhà cũ ở thành thị sắp biến thành một đống gạch vụn. Tôi sinh ra và trải qua cả tuổi thơ ở đó. Nhưng thế thì sao, trên đời này không có ngôi nhà nào là không bao giờ sụp đổ. Cho dù căn biệt thự này không bán đi, một ngày nào đó nó cũng sẽ vì nhiều lý do khác nhau mà biến mất, biến mất khỏi thế giới, biến mất khỏi ký ức của mọi người."

"Bạch tiểu hôi thối, ta cố kìm nước mắt muốn ôm ngươi, nhưng vì lời nói của ngươi mà nhịn không được."

"Được rồi được rồi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, gia đình chúng ta cũng sẽ ở bên nhau. Chúng ta không cần phải lo lắng gì cả, chỉ cần ở bên nhau thôi."

Lâm Dạ Thu đẩy Phương Bạch ra, lấy hai tờ giấy lau mắt. Lau xong, hắn tức giận ném tờ giấy vào mặt Phương Bạch. 

"Người đàn ông hôi hám, gia đình của bạn là ai?"

Nhìn thấy Phương Bạch cố ý quay mặt đi, Lâm Dạ Thu trong lòng hơi động. 

"Phương Bạch, ta hỏi ngươi sau đó đi đâu?"

“Cái gì đã đi đâu thế?”

"Sau khi cậu và Lulu dùng bữa ở Pizza Hut, cậu có hẹn hò không?"

Phương Bạch sửng sốt. Sau khi quan hệ lần trước với Vũ Lộ, anh ấy đã ra ngoài mua thuốc tránh thai cho Vũ Lộ uống. Ngọc Lộ vừa uống nước vừa nhéo Phương Bạch một cách cay đắng, dọa sẽ thiến Phương Bạch nếu người khác biết chuyện. 

Đến nỗi bây giờ Phương Bạch nghĩ tới chuyện này, hai chữ 'thiến' sẽ văng vẳng bên tai hắn. 

"Chị Lulu và tôi đã hẹn hò một lúc, nhưng đó không phải là hẹn hò."

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Thật sự."

"Còn bạn thì sao... dù sao thì bạn cũng hiểu."

"Chị Lulu không thể yêu tôi được."

"Có vẻ như bạn đã có một ý tưởng!"

"Mẹ đỡ đầu..."

"Từ giờ trở đi tùy cậu thôi. Đừng nghĩ là tôi không thể biết. Cậu thích Lulu thì cứ nói đi."

"Mẹ đỡ đầu... muốn ta thừa nhận, nhưng bây giờ không phải lúc. Ngươi không biết chị Lulu có ý gì sao?"

"Quên đi, ta sẽ không can thiệp vào chuyện của các ngươi tuổi trẻ, ta chỉ muốn hỏi thăm một chút mà thôi."

Phương Bạch thấy Lâm Dạ Thu không nói nữa, vội vàng nhân cơ hội chạy xuống lầu, kêu Giang Lâm cùng nhau lẻn vào ký túc xá của mình. 

Giang Lâm vừa vào cửa, lúc đó cũng kêu lên giống như Bạch Huệ Văn, sau đó không khách khí lấy đồ uống và bia trong tủ lạnh ra rồi nằm xuống ghế sô pha. 

"Tiểu Bách Tử, lại đây đá cho ông nội một cái."

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại trộn bia và đồ uống?"

"Bạn có tin tôi khi tôi nói đây là điều con bồ câu rừng đã dạy tôi không?"

"Làm thế nào cô ấy dạy bạn điều này?"

Phương Bạch cũng cầm lấy một lon bia, đi tới mép ghế sô pha, tát thật mạnh vào bắp chân đang lủng lẳng của Giang Lâm. Giang Lâm vội vàng bỏ chân ra, để Phương Bạch ngồi xuống. 

"Tôi đã lừa cô ấy uống rượu. Ai biết cô ấy đã pha đồ ​​uống vào? Tôi nhìn thấy, nếm thử thì thấy không sao. Nhân tiện, tối nay cậu có muốn cùng tôi uống một chai rượu đắt tiền như vậy không?"

“À, tất nhiên là cậu uống bia nước hoài nên không uống được nữa phải không?”

"Dù sao, tôi không thể uống rượu với bạn, nhưng bia sẽ giết chết bạn ngay lập tức. Hôm nay chúng ta hãy cùng nhau uống bia và rượu, xem ai có khả năng uống tốt nhất."

"Vậy chúng ta thử xem, ai thua sẽ phải trả tiền."

“Dù sao thì, nếu tôi thua, tôi sẽ chỉ nằm xuống và ăn gian thôi.”

"Ngươi nói cho ta biết cái gì, là cái gì?"

"Ồ, tôi thực sự cần phải nói với bạn về điều này."

Giang Lâm ngồi dậy, lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phương Bạch. Sau khi hai người châm lửa, Giang Lâm cau mày nói: "Lần này chị dâu của tôi có vấn đề với tổng giám đốc xinh đẹp của anh."

"Ý kiến ​​của bạn là gì?"

“Vốn dĩ khách hàng này là do chị dâu tôi giới thiệu, chị dâu tôi nói riêng với tôi, thực ra chị dâu tôi nói cho đối phương biết giá loại chuyện này, đối phương bình thường không phản đối, chỉ trả tiền thủ tục.”

"Là vì ​​họ không trả phí môi giới? Hay là vì lý do nào khác?"

“Thành thật mà nói, lý do không phải ở đây. Phí trung gian là hàng trăm nghìn, do người mua trả. Nguyên nhân cơ bản là anh Yu, anh đến tìm chị dâu tôi để tìm nguồn tài chính. Chị dâu tôi đã nhờ đại lý bán hàng phù hợp với dự án của anh nhưng bị từ chối.”

"Ồ..."

Phương Bạch nghĩ tới Lão Mạnh. Có vẻ như đại lý bán hàng này là một mặt hàng hot. 

"Tôi đoán là anh cũng không biết chuyện này, cho nên chị dâu tôi có chút... nói thế nào nhỉ, có chút bực bội. Sau này chị ấy cũng không giúp tìm vốn. Thực ra phí cơ quan tài trợ khá nhiều, nhưng chị dâu tôi lại có chút tức giận."

"Khi bán nhà lần này, anh có muốn giúp tìm khách hàng không? Nhưng lúc đó anh Yu dường như không có câu trả lời chính xác. Lần này có khách hàng đến nhanh như vậy, thật bất ngờ."

Phương Bạch nghĩ tới Ngọc Lộ tối hôm qua chạy ra rạp chiếu phim nghe điện thoại. 

“Đúng vậy, đó là vì chị dâu của tôi vẫn quan tâm đến cô ấy, cho nên nếu hỏi tôi tìm ra giá thấp nhất thì cũng không thể tìm được.”

"Chúng ta nên làm thế nào đây? Tôi cảm thấy cặp đôi này khá đáng tin cậy, ngay cả giá 10 triệu cũng không thấp lắm."

"Đúng vậy, hôm qua tôi đã hỏi chị dâu tại sao Dư gia lại muốn bán nhà, chị ấy đã giữ bí mật với tôi. Bạn có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Cái này... Dù sao, ta đã đến nước này, ta không ngại nói cho ngươi biết. Về dự án như ngươi biết, là bởi vì dự án này thiếu tiền. Việc đại lý bán hàng ngươi nhắc đến trước đó cũng là bởi vì chúng ta giai đoạn đầu cùng một công ty khác ký hợp đồng với một công ty khác cho dự án này. Bên kia đến đặt cọc mấy triệu, tất cả đều là do thiếu tiền."

"Ta hiểu rồi, Ngu gia thiếu tiền như vậy!"

"Ta đã nói rồi, ngươi đừng về nói cho chị dâu biết. Tuy rằng không phải bí mật, nhưng ta không muốn quá nhiều người biết."

"Ta thành thật với ngươi, chị dâu bảo ta tìm cơ hội hỏi thăm những chuyện này. Hiện tại ta biết chuyện, khi trở về nhất định sẽ nói cho nàng biết. Đừng làm như vậy, kỳ thật điều này sẽ tốt cho ngươi. Chị dâu ta sau khi biết được bí mật không thể nói ra của ngươi, có lẽ sẽ giúp một tay."

"Quên đi, ta đã nói hết rồi, tùy ngươi đi, ngươi nghỉ ngơi đi, buổi tối chúng ta vào thành ăn cơm. Ở đây nhà hàng địa phương không có đồ nướng, ta muốn ăn thịt nướng."

"Được rồi, gần nhà nên tôi sẽ gọi điện trước."

"Đừng quấy rối lễ tân của công ty chúng tôi."

"Đức hạnh."

**********************

Trên thực tế, Phương Bạch vừa rời đi, Ngọc Lộ đã quay lại. Lúc này Thất Thất đã ngủ say, Lâm Dạ Thu và Ngọc Lộ ở bên cạnh thấp giọng trò chuyện. 

"Lulu, nếu tính toán trước đó của cậu là chính xác thì 10 triệu là đủ." 

“Đủ rồi, nhưng trong tài khoản chẳng còn bao nhiêu tiền. Sau này còn nhiều việc phải tốn tiền để điều hành công ty. Xin cấp giấy chứng nhận đất, cho vay phát triển, phê duyệt quy hoạch đều cần có sự kết nối và ưu ái. Những việc này không thể thực hiện được nếu không có một khoản tiền mặt trong tài khoản”.

“Đúng vậy, những thứ này đều sẽ phát sinh chi phí, trong tài khoản nhất định phải có một khoản tiền mặt luân chuyển trong tài khoản mới có thể vay vốn phát triển. Tôi nghĩ một hoặc hai triệu là đủ, nhưng giá căn nhà này vẫn cần phải tăng lên.”

"Tôi nghĩ là 12 triệu, giá cơ bản là 11,5 triệu, không thể thấp hơn nữa, ngày mai tôi sẽ nói chuyện với bọn họ như thế này, tôi bảo Phương Bạch hẹn bọn họ một cái, đi vào thành nói chuyện. Nhân tiện, sao anh không thấy Phương Bạch?"

"Tại sao bạn không nghĩ về điều đó khi bạn không nhìn thấy ai?"

"Mẹ - sao mẹ lại đùa?"

Lần này Vũ Lộ đỏ mặt không thoát khỏi tầm mắt của Lâm Diệp Thu. Là một người phụ nữ trưởng thành, Lâm Diệp Thu không phải là Vũ Lộ chứ đừng nói đến mẹ cô. Vũ Lộ vừa vào cửa, Lâm Diệp Thu có thể nhận ra con gái mình có chuyện gì đó không ổn. Chưa kể màu sắc của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều. Sự xuân trong mắt cô và sự quyến rũ trên cơ thể cô cho thấy cô đã được một người đàn ông dưỡng ẩm. Cộng thêm vừa rồi Phương Bạch do dự, Lâm Dạ Thu lập tức biết. 

"Phương Bạch cùng bạn bè của hắn đi ký túc xá, buổi tối muốn cùng nhau đi ra ngoài ăn cơm, ngươi có thể đi ký túc xá tìm hắn, hoặc là có thể gọi điện thoại."

Lâm Diệp Thu vẫn chưa sẵn sàng nói ra sự thật. Vì đôi tình nhân trẻ chưa muốn công khai nên ông cũng không cần phải can thiệp, kẻo ông sẽ dập tắt ngọn lửa tình yêu yếu ớt của con gái mình. 

Vừa mới thầm mắng Phương Bạch hành động nhanh như vậy, Lâm Dạ Thu cảm thấy có chút chua chát, nhưng Lâm Dạ Thu lại không thể ghen tị với con gái mình. Phương Bạch và chính mình đều là ngoài ý muốn. Tuy rằng bọn họ vẫn luôn duy trì quan hệ, nhưng Lâm Dạ Thu cũng biết thế giới này luôn là xa hoa, nhưng cô sẽ không bao giờ quên mối quan hệ lãng mạn này với Phương Bạch. 

Nhưng trong tương lai, sau khi Phương Bạch thực sự ở cùng với Lulu, anh không biết khi nào và làm thế nào để chấm dứt mối quan hệ này với Phương Bạch. 

Vũ Lộ gửi tin nhắn cho Phương Bạch trên điện thoại di động của cô ấy và bên kia đã phản hồi nhanh chóng. Ngọc Lộ ngẩng đầu nói với Lâm Dạ Thu: “Tôi hẹn Phương Bạch ở quán cà phê lần trước tôi mua cà phê, chín giờ sáng mai chúng ta gặp nhau, đêm nay tôi về ở lại, ngày mai có thể chạy tới đó.”

"Chính là như vậy, ngày mai ta ở nhà chờ tin tức của ngươi, ngươi đừng quá áp lực, ngươi là ta nữ nhi, ta sẽ cảm thấy có lỗi với ngươi."

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt."

Vũ Lộ lao vào vòng tay mẹ, cảm nhận vòng tay ấm áp của mẹ và tình mẫu tử mà cô đã biết từ khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Phương Bạch dẫn Giang Lâm vào thành ăn tối. Hai người tìm được một nhà hàng hải sản chuyên bán hải sản, thịt nướng và Poon Choi. Nó rất phù hợp với những sinh viên đại học như Phương Bạch và những người mới gia nhập lực lượng lao động, đồng thời có thể thỏa mãn cơn thèm ăn mãnh liệt của họ. 

Phương Bạch gọi hai nồi ngỗng già om và cá củ cải muối, bốn món nguội và rất nhiều đồ nướng. Anh ta mang một thùng bia tươi đến, Giang Lâm mỗi người rót một cốc lớn. Sau khi hai người chạm vào, họ uống một ly để làm dịu cổ họng. 

Trước khi đồ ăn được bưng ra, Giang Lâm đặt chiếc cốc rỗng lên bàn rồi với tay lấy điện thoại. 

"Bỏ nó xuống! Con bạn không bao giờ ngừng nhìn vào điện thoại của mình."

Phương Bạch có chút bất mãn. Giang Lâm liên tục gửi tin nhắn trên điện thoại suốt buổi chiều. Không cần phải nói, trong tin nhắn hắn và Lâm Ca đang trao đổi những lời chân thành. Lâm Cách có thể kiềm chế hơn khi ở công ty. 

Hôm nay hai vị lãnh đạo công ty đều không có ở đây, cho nên Lâm Ca gửi tin nhắn này có chút không cẩn thận. 

Giang Lâm vẻ mặt như lợn đáp lại, sau đó đặt điện thoại xuống, mỉm cười với Phương Bạch. 

"Thật ra tôi khá ghét tin nhắn này. Chị dâu tôi khi đi làm rất nghiêm khắc. Chỉ cần sau giờ làm hoặc trong giờ nghỉ không gặp Lâm Ca, tôi sẽ gửi tin nhắn này không ngừng nghỉ. Bây giờ ngón tay cái của tôi có chút hiếu động."

“Bây giờ em đang yêu. Nếu công ty không quy định nhân viên không được yêu, anh đã bảo chị dâu em mang bồ câu rừng đến công ty em, để em không phải suốt ngày phải chịu đựng nỗi đau tương tư.”

“Thôi nào, chị dâu tôi nói tôi không được phép yêu cho đến khi được thăng chức trưởng phòng.”

"Đáng chết, chị dâu của ngươi liền cái này cũng không quan tâm! Nàng không sợ trì hoãn ngươi Tưởng gia sự kiện quan trọng truyền thừa."

"Bạn không nghĩ rằng tôi không thể làm người giám sát phải không? Bạn đã là người quản lý, nên việc tôi làm người giám sát sẽ không quá rắc rối."

"Tôi là một công ty nhỏ, người quản lý chỉ cần đặt tên là có thể thực hiện công việc của mình. Trụ sở chính của công ty bạn ở Thượng Hải, và chỉ có trụ sở chính ở Châu Á - Thái Bình Dương. Làm giám sát viên tốt hơn nhiều so với việc tôi làm quản lý."

"Này... Thực ra tôi thấy khá khó khăn. Những người giám sát nhỏ trong công ty chỉ là những cán bộ cấp thấp nhất, họ bận rộn cả ngày và làm thêm giờ trong công ty để tận hưởng thứ formaldehyde tươi mới do lần cải tạo gần đây tạo ra."

"Lúc mới tới công ty hỏi vì sao lại đẹp như vậy, nguyên lai là vừa mới sửa sang."

"Không phải tất cả đều là nhờ CEO xinh đẹp của em. Cô ấy chủ trì trang trí công ty, phong cách trang trí đều theo ý muốn của cô ấy. Kết quả là sau khi làm xong cô ấy rời đi, để chúng tôi hít phải khí formaldehyde. Hơn nữa, chị dâu tôi cả ngày cũng rất bận rộn. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều đi chăm sóc sắc đẹp và tập yoga để trông rạng rỡ hơn. Chỉ cần nhìn thôi cũng thấy mệt mỏi nên làm giám sát không phải là tham vọng của tôi."

“Chị dâu của anh làm vậy là để cho người khác thấy mặt năng động của cô ấy, có thể nâng cao tinh thần và tạo ấn tượng tốt với cấp trên. Và tham vọng của anh là nhanh chóng cưới con chim bồ câu gỗ của công ty chúng tôi về nhà, xây nhà, sinh con và chăn cừu ở vùng núi sau.”

"Ở giai đoạn này... ta quả thực có ý nghĩ này, ít nhất cha mẹ ta ủng hộ chuyện này. Hai vợ chồng già hi vọng có thể sớm lập gia đình. Đối với ta, bọn họ chỉ có hai yêu cầu rất thấp để tìm được bạn đời. Thứ nhất, anh ta phải là người thành phố này, thứ hai, anh ta phải có sức khỏe tốt."

"Đơn giản như vậy, nhưng yêu cầu của mẹ tôi lại càng thấp hơn, bà chỉ yêu cầu tôi không được mở cửa lộn ngược."

“Đúng rồi, đã lâu không gặp dì, ngày nào đó cháu tới nhà dì chơi.”

Phương Bạch vô cớ cảm thấy có chút khó chịu. Lúc này, các món xiên bắt đầu được dọn ra. Một đĩa thịt nướng lớn được dọn ra, khiến hai chàng trai chuyển sự chú ý sang món ăn. Ăn xong một lúc, họ nhớ ra lấy cốc uống bia. Bia lạnh uống rất thú vị, nhưng lần này nó không cạn mà chỉ còn một nửa. 

Phương Bạch rót đầy cốc, xúc động nói: “Lại đến tháng 9 rồi, không biết bao lâu, kỳ nghỉ hè cuối cùng trong đời ta đã trôi qua.”

"Ra ngoài! Đừng nhắc đến chuyện này, buồn quá. Tôi đang định uống một ly ngon, nhưng khi anh nói vậy, tôi lại thấy khó chịu. Nhân tiện, anh còn nói với tôi rằng nếu anh không tiếp tục nghe điện thoại, chỉ sợ tổng giám đốc xinh đẹp sẽ không cho anh đi."

"Đây là công việc, bạn đã bao giờ hút thuốc này chưa?"

Phương Bạch lấy ra một bao thuốc lá màu trắng mà Mao đạo diễn đã đưa cho Phương Bạch cách đây không lâu. Chỉ còn lại hai gói. Phương Bạch trực tiếp ném cái trong tay của mình cho Giang Lâm, sau đó lại lấy ra một gói khác, mở ra đưa một gói cho Giang Lâm. 

Giang Lâm ra lệnh xong, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say mê. 

Phương Bạch nhìn bộ dáng tuyệt vọng của hắn, cười mắng: “Anh hút thuốc nhiều quá!”

"Bạn không biết, thực ra tôi không được phép hút thuốc, thậm chí không được uống rượu. Tôi phải báo cáo."

"Tôi sẽ đi nói cho bạn biết tại sao bạn hút thuốc của tôi suốt buổi chiều và hút hết điếu thuốc của tôi, nên tôi phải rút điếu thuốc ngon này ra. Bạn làm sao thành công?"

"Đừng nói gay gắt như vậy. Chúng tôi đang trong tình yêu tự do và sự kết hợp. Nhân tiện, khoảng nửa tiếng nữa cô ấy sẽ đến đây."

Giang Lâm tựa hồ ý thức được điều gì, vội vàng nhét điếu thuốc Phương Bạch đưa cho hắn vào trong túi. 

"Sao cậu lại thế này, nhóc! Và xét về sự thiếu cởi mở của cậu, cậu trông giống như một tên trộm đang lén lút vậy."

“Cô ấy đến đây để kiểm tra tình hình vì sợ tôi cặp kè với người phụ nữ khác”.

"Chỉ cần nói là cậu muốn ở bên tôi."

"Tôi nói thế cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, cô ấy biết mối quan hệ của chúng ta nên xin hãy kiên nhẫn với cô ấy. Nhân tiện, đối với hai chúng ta, tôi sẽ trả hai phần ba bữa ăn và chúng ta sẽ ổn định."

Phương Bạch vừa giận vừa buồn cười. 

"Cậu... cậu nhóc, đương nhiên là tôi sẽ đãi cậu một bữa rồi, cậu qua đây đi. Dù sao cũng không sao, sau này chúng ta sẽ phải cùng nhau làm tất cả những việc này. Nhân tiện, chúng ta nói chuyện bán nhà đi. Khách hàng này là do chị dâu cậu giới thiệu. Cậu có nghĩ cậu có thể nhờ chị dâu giúp nói chuyện về giá cả được không?"

"Chuyện này đều là của tôi, khi về tôi sẽ nói chuyện với chị dâu, nhưng cũng đừng hy vọng quá nhiều, chị dâu khó có thể nghe lời tôi."

"Cái này ta biết, tại sao ngươi không ngừng nói đi? Nếu như Giang tiên sinh không vui, ngươi cũng sẽ không tốt. Cho dù ta vừa nói không nói, cũng tới uống một ly, uống thêm mấy ly nữa trước khi Lâm Ca tới."

"Ừ! Uống đi, bồ câu rừng tới thì tôi không thể ở lâu được."

"Hãy nhìn xem bạn vô vọng như thế nào."

“Tôi lớn hơn em mấy ngày, khi nào về phải gọi tôi là chị dâu nhé.”

Phương Bạch suýt chút nữa phun ra rượu vừa uống, lại quên mất. 

Vậy sau này khi mối quan hệ với Vũ Lộ được công khai, liệu Giang Lâm có gọi Vũ Lộ là em trai và em gái của mình không? 

Và Vũ Lộ có muốn gọi mình là chị dâu của Lâm Cách không? 

“Tôi nghĩ bữa ăn này nên aa, cậu trả hai phần ba.”

"Đừng! Đừng! Anh bạn! Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Vừa rồi tôi chỉ khoe khoang thôi. Thực ra từ khi có bạn gái, tôi phát hiện ra mức lương này thực sự không đủ. Chỉ riêng hóa đơn điện thoại đã mấy trăm rồi, cô gái này còn chưa cho tôi mua quà. Cô gái này thật ra rất tốt. Tôi thích mọi thứ khác, ngoại trừ việc cô ấy nói nhiều hơn một chút."

"Hai người hiện tại đang yêu nhau, nên tôi đoán bạn sẽ thích nếu nói nhiều hơn. Nhân tiện, bạn đã biết thời gian và địa điểm gặp nhau ngày mai của chúng ta rồi."

"Tôi biết, tôi đã gửi hết rồi, cũng nhận được hồi âm từ phía bên kia, bây giờ tôi làm việc cẩn thận hơn rất nhiều. Tôi bị chị dâu mắng mấy lần, trí nhớ cũng tốt từ lâu."

Phương Bạch ngước mắt lên, nhìn thấy một cô gái đang đi về phía này, Giang Lâm cũng không ngẩng đầu cũng cảm nhận được Lâm Ca đã đến.

Hai người thực sự có một mối quan hệ tốt. Giang Lâm lập tức đứng dậy, quay người vẫy tay với Lâm Ca. 

Phương Bạch nhìn thấy Lâm Ca đối mặt Giang Lâm với vẻ mặt vui mừng chưa từng thấy, biết rõ quan hệ của bọn họ vốn đã ở vào trạng thái ngọt ngào ngọt ngào. 

"Xin chào quản lý, tôi chỉ đến xem thôi, tôi không cố ý quấy rầy bữa ăn của anh."

"Ngồi đi, hôm nay tôi đãi cậu, cậu có thể gọi thêm nếu muốn ăn gì nữa."

Lâm Ca lễ phép hỏi thực đơn, gọi mấy món rau nướng. Suy nghĩ và chủ đề của Giang Lâm chuyển sang Lâm Cách, và việc uống rượu của hai anh em không còn thú vị như trước nữa. 

Phương Bạch nhìn thời gian, thấy đã muộn. Nghĩ rằng sáng mai sẽ có việc nên anh thanh toán hóa đơn và chào tạm biệt hai người. 

Giang Lâm cùng Phương Bạch vừa chia tay, liền vội vàng bắt taxi đưa Lâm Ca lên xe.

Lâm Ca tưởng Giang Lâm đưa mình đi đâu đó nên tỏ ra ngượng ngùng vô cớ, nhưng không ngờ khi lên xe, Giang Lâm lại nói cho tài xế địa chỉ nhà mình, hỏi: "Anh còn chuyện gì nữa không? Về đến nhà tôi sẽ quay lại."

"Tôi có chút việc phải làm, phải đến chỗ chị dâu ngay."

"Anh lo lắng thế à?"

"Là chuyện của Phương Bạch, còn là chuyện của công ty cậu, cậu đừng lo lắng, dù sao tôi cũng đang vội."

Giang Lâm đưa Lâm Cách về nhà và đi thẳng đến công ty mà không xuống xe. Anh biết Giang Yến Nhu vẫn đang làm thêm giờ ở công ty. 

Đầu tiên Giang Lâm mua một chiếc cốc Mỹ ở một quán Starbucks gần đó và mang nó lên thẳng phòng làm việc của Giang Yến Nhu. 

Giang Yến Nhu nhìn thấy Giang Lâm đi vào, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta phải gặp nhau để nói chuyện à?"

"Anh Giang, tôi mua cà phê cho anh, tổng cộng là ba mươi tệ."

Giang Yến Nhu cầm lấy, mở nắp ra ngửi mùi thơm rồi đặt sang một bên. 

"Tiền ở trong túi của tôi, cậu tự lấy đi, buổi tối tôi sẽ đưa cậu về. Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, chỉ cần tôi có một ít là được."

Giang Lâm không khách khí với chị dâu nên lấy một tờ năm mươi lăm bỏ vào túi, đến mức ngay cả tiền taxi vừa rồi cũng được hoàn lại. 

Giang Yến Nhu sẽ không quan tâm đến anh ta. Bà cũng biết cháu trai mình không có nhiều tiền. 

Cô nhanh chóng hoàn thành công việc của mình, cầm lấy tách cà phê và nhấp một ngụm để tỉnh táo. Sau đó cô nhìn Giang Lâm đang chơi điện thoại di động. Giang Lâm vội vàng cất điện thoại di động, nói: "Chị dâu, hôm nay hai vị khách hàng đến xem nhà và báo giá, nhưng anh Dư không hài lòng."

"Yulu yêu cầu bạn đến nói chuyện với tôi? Không thể nào, tại sao cô ấy không tự mình đến gặp tôi? Bạn có nói gì với cô ấy không?"

"Ta nói cho Phương Bạch chuyện hợp đồng đại lý, ta chỉ muốn hỏi một chút tình huống, nhưng Phương Bạch lại biết nguyên nhân, liền nói cho ta biết."

"Chỉ là thiếu tiền. Còn có thể là nguyên nhân gì nữa? Công ty họ ký hợp đồng chắc chắn đã đặt cọc. Vũ Lộ bướng bỉnh. Anh ấy trực tiếp nói cho tôi biết có chuyện gì, vậy mà đến lúc này anh ấy vẫn giữ bí mật. Thật sự rất xấu hổ."

"Chị dâu, chị đoán được rồi."

"Có vẻ như bạn đến đây vì muốn tôi giúp đỡ. Bạn đã quá già và vẫn đang tham gia vào tình bạn giả tạo giữa những người bạn này."

"Vậy thì... quên đi, cứ coi như tôi mang cà phê cho anh và không nói gì."

"Không cần thiết. Nhân tiện, tôi bảo anh dẫn người ta đi xem nhà. May mà anh biến mất cả ngày, hôm nay anh bỏ lỡ nửa ngày làm việc."

"Chị dâu... cái này... được, tôi thừa nhận. Việc này có thể bù đắp bằng việc làm thêm giờ được không?"

"Được rồi, nhân tiện, ngày mai chúng ta có thể sắp xếp nói chuyện ở đâu?"

"A, chị dâu, chị đồng ý giúp em!"

"Đừng nói với bọn họ nữa, để tôi thử xem. Vũ Lộ lần này thậm chí còn bán nhà. Xem ra anh ấy đã gặp phải vấn đề lớn. Cách tốt nhất để hợp tác với loại dự án hỏng hóc này là tìm một công ty mạnh để hợp tác. Từ bỏ cổ phần và tiếng nói vẫn có thể kiếm được tiền. Vũ Lộ phải làm việc vô ơn này, nếu không anh ấy nên được thăng chức sau khóa đào tạo này. Kết quả là trên đầu tôi vẫn còn có một mật mã."

"Được rồi, chị dâu của tôi vẫn là người tốt bụng, lát nữa tôi sẽ nhờ Phương Bạch đãi cậu bữa tối."

"Quên đi, nhìn ta đi, Phương Bạch bây giờ đã là quản lý, ngươi cả ngày còn làm cái việc nhàn rỗi này. Nhân tiện, ngày mai ngươi có thể đăng ký cho ta học lái xe, lát nữa lái xe cho ta, ngươi cả ngày không cần lo lắng cho lễ tân công ty của ta."

"A! Tôi không quên đăng ký ở quầy lễ tân, nhưng tôi khá vui khi học lái xe. Sau này tôi có thể lái xe vòng quanh."

"Tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Đi nhanh thôi. Tôi thực sự yêu công việc như nhà của mình".

Giang Yến Nhu nhặt túi xách của mình và đi xuống cầu thang với Giang Lâm...

**********************

Phương Bạch đi vào thôn trong thành nghỉ đêm. Khi anh đến công ty, không có ai ở đó. Anh mở cửa và đi ra sân sau. Có một ngôi nhà gỗ ở sân sau. Phương Bạch đã chiếm giữ phòng khách ban đầu của thôn ủy, biến nó thành ký túc xá của chính mình. Đó là một căn phòng nhỏ với đầy đủ tiện nghi không thua gì ký túc xá ban đầu ở Shanheshui.

Nếu Phương Bạch bận thì có thể sống ở đây. Rốt cuộc, nó quá xa để đi lại.

Tôi tình cờ phải đến quán cà phê để gặp gỡ mọi người vào ngày mai. Ở đây gần hơn rất nhiều, uống nhiều rượu về, Bạch Sương Nhan sẽ nhìn thấy tôi, về đến sẽ bị phàn nàn. 

Sau khi nằm trên giường, tôi nghĩ đến hôm nay Giang Lâm và Lâm Ca sao mà ngọt ngào đến vậy. Hai người vừa gặp đã dính chặt vào nhau không thể tách rời. Phương Bạch tức giận đến uống rượu không ngừng.

Việc đầu tiên bây giờ là gọi cho Vũ Lộ. Vũ Lộ hôm nay không bận lắm, sáng sớm ở nhà đi ngủ. 

Cô nói cho Phương Bạch kết quả thảo luận của mình với Lâm Dạ Thu. Phương Bạch cảm thấy mình không có chút tự tin nào, nhưng cũng không nói cho Ngọc Lộ biết.

Phương Bạch vừa cúp điện thoại liền bắt đầu cảm thấy nhàm chán. Bất lợi duy nhất ở đây là không có TV, ngôi làng đô thị gần như đã bị phá bỏ vào ban đêm hoàn toàn im lặng. Nó yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng kêu của nhiều loài côn trùng khác nhau và đôi khi bạn có thể nghe thấy tiếng lá rơi xuống đất. Trong sự yên tĩnh này, Phương Bạch nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Phương Bạch dậy sớm, làm vài việc xong liền đạp xe đến quán cà phê. Anh đến nơi vẫn còn sớm nên lấy điện thoại di động ra gọi cho Giang Lâm. Giang Lâm nói rằng anh ấy đã liên lạc vào buổi sáng và anh ấy nói sẽ đến đúng giờ. 

Và trấn an anh rằng anh sẽ không bỏ qua chuyện của anh trai mình. Phương Bạch Tân nói, xem ra việc mời anh ấy đi ăn tối ngày hôm qua đã có tác dụng nào đó. Vũ Lộ đến ngay sau khi cúp điện thoại. Cô đỗ xe, Phương Bạch chạy tới kéo cửa xe. Thật bất ngờ, hai người đẹp bước ra. Giang Yến Nhu mỉm cười chào Phương Bạch và nói: "Phương Bạch, tôi còn tưởng rằng khi gặp lại anh sẽ đến công ty chúng tôi báo cáo. Ai biết anh đã là giám đốc của công ty Yulu. Xem ra tôi phải cho Giang Lâm học lái xe thật nhanh."

“Khi dự án hoàn thành, nếu anh Dư không cần em nữa, anh sẽ lái xe cho em nữa cũng không muộn.”

Ngọc Lộ nửa cười liếc nhìn Phương Bạch, Phương Bạch sợ hãi, vội vàng đi tới xách túi cho Ngọc Lộ. Bất quá lúc này Phương Bạch lại cảm thấy có tin tưởng, âm thầm cảm ơn Giang Lâm, một người anh em tốt đã quay lại giúp nói chuyện. Có Giang Nhạn Như giúp nói chuyện, giá cả nhất định sẽ dễ dàng thương lượng.

Sau khi vào ngồi xuống, ông chủ quán cà phê lại nhớ tới Phương Bạch, không hiểu sao người này lại thay đổi. Tuy nhiên, anh vẫn mỉm cười chào đón họ và phục vụ cà phê và đồ ăn nhẹ mà họ gọi. Rõ ràng là Giang Yến Nhu và Vũ Lộ đều chưa ăn sáng nên hai người bắt đầu thưởng thức đồ ăn mà không cần lễ phép. 

Phương Bạch ngồi ở một bên uống cà phê. Giang Yến Nhu có đôi chân đẹp và bộ ngực đẹp. Bộ vest chuyên nghiệp mà cô mặc thể hiện hoàn hảo khí chất và sự quyến rũ của một phụ nữ cổ trắng thành thị cao cấp. 

Tuy nhiên, so với Vũ Lộ, khí chất và ngoại hình của cô hơi thua kém, điều này khiến Phương Bạch có chút tự hào. Sau khi ngủ ngon với Vũ Lộ lần trước, anh thấy Vũ Lộ quyến rũ hơn trước một chút. 

Nó hơi giống cảm xúc đa tình của Lâm Diệp Thu, đó là sức hấp dẫn và cám dỗ chết người đối với Phương Bạch. 

Ngọc Lộ lúc này cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Phương Bạch, liền đá Phương Bạch xuống gầm bàn. Phương Bạch lúc này mới phản ứng lại, cúi đầu, không nhìn hai người đẹp nữa. 

Cặp vợ chồng trung niên ngay sau đó cũng đến, họ ngồi xuống và trao đổi vài lời. Có vẻ như Giang Yến Nhu biết rất rõ về hai người họ, và họ bắt đầu nói chuyện và cười đùa khi gặp nhau. 

Phương Bạch giúp gọi cà phê và phục vụ sau đó liền bắt đầu nói chuyện kinh doanh. 

Giá cả nhanh chóng được thỏa thuận thông qua sự trung gian của Giang Yến Nhu và cuối cùng được giải quyết ở mức 11,7 triệu đồng, bên mua thanh toán toàn bộ phí chuyển nhượng. 

Cuối cùng, người đàn ông trung niên đứng dậy bắt tay Vũ Lộ và nói: "Cô Yu, cứ làm đi. Sau này tôi sẽ đưa hợp đồng mua bán cho luật sư của tôi xem. Nếu không có vấn đề gì thì tiền đặt cọc sẽ sớm được thanh toán. Sau này tôi sẽ ủy thác cho luật sư đến Kinh Châu càng sớm càng tốt để làm thủ tục chuyển nhượng và giải quyết số dư với cô."

"Cảm ơn các bạn rất nhiều. Nếu thuận tiện, tôi muốn đãi hai bạn một bữa trưa nhẹ vào buổi trưa."

"Tốt nhất là bỏ bữa đi. Tôi phải vội vã quay lại Thành phố Phép thuật vào buổi trưa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ."

"Vẫn..."

Vũ Lộ nhất quyết muốn giữ khách, Giang Yến Nhu xen vào: "Vũ Lộ, hãy quên đi. Hai người này đều là những người bận rộn và thời gian rất quý giá. Lần này hiếm khi có thể ở lại Kinh Châu hai ngày. Có vẻ như họ rất hài lòng với ngôi nhà này."

"Ha ha ha, Khương cô nương hiểu rõ chúng ta, quả thực rất hài lòng. Vậy chúng ta rời đi trước, mọi người sẽ từ biệt. Chàng trai này khá tốt, tương lai nhất định sẽ có tương lai xán lạn. Thật sự là nên rời đi, ta đã quấy rầy ngươi."

Sau khi tiễn hai vị khách quý, Vũ Lộ ngơ ngác đứng trước cửa sổ như đánh mất thứ gì đó quan trọng, nhìn Giang Yến Nhu lái xe riêng của mình chở hai vị khách đến sân bay. 

Dù có được một mức giá vừa ý nhưng căn biệt thự mà cha anh để lại cuối cùng sẽ trở thành của người khác. Anh và mẹ anh sẽ thu dọn đồ đạc và cùng nhau chuyển đi, còn chị gái Vũ Song sẽ từ nơi khác trở về để ký làm thủ tục chuyển nhượng. 

Tôi thực sự là một kẻ thất bại. Tôi phải bán biệt thự của mình để gây quỹ khi bắt đầu dự án. Nếu sau này xảy ra chuyện gì nữa, liệu tôi có phải bán nhà không?

Vũ Lộ cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến điều này. Lúc Phương Bạch đi vào, cô liền nhào vào trong ngực Phương Bạch, tìm kiếm sự an ủi trong lòng người đàn ông này. 

Phương Bạch có lẽ cũng biết tâm tình Ngọc Lộ lúc này. Vũ Lộ trước mặt lộ ra một chút nữ tính như vậy, khiến Phương Bạch lập tức cảm thấy vô cùng thương xót nữ thần đã bảo vệ hắn từ tận đáy lòng. Lulu quấn lấy anh bằng hàng ngàn sự dịu dàng, từ vẻ ngoài đến trái tim, để khắp nơi cô đều được bao bọc bởi tình yêu của anh. 

"Tiểu Bạch, ta không muốn khóc, cũng không thể khóc, nhưng ta lại cảm thấy khó chịu vô cùng."

“Vậy thì cứ khóc, khóc trong vòng tay anh đi. Khóc xong, khi ngẩng đầu lên, em vẫn là Vũ Lộ xinh đẹp ưu tú như vậy.”

"Tôi không, wuwuwu..."

Phương Bạch ôm Ngọc Lộ ngồi ở trên sô pha. Anh với tay lấy hộp khăn giấy và rút ra vài tờ giấy. Ngọc Lộ vẫn lặng lẽ nức nở, để Phương Bạch nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt cô. 

"Lulu, Lulu của tôi, tệ nhất là khi dự án hoàn thành, chúng ta sẽ tốn rất nhiều tiền để mua lại."

"Tôi... tôi giàu lắm. Thứ tôi muốn là một ngôi nhà nên tôi không quan tâm... ugh..."

“Sau đó tôi sẽ mua một mảnh đất và xây một căn giống hệt. Sau đó tôi sẽ làm sân rộng hơn, sau đó tôi có thể nuôi gà, lợn trong sân và làm một số việc vặt”.

"A! Phương Bạch, ngươi ý nghĩ xấu quá, cứ khăng khăng trêu chọc người khác."

"Lulu, bây giờ em không thể kiềm chế được nữa, còn nhất quyết mời người ta đi ăn tối. Lỡ như trong bữa ăn em không nhịn được thì sao?"

"Tôi không biết làm thế nào. Đưa cho tôi tờ giấy."

Vũ Lộ lấy khăn giấy lau mũi. Phương Bạch phát hiện Ngọc Lộ đã không còn ngại ngùng trước bất cứ chuyện gì trước mặt mình nữa. Vũ Lộ lấy thêm hai tờ giấy ra để lau sạch nước mũi vừa khóc. 

"Tôi chỉ là khách khí nói như vậy thôi, Giang Yên Như đã sớm nói với tôi, bọn họ đều là người bận rộn. Giang Yên Như cũng rất kinh ngạc, vốn dĩ cô ấy không có ý định quan tâm đến chuyện này, nhưng lại đột nhiên thay đổi thái độ 180 độ, tôi không hiểu nổi."

"Nó có nghĩa là bạn có một mối quan hệ tốt."

"Anh có biết tôi không giao đại lý cho cô ấy không? Giang Lâm là bạn tốt của anh, chắc chắn anh ấy đã nói cho anh biết."

"Anh đoán được rồi."

"Tôi biết anh nhất định đã nói với anh ấy về việc ký hợp đồng với Lão Mạnh. Thế thì tốt. Giang Yến Nhu cuối cùng cũng không coi trọng tiền bạc như vậy mà vẫn quan tâm đến chút tình cảm nào đó."

"Anh và cô ấy có quan hệ thế nào? Tôi không nghĩ cô ấy chỉ là một đồng nghiệp bình thường."

"Cô ấy là cố vấn lớp đại học của tôi. Cô ấy luôn muốn tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng trước khi tôi có thể tham gia kỳ thi, cô ấy đã ra ngoài làm việc ở một công ty lớn."

"Còn có chuyện này sao?"

"Trong trường chúng ta mọi người đều biết, lúc đó cô ấy ở lại trường là vì bạn trai của cô ấy. Sau này, khi người đàn ông đó ra nước ngoài, cô ấy chia tay với Giang Yến Nhu, và cô ấy giận dữ bỏ đi. Nhưng chúng tôi vẫn luôn có mối quan hệ tốt với tôi, và chúng tôi có chút giống như bạn thân."

“Ồ, đúng rồi. Vậy tại sao cô ấy lại ra đi sớm hơn mấy năm mà vẫn chưa có chức vụ cao hơn anh?”

"Cái này Giang Yến Nhu Thái khi ra ngoài có chút hoang tưởng, muốn kiếm thật nhiều tiền, kết quả là kiếm được rất nhiều tiền, nhưng công việc lại không ổn định, chỉ muốn ổn định cuộc sống ở công ty hiện tại. Đã nhiều năm như vậy không tìm được bạn trai, lúc đó chắc chắn rất đau lòng. Lần trước cô ấy nói với tôi rằng hiện tại cô ấy đã độc thân, không còn trẻ nữa, sắp trở thành một cô gái lớn tuổi còn sót lại."

"Đó là bởi vì vận mệnh còn chưa đến. Một khi nó đến, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy."

"Sao vậy? Anh còn thiếu thâm niên."

"Lulu, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi biết bạn đang đợi tôi ở đâu. Hóa ra ở đây, thâm niên vẫn còn chênh lệch. Đừng đùa giỡn, tôi không thể chịu đựng được điều này."

"Thật xin lỗi, ngươi không dám, nếu như mọi việc thuận lợi, hai ngày nữa Tống Tống sẽ trở lại. Vậy ngươi sẽ làm gì?"

"Khi Tống Tống trở về, tôi có thể nghỉ vài ngày được không?"

"Không được, hiện tại ở công ty mọi việc đang diễn ra, anh không thể rời đi. Tại sao anh lại cảm thấy áy náy? Có chuyện gì anh đang giấu em à?"

"Lulu, bạn biết tôi. Tôi đã thành thật giải thích mọi chuyện giữa tôi và Tống Tống trước đây. Bạn phải tin tôi."

"Vậy ngươi đang trốn cái gì? Khi nhà... nhà chuyển đi, ngươi nên ít đến nhà đi. Có chuyện muốn nói với ngươi, không phải tháng chín sao? Tống Tống sẽ ở nhà đến khi Quốc khánh kết thúc mới về."

"A! Đã bao lâu rồi? Lỡ như sau này chúng ta ít gặp nhau hơn thì sao?"

"Càng ít càng tốt, dù sao chúng ta vẫn có thể gặp nhau ở công ty. Bây giờ cũng nên ít gặp hơn, để em không phải suy nghĩ cả ngày. Được rồi, em có thể buông anh ra, sau này đừng để Giang Yên Như quay lại gặp em."

"Cô ấy phải đưa người qua lại sân bay ít nhất phải hai tiếng. Cô ấy có nhiều thời gian nên cứ từ từ đợi thôi."

"Vậy thì đừng đợi nữa. Khi cô ấy về tôi sẽ bảo cô ấy lái xe đến công ty. Đi thôi, tôi sẽ thanh toán."

"Để tôi làm. Tôi còn chưa mời cậu đi ăn tối, cậu có thể bắt taxi về. Tôi đến đây bằng xe đạp."

Vũ Lộ bước ra khỏi quán cà phê và nhận ra hôm đó là một ngày nhiều mây. Gió khá dễ chịu. Tâm trạng u ám vừa rồi đã tốt hơn rất nhiều. 

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Phương Bạch bưng hai cái lon lớn đi ra, bỏ vào giỏ xe đạp. 

“Anh lại mua cà phê à?”

"Lần trước không phải nói ngon sao? Tôi mua thêm mang về cho cậu uống. Cái gì? Cậu vẫn chưa bắt được taxi à?"

"Anh muốn em đưa anh về với anh."

Phương Bạch nghe được Ngọc Lộ yêu cầu, lập tức vui mừng, vội vàng hỏi: "Ngươi ngồi phía trước hay phía sau?"

"Ngươi nghĩ như vậy, đương nhiên là mặt sau, ngươi lau sạch đi."

Phương Bạch vội vàng lấy khăn giấy lau ở ghế sau, sau đó lên xe. Vũ Lộ nhanh chóng nhảy lên, Phương Bạch đá nhanh như thể bị tiêm máu.

“Từ từ thôi, con quỷ trẻ con.” 

Theo vẻ mặt khêu gợi của Ngọc Lộ, một cánh tay ngọc tự nhiên ôm lấy eo Phương Bạch. Động tác nhỏ này lại khiến Phương Bạch tăng tốc mười phần trăm. 

Xe đạp của Phương Bạch rẽ vào con đường rợp bóng cây ven sông. Phương Bạch kiêu ngạo dẫn bạn gái đi chậm lại, ngâm nga một bản tình ca. Chẳng mấy chốc Vũ Lộ cũng bắt đầu ngân nga khe khẽ cùng nhau. 

Đôi mắt đen láy và khuôn mặt tươi cười, thật khó để quên sự thay đổi trên diện mạo của bạn. Ngày xưa vừa trôi qua. Khi nhìn lại, đã nhiều năm trôi qua. Con đường rộng lớn đến tận cùng thế giới chính là sự lang thang của bạn. Tìm kiếm và ở bên nhau là bước chân của em. Bên cạnh chiếc gối cô đơn tối tăm là sự dịu dàng của em...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Vũ Lộ đợi ở công ty đến trưa thì Giang Yến Nhu mới tới. Giang Yên Như vừa vào văn phòng ngồi xuống, Lâm Ca bưng trà đi vào. Giang Yến Nhu nhìn sâu vào cô bé. 

Sau khi đi ra ngoài, cô ấy nói với Lữ: “Tôi thấy cô gái này quen quen.”

Vũ Lộ biết về Giang Lâm và Lâm Cách, nhưng cô đã được Phương Bạch chào đón trước đó. Lúc này Vũ Lộ không muốn nói dối, nhưng cô cũng không muốn buôn chuyện nên đành phải giả vờ ngu ngốc. 

"Quầy lễ tân của công ty chúng tôi, bạn chưa từng tới đây à?"

"Tôi chưa bao giờ đến chỗ cũ hay ở đây. Vũ Lộ, chỗ ở của bạn quá tồi tàn. Đây không phải phong cách của bạn."

Thành thật mà nói, đồ trang trí và nội thất ở đây vẫn còn mới 80%, nhưng phong cách tất nhiên là của những cơ sở công cộng thông thường. Vũ Lộ nghĩ rằng việc trang trí và thay thế đồ đạc sẽ tốn rất nhiều tiền nên cô vẫn chưa bận tâm. 

"Tạm thời cứ dùng đi. Mặc dù tôi còn chưa nói cho cậu biết khó khăn tài chính khó khăn như thế nào, nhưng tôi đã bán nhà rồi, cậu có thể nói rằng đây chắc chắn sẽ là bước cuối cùng."

"Về việc đó, Vũ Lộ, bạn rất có năng lực nhưng lại mạnh đến mức phải tiêu hết tiền vào dự án này. Quên đi, tôi đã nói điều này trước đây và tôi sẽ không lặp lại. Hãy nói về khách hàng này. Lần này tôi đã tìm được một khách hàng rất chính xác cho bạn. Anh ta chỉ muốn dùng tài sản cố định để buôn bán các khoản vay. Anh ta không phải là kẻ gây rối."

"Tôi hiểu rồi. Dù sao thì tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của chị tôi, buổi trưa tôi đãi em một bữa, buổi chiều cùng nhau đi mua sắm. Đã lâu rồi tôi mới được thư giãn, hôm nay tôi có nửa ngày để thư giãn."

"Không cần đâu. Tôi không thể nghỉ ngơi trong lịch trình bận rộn được. Tôi có một việc muốn nhờ bạn. Bạn thấy có được không?"

"Được rồi, đừng khách sáo với tôi."

" Cháu trai Giang Lâm của tôi, tôi muốn nó học lái xe. Tôi biết bạn có người quen trong lĩnh vực này. Bạn có thể giúp tôi sắp xếp được không?"

"Cái đó không thành vấn đề, ngày mai ta bảo Phương Bạch đến Giang Lâm đăng ký, ta sẽ lo liệu từ đầu đến cuối."

"Vậy tôi xin lỗi. Đừng lo, tôi không ăn nữa. Tôi phải nhanh chóng về công ty. Cả buổi sáng tôi đều không đến đó. Còn rất nhiều việc đang đợi tôi, chuyện này anh biết rõ hơn tôi."

“Vậy tôi bảo Phương Bạch đưa cậu tới đó, đỡ phiền cậu gọi taxi.”

"Không sao đâu."

Phương Bạch được gọi vào, Ngọc Lộ ném chìa khóa xe cho anh ta nói: “Lát nữa anh có thể đưa anh Giang về, trên đường về đổ đầy xăng cho xe.”

"Được rồi."

Phương Bạch cầm chìa khóa đi ra ngoài khởi động xe. Anh bật điều hòa để hạ nhiệt độ nắng nóng trong xe. 

Chờ gần năm phút, Phương Bạch đi vào nhìn xem. Lúc này, Giang Yến Nhu cũng đứng dậy, tạm biệt Vũ Lộ và đi theo Phương Bạch lên xe. 

Kỹ năng lái xe của Phương Bạch vốn đã khá tốt và anh ấy đã quen thuộc với lộ trình. Lái xe rất êm ái. 

Giang Yến Nhu trả lời điện thoại sau khi ngồi lại, nhìn thái độ lái xe nghiêm túc của Phương Bạch, không khỏi nói: "Tiểu Phương, kỹ năng của em rất tốt, không ngờ em lại thực sự học lái xe trong thời gian ngắn như vậy."

"Haha, lúc đó tôi nghĩ đó là một nhiệm vụ khó khăn. Tôi không thể tin được vào ngày tôi lấy được bằng lái xe."

"Ta cùng Vu Lộ nói về ngươi, nguyên lai ngươi vẫn là hắn anh nuôi, khó trách hắn giao cho ngươi trọng trách như vậy. Nhưng Phương Bạch, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Anh Giang, xin anh nói cho tôi biết, mối quan hệ của tôi và Giang Lâm là ở đây, anh nói gì tôi cũng sẽ nghe."

"Ừm, cậu và Giang Lâm có quan hệ thân thiết. Tôi biết cậu từ khi cậu còn đi học, nên tôi thực sự có thể lên tiếng. Chúng ta nói chuyện công việc đi. Bây giờ cậu chắc chắn đang làm việc chăm chỉ, có lẽ còn vất vả hơn tôi nghĩ. Không giống như Giang Lâm luôn lảng vảng dưới tay tôi, và gần đây anh ấy hình như đang hẹn hò với ai đó."

"A! Đứa nhỏ này đang yêu sao?"

"Đừng giả vờ với tôi nữa. Tôi không có ý ép cậu hỏi điều này. Làm sao một chàng trai trẻ có thể cưỡng lại việc theo đuổi cô gái mình thích? Tôi chỉ muốn anh ấy kiềm chế bản thân và đặt ra một quy tắc. Để tôi nói về cậu. Gần đây cậu có đọc sách không?"

“Tôi đọc sách mỗi ngày. Nguyên nhân chủ yếu là tôi chưa học có hệ thống nên sách tôi đọc rất đa dạng, không biết cụ thể nên đọc sách nào.”

"Tôi chỉ muốn nói điều này, lát nữa công ty chúng tôi sẽ có lớp đào tạo cán bộ dự bị, khoảng một tuần nữa, tôi có thể cho các bạn đi học cùng nhau. Họ đều là người của các ngành, không ai quen ai, cũng không cần phải trả tiền. Bạn có hứng thú không?"

"Điều đó thật tuyệt, tôi chỉ không biết liệu mình có thời gian hay không."

"Thực ra tôi vừa mới thảo luận với Vũ Lộ. Chỉ cần thanh toán đất ban đầu cho dự án của bạn, sau này sẽ mất một khoảng thời gian để hoàn thành ba kết nối và một san lấp mặt bằng. Vũ Lộ vẫn còn kết nối cứng. Tôi e rằng bạn biết rõ điều này hơn tôi. Rất khó để có được giấy chứng nhận đất và làm thủ tục ngân hàng trước khi đất được san lấp. Chà, tôi đã đi quá xa. Bạn sẽ rất rảnh để đợi đến lúc đất được san lấp, và sẽ không Còn lâu lắm, cậu có thể đi."

"À, hóa ra anh và anh Dư đã hẹn trước rồi, nên em cũng không có gì để nói, khi nào có thời gian sẽ đi. Cảm ơn anh Giang đã cho em cơ hội học hỏi và thăng tiến."

"Đừng khách khí với tôi, lát nữa tôi sẽ cho Giang Lâm học lái xe. Cậu phải giúp tôi để mắt tới hắn, nếu hắn cũng có động lực như cậu thì tốt quá. Có lẽ tôi nên ngoại lệ, giữ cậu ở lại công ty. Cậu là một nhân tài tốt."

Trò chuyện suốt chặng đường, họ nhanh chóng đi đến tầng dưới công ty của Giang Yến Nhu. Sau khi Giang Yến xuống xe, Bai đã gọi cho Vũ Lộ. Vũ Lộ bảo anh trực tiếp lái xe về nhà tìm Lâm Diệp Thu. 

Phương Bạch quay đầu xe, lái tới xã Shanheshui. Phương Bạch đột nhiên ý thức được, đây là lần đầu tiên hắn một mình lái xe trên đường. Trước đây, Vũ Lộ luôn ở bên cạnh anh, vừa rồi Giang Yến Nhu đang ngồi sau lưng anh. 

Phương Bạch phát hiện mình đột nhiên có chút khẩn trương. Cũng may Phương Bạch động tác điêu luyện bắt đầu trở nên cứng ngắc, tốc độ cũng chậm lại. 

Đang lái xe, Phương Bạch mới phát hiện vừa rồi mình quên rẽ, đành phải quay lại phía trước. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Trong trường hợp này, Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài dừng lại và gọi lại. Đó là Lâm Dạ Thu. Cô hỏi Phương Bạch liệu anh có thể quay lại kịp giờ ăn trưa không. Phương Bạch nhìn thời gian, cứ như vậy ít nhất phải hơn một giờ mới có thể tới nơi. 

Lâm Dạ Thu cảm thấy kỳ quái, hỏi nguyên nhân. Phương Bạch nói hiện tại anh có chút lo lắng khi lái xe một mình mà không sợ xấu hổ trước mặt mẹ đỡ đầu. 

Lâm Dạ Thu cười ngọt ngào một hồi, mới bảo Phương Bạch trong xe bật radio nghe tin tức hoặc ca nhạc. Anh ta còn cố ý nuốt một ngụm Phương Bạch trong điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Bạch dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh bật đài trong xe, bên trong đang phát tin tức. Phương Bạch hít sâu một hơi, bắt đầu lại. Sau khi phân tâm, Phương Bạch phát hiện mình cũng không có khẩn trương như vậy. 

Lái xe trong khi nghe tin tức trở nên thư giãn hơn nhiều, tốc độ tăng lên và hướng đi không còn sai nữa. Sau khi đổ xăng, xe nhanh chóng lái vào cộng đồng Shanheshui. 

Phương Bạch vừa dừng ở cửa biệt thự, liền nhìn thấy một cô gái mặc váy trắng từ cửa đi ra. Cô ấy trông giống như một con bướm trắng bay qua trong nắng trưa. Phương Bạch ánh mắt nhất thời mê hoặc. Anh bước xuống xe và choáng váng khi nhìn rõ khuôn mặt thanh tú. 

"Tống Tống!"

"Không nghĩ tới, Phương Bạch, ta đã về sớm."

Phương Bạch vẫn còn đang hôn mê, nhưng bây giờ trong lòng hắn lại đang hôn mê. Cảnh tượng giống như gặp lại Ngọc Sương trước cửa siêu thị vào một buổi trưa nắng nóng ngày hôm đó. 

"Chủ đề không quan trọng, cậu về không cho tôi đón, bây giờ tôi có thể lái xe."

"Anh biết em có thể lái xe, nhưng mẹ em vừa nói với anh rằng lần đầu tiên ra đường em rất căng thẳng và có chút lo lắng nên đã bảo anh đến kiểm tra em ở cửa."

"Chỉ cần gọi điện thoại."

Phương Bạch bị lời này trêu chọc mặt đỏ bừng. 

"Anh không ngại gọi điện để làm em phân tâm. Nếu có chuyện gì... thì đó là lỗi của anh. Anh tạm thời quay lại. Sáng về đến nhà, anh đã sốc điện cho mẹ, khiến mọi người bất ngờ."

Phương Bạch thầm nghĩ, đây chính là một cái kinh ngạc lớn. 

Anh kinh ngạc đến mức cảm thấy có chút áy náy, nhất là lúc này Ngọc Sương đã nắm lấy cánh tay hơi cứng ngắc của anh, cùng nhau đi vào biệt thự. 

Lâm Dạ Thu vừa vào cửa sắc mặt lạnh lùng. Ngọc Sương và Phương Bạch vội vàng buông tay ra, Thất Thất chưa kịp nói gì đã lao về phía Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch bế cô chạy vào phòng khách. Anh ta đã trốn thoát. Anh cũng hối hận vì vừa rồi không buông tay Ngọc Song ra, nhưng lúc đó anh đã mềm lòng. 

Ngọc Sương bĩu môi, ngồi đối diện Phương Bạch. Cô nhìn Lâm Dạ Thu lại vào phòng bếp, sau đó nói với Phương Bạch: "Phương Bạch, tôi mới đi chưa lâu, trong nhà xảy ra nhiều chuyện như vậy, tôi rất tức giận. Cô bé Kỳ Kỳ này kỳ thật có chút khó chịu với tôi."

"Con bé đã quen với cậu chỉ sau một ngày chơi đùa. Không phải cậu đã chăm sóc nó rất nhiều khi còn nhỏ sao? Nhân tiện, mẹ đỡ đầu của tôi đã nói với cậu rằng, tôi đã từng đến chỗ của chị Vũ Lộ. Chỗ đó rộng rãi, ở đó rất vui, cũng ở trong thành phố, sau này đi học rất thuận tiện."

"Tôi đã đến nhà chị gái tôi hả? Tại sao bạn cũng đến đó? Bạn định làm gì?"

"Này... Tôi đi làm cu li. Không phải tôi đang chuẩn bị chuyển nhà sao? Chị Vũ Lộ đã mua rất nhiều đồ đạc, dành cả buổi chiều để dọn giường trong nhà."

"Hahaha... Tôi biết em gái tôi sẽ gọi cho bạn cả ngày. Cô ấy là vậy đấy. Nhân tiện, bạn sẽ sống với chúng tôi sau khi chúng tôi chuyển đến nhà mới chứ?"

"Nơi đó chỉ có ba phòng, không tiện."

"Tôi có thể ngủ với chị tôi, chị không có phòng sao? Hơn nữa, sau ngày Quốc khánh tôi phải rời thành phố, không thể ở lại vài ngày. Haiz... Nghĩ lại thì, tuy hơi xa nhưng tôi vẫn cảm thấy bất đắc dĩ khi phải sống ở đây sau nhiều năm như vậy. Thực ra, tôi về sớm vì muốn ở đây thêm vài ngày nữa."

"Shuangshuang, đừng buồn. Chị Vũ Lộ không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều đó."

"Tôi biết điều này. Tôi và chị gái có mối quan hệ tốt nhất. Tôi sẽ ủng hộ chị ấy dù chị ấy làm gì."

Lâm Dạ Thu bưng ra một món ăn. Cô vẫn chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người, trong lòng thầm thở dài nói: "Shuangshuang, lại đây giúp bưng món ăn lên, sau đó đút cho Qiqi."

"Ừ, tôi sẽ tới."

"Phương Bạch, trên đường về ngươi có ổn không?"

"Ồ, phương pháp của mẹ đỡ đầu của tôi rất hiệu quả, quả nhiên nghe đài tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Không ngờ lần đầu tiên không có người lái xe bên cạnh tôi lại căng thẳng như vậy."

"Haha, tôi nói trước đây anh rất điêu luyện, có thể lái xe Lulu về mà không cần bằng lái. Hóa ra trên xe phải có người mới yên tâm."

"Mẹ nuôi, sao mẹ lại bảo con quay lại? Mẹ có muốn con vào thành giúp mẹ một việc không?"

"Không phải vì Tống Tống. Trước khi cô ấy về tôi đã gọi điện cho Lulu. Tôi cũng đã thu dọn một số đồ ở nhà. Buổi chiều cậu có thể chạy đến nhà Lulu. Dù sao chúng ta cũng phải chuyển đi nên tốt nhất là nên làm càng sớm càng tốt."

"Ồ, được rồi. Bao nhiêu tiền? Tôi mang ra xe trước."

"Sau bữa tối hãy nói chuyện. Tôi nghe nói Lulu đưa chìa khóa nhà cho cậu phải không?"

"Ồ, lần trước đi lắp đặt đồ đạc đưa cho tôi. Hai ngày nay tôi bận quá, chưa trả được."

"Ồ...Lulu khá tin tưởng cậu đấy."

Lúc này Vũ Song đã bế Qiqi đến nhà hàng. Lâm Dạ Thu hạ giọng nói: "Muốn cùng chúng ta cùng sống sao?"

Phương Bạch nghĩ thầm, ta đương nhiên nguyện ý, nhưng hắn cho đến khi đi qua hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không nếu có người phát hiện hắn sẽ chết, Ngọc Lộ cũng sẽ không đồng ý. 

"Tôi không muốn làm mẹ đỡ đầu. Có bốn người phụ nữ cùng với Qiqi thật sự rất bất tiện."

"Tôi thấy bạn đang suy nghĩ rất nhiều về nó."

"Mẹ đỡ đầu, xin đừng đùa nữa. Con... con đi ăn đây."

Phương Bạch nhanh chóng chạy tới nhà hàng. Lâm Dạ Thu vừa ăn vừa nói với Sảng: “Buổi chiều cậu ở nhà xem Thất Thất, tôi đến chỗ chị cậu.”

"Tôi cũng đi."

"Bạn chưa từng đến đó trước đây sao? Còn Qiqi thì sao?"

"Mang theo đi. Từ lúc Phương Bạch học lái xe đến nay tôi chưa từng ngồi ở đâu cả?"

"Không, mang theo hài tử không tiện, ta chỉ đi xem một chút thôi, ta thực sự lo lắng về phong cách trong nhà của tỷ tỷ ngươi, nàng không biết ở nhà nên sống như thế nào, cũng không biết ở nhà mua cái gì, nghe Phương Bạch nói xong liền mua mấy cái tủ, giường."

“Việc đó thì liên quan gì đến việc tôi đi?”

“Dẫn con đi tham quan cửa hàng nội thất? Hơn nữa có rất nhiều thứ, nếu đến đó mà không giúp đỡ thì hai đứa sẽ là gánh nặng.”

"Mẹ! Mẹ cho rằng con là gánh nặng!"

"Con không phải là gánh nặng, Thất Thất. Hãy nghe lời mẹ con, mẹ hứa sẽ làm cho căn phòng của con đẹp đẽ như trước."

Phương Bạch cái gì cũng không nói được, cũng không muốn xen vào, vừa ăn vừa cúi đầu. Lâm Dạ Thu làm một bữa trưa vô cùng thịnh soạn, có lẽ là món ăn ngon do Ngọc Sương đặc biệt nấu cho cô khi cô trở về. 

Ăn tối xong, Lâm Dạ Thu để Phương Bạch đặt mấy hộp đựng đồ và vali lên xe, sau đó quay lại thay quần áo, mặc váy lên xe của Phương Bạch. 

Phương Bạch vừa lái xe ra khỏi tiểu khu, Lâm Dạ Thu đã nói đùa: "Tiểu Bạch, mẹ nuôi của ta chủ yếu là lo lắng ngươi lái xe một mình sẽ lo lắng, cho nên bà ta mới tới đây cùng ngươi."

"Mẹ đỡ đầu, xin đừng đùa nữa. Nói đến đây, con thực sự xấu hổ, vừa rồi con bị Tống Tống trêu chọc, con sẽ mang nỗi xấu hổ này đến hết đời."

"Gặp Tống Tống ngươi có vui không?"

"Ta rất cao hứng, đã lâu không gặp, Tống Tống có chút gầy đi, nhưng mọi thứ khác đều ổn, đặc biệt là trạng thái tinh thần của nàng."

"Đây là lần đầu tiên cô ấy sống xa nhà một mình, tôi thấy cũng không tệ, cuối cùng cô ấy cũng không nuôi một con Kiều Kiều nào cả. Nhân tiện chúng ta đến công ty Lulu trước nhé. Chiều sau khi đón cô ấy về, chúng ta có một số chuyện cần bàn bạc."

“Đó không phải là tin tốt sao?”

"Ta cũng không biết, có lẽ phải chờ. Có lẽ gặp được Lulu sẽ có tin tức. Sau này ngươi ở công ty sẽ khó khăn hơn, Phương Bạch, cho nên ngươi phải chịu đựng nhiều hơn. Trong nhà có quá nhiều thứ bừa bộn, ta nghĩ chuyển hết cho Lulu thì không thực tế. Ta phải tìm một nơi để cất giữ. Vốn ta để chúng trong ký túc xá ban đầu của ngươi, nhưng núi non quá xa, mang theo thứ gì đó chạy vòng vòng thực sự không tiện."

"Cái này có thể để ở công ty. Bên cạnh ký túc xá nơi tôi ở có một nhà kho nhỏ. Nó khá lớn, tôi vẫn có thể xem nó khi ở đó."

"Ồ, thật tuyệt, tôi sẽ đi xem."

Phương Bạch vốn tưởng rằng Lâm Dạ Thu sẽ hỏi chuyện giữa hắn và Ngọc Song, nhưng sau đó Lâm Dạ Thu lại không đề cập tới chuyện gì. Đến công ty, Lâm Dạ Thu cầm chiếc hộp mình mang theo xuống xe. 

Cô đã cùng Lão Ngọc đi kiểm tra nơi này trước khi nó bị phá bỏ, nhưng hiện tại nó gần như đã trở thành đống đổ nát.

"Phương Bạch, ta nhớ tới trong sân có cột cờ, ngươi tốt nhất giương cờ lên, để người ta từ xa nhìn thấy, biết chúng ta ở đây đang làm việc bình thường."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi tìm lá cờ xem nó còn ở đó không. Nếu không, tôi sẽ đến cửa hàng cờ mua một cái."

Vũ Lộ nghe thấy tiếng nói, ngẩng đầu nhìn thấy hai người đi vào, liền nhanh chóng đứng dậy. Lâm Dạ Thu nhìn thấy cô liền nói: “Em chưa ăn trưa phải không?”

Phương Bạch hôm nay đi vắng, cũng không có người giám sát nàng. Vũ Lộ thực sự quên ăn. Hộp cơm trưa mà Lâm Cách đã đóng gói vẫn còn nguyên. 

“Tôi bận quá nên quên mất.”

"Tôi mang đồ ăn tới cho cậu. Cậu ăn ở đây rồi nói chuyện trong khi ăn."

Phương Bạch mở hộp lấy ra hai hộp rau và một hộp canh.

Có khá nhiều món ăn, Vũ Lộ không cần ăn cơm. Lâm Dạ Thu biết rõ con gái mình nên cũng không mang theo. 

Bà nhìn Phương Bạch bận rộn bên cạnh, còn con gái ngồi đó chờ Phương Bạch chuẩn bị cho bà là chuyện đương nhiên. Hai người dường như có sự hiểu biết ngầm. 

"Mẹ, ngôi nhà đó đã nhận được tiền đặt cọc rồi, chúng ta vừa nói chuyện qua điện thoại, hợp đồng không có vấn đề gì, bên kia sẽ cử luật sư đến giải quyết thủ tục trong vòng ba ngày."

"Đó thực sự là một tin tốt. Ai đã ban hành hợp đồng?"

"Hợp đồng là do Giang Yến Nhu lập ra. Cô ấy dùng mẫu cố định để áp dụng trực tiếp. Tôi đã đọc qua và không có sai sót gì cả."

“Anh muốn khi nào thì giao nhà?”

“Hợp đồng ghi rõ sau khi chuyển nhượng một tuần sẽ đến nhận. Đồ đạc, đồ dùng không quan trọng nhưng yêu cầu không được làm hư hỏng việc trang trí và cây xanh trong sân. Tiếc là cây chanh của tôi sẽ trở thành của người khác”.

"Tôi sẽ chăm sóc cây chanh của bạn. Đáng tiếc là tôi không thể mang theo chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy của mình nên đành để lại cho người khác."

Phương Bạch nghĩ đến thật đáng tiếc, đèn chùm cho dù mang đi cũng thật sự không có chỗ để lắp đặt. 

Anh xen vào: “Hãy nhìn thế này, nếu đối phương không trì hoãn thì chỉ mất mười ngày, việc chuyển nhà sẽ hoàn thành trước ngày Quốc khánh.”

"Đúng vậy, năm nay chúng ta cùng nhau đón Trung thu và Quốc khánh, chúng ta cũng sẽ tổ chức lễ hội ở nhà Lulu. Tiểu Bạch, sao con không cùng mẹ con đến đón lễ?"

Phương Bạch cho rằng mẫu thân nhất định sẽ không nguyện ý. Hơn nữa, nếu cô nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm nào trong mối quan hệ giữa anh và Vũ Lộ, có lẽ cô sẽ chia tay anh ngay lập tức. 

"Tôi đoán mẹ tôi sẽ không bằng lòng đâu. Bà ấy thích đón lễ ở nhà mình."

“Nếu cô ấy không đến thì anh cũng không thể tới được.”

Ngọc Lộ ngẩng đầu nhìn Phương Bạch nói. 

Phương Bạch nghĩ thầm, ngươi không muốn cùng ta nghỉ lễ, vì sao không cùng ta về nhà? Sớm muộn gì cô con dâu xấu xí cũng sẽ phải gặp bố mẹ chồng. Anh không khỏi nhìn Vũ Lộ Lai. Khuôn mặt hoàn hảo đó chẳng liên quan gì đến từ "xấu xí". 

Ngọc Lộ tựa hồ lập tức nhìn ra được ý đồ và cả suy nghĩ của Phương Bạch, trợn mắt nhìn anh, nhưng theo Phương Bạch thì đó là sự xả thân của chính mình. 

Nếu không có Lâm Dạ Thu ở đó, Phương Bạch có lẽ sẽ không nhịn được đi lên cùng Ngọc Lộ làm tình. 

"Phương Bạch, dẫn ta đi phía sau xem nhà kho, để Lulu ăn từ từ."

“Được, tôi sẽ đưa cậu tới đó ngay bây giờ.”

Phương Bạch chạy tới chỗ Lâm Ca, lấy chìa khóa, dẫn Lâm Dạ Thu đi sân sau. Nói là không lớn, nhưng thực ra cũng không nhỏ. 

Phòng của Phương Bạch ít nhất cũng phải hai mươi mét vuông, bên trong có phòng tắm, về cơ bản giống như phòng khách sạn. 

Phòng này có ánh sáng từ cả phía Bắc và phía Nam, cửa mở về phía Bắc và cửa sổ mở về phía Nam. 

"Mẹ nuôi, ngươi có thể để ở chỗ này một ít đồ vật, dù sao cũng rất rộng rãi, trong nhà của ngươi đồ vật nhiều như vậy, chỉ sợ ở bên cạnh cũng đặt không được."

"Thật ra cũng không nhiều, nhà không còn nữa. Sau khi phân loại ra nhiều thứ như vậy, tôi phát hiện ra rất nhiều thứ không còn cần thiết nữa, phần lớn đều bị bỏ lại, tôi không muốn những đồ dùng lớn đó. Kỳ thực, có rất nhiều thứ từ Qiqi, còn có sách của hai chị em các loại."

"Vậy chúng ta sẽ bắt đầu thu dọn ngay. Sau khi thu dọn xong, chúng ta sẽ phải di chuyển qua lại."

“Đúng vậy, lần này tôi sẽ không thuê công ty chuyển nhà, dù sao cũng không có hạng mục lớn gì nên tôi sẽ tự mình làm. Việc chính là đóng gói và đặt chúng vào, trong vài ngày tới tôi sẽ rất bận rộn, hy vọng có thể hoàn thành trước ngày Quốc khánh.”

Phương Bạch lại dẫn Lâm Dạ Thu đi xem nhà kho. Nhà kho này còn lớn hơn phòng của Phương Bạch. Lâm Dạ Thu rất hài lòng nói với Phương Bạch: "Tiểu Bạch, sau này nơi này sẽ là công trường, ngươi cần thay cửa an ninh, lắp chấn song cửa sổ, bôi thuốc diệt chuột. Vậy chìa khóa đừng để người khác giữ, ngươi tự mình giữ."

"Ừ, điều đó là chắc chắn, nhưng mẹ đỡ đầu, mẹ có vẻ biết nhiều về chuyện này nhỉ."

"Đừng quên ta còn đang phụ trách công ty quản lý tài sản, những chuyện này sao có thể không hiểu được?"

Lúc Phương Bạch và Lâm Dạ Thu quay lại, Ngọc Lộ vừa ăn xong. Phương Bạch vội vàng đi lên giúp thu dọn đồ ăn, mang ra ngoài rửa hộp. 

Lâm Diệp Thu nói với Lu: "Nơi này rất đẹp, nhưng dù sao cũng sẽ là công trường, để Phương Bạch sống ở đây không phải là quá đơn giản sao?"

"Phương Bạch nhà cách nơi này quá xa, qua lại lãng phí thời gian, hơn nữa đây là hắn muốn ở, ta cũng không ép hắn phải sống ở đây."

"Sau này tôi chuyển nhà, hãy để anh ấy lái xe của tôi. Ở thành phố và đi lại mà không cần ô tô sẽ thuận tiện hơn."

"Được rồi, hắn nên cho hắn một chiếc ô tô để lái. Bằng không, hắn suốt ngày đạp xe đạp cũng không giống quản lý. Đặc biệt trong ngày nắng nóng này, hắn luôn có mùi mồ hôi."

Lâm Dạ Thu âm thầm quan sát vẻ mặt Ngọc Lộ khi nói về Phương Bạch, nhưng không nói gì. Lúc này Phương Bạch trở lại, thu dọn hộp cơm, hỏi Lâm Dạ Thu: “Mẹ đỡ đầu, chúng ta đi nhé?”

"Lulu, cậu sẽ đi cùng chúng tôi chứ?"

"Ta không đi, buổi chiều ta phải ra ngoài, ngươi cùng Phương Bạch đi đi, nếu có thời gian, ngươi có thể kêu Phương Bạch tới đón ta. Thôi đi, Phương Bạch một mình lái xe không tiện, ta tự mình bắt taxi."

Phương Bạch trong lòng than thở một hồi. Có vẻ như Lâm Diệp Thu đã nói với Vũ Lộ về vấn đề này. Hai mẹ con đều trêu chọc anh về điều đó.

"Chị Lulu, đừng làm điều này. Tôi đã được Shuangshuang và mẹ đỡ đầu của tôi nói một lần rồi. Về sau tôi không thể nhắc lại chuyện này nữa." 

"Ngươi thật đúng là không biết đùa."

Lâm Dạ Thu cười nói: "Được rồi được rồi, đừng nói là Phương Bạch, mọi người tới đây với tư cách là người mới, lát nữa ta sẽ để đồ ở chỗ của ngươi, phải nhanh chóng trở về. Ta có chút lo lắng hai sống bảo Tống Tống và Thất Thất ở nhà gây chuyện. Nếu không được, ta sẽ bắt taxi, để Phương Bạch trực tiếp đến tìm ngươi."

"Tốt nhất là tôi nên đi taxi, không biết buổi chiều sẽ bận đến mức nào, buổi tối khi về sẽ thu dọn đồ đạc với anh, để khi về có thể mang theo chút đồ."

"Vậy thì đi thôi, ngươi phải chú ý nhiều một chút, sau này nếu như ta nhìn thấy ngươi không ăn, ta nhất định sẽ cùng ngươi kết cục."

"Mẹ, đây là công ty, đừng nói thẳng như vậy."

Phương Bạch vội vàng đi ra ngoài khởi động xe, Lâm Dạ Thu cùng Ngọc Lộ nói chuyện một hồi, mới đi ra cùng Phương Bạch lên đường đến Ngọc Lộ nhà.

Người trực trong cộng đồng Vũ Lộ ngày nay vẫn là Đại úy Vương. Anh ấy biết xe của Vũ Lộ, khi nhìn thấy nó, anh ấy chào và cho nó đi. Nếu đội trưởng Vương ngăn cản, anh ta sẽ phát hiện ra hôm nay ông chủ lớn của mình cũng có mặt ở đây.

Phương Bạch lái xe vào gara ngầm, tìm lối vào thang máy, chuyển những hộp đồ đạc đến nhà Ngọc Lộ, sau đó chuyển từng hộp ra ngoài. Phương Bạch không để Lâm Dạ Thu động tay, mà chỉ đưa chìa khóa cho cô lấy ra, bảo cô mở cửa trước.

Lâm Dạ Thu kỳ thật muốn nói cho Phương Bạch, hắn liền chìa khóa nhà con gái cũng không có, nhưng Phương Bạch lại có. Anh đã tự lừa dối mình rằng anh đã quên trả lại nó, nhưng thực ra nó nằm trên chùm chìa khóa của chính anh.

Có vẻ như mối quan hệ giữa Vũ Lộ và Phương Bạch rất bất thường. Phương Bạch chưa bao giờ chính thức được trao chìa khóa biệt thự của mình. 

Lâm Dạ Thu mở cửa, nhưng Phương Bạch vẫn không chịu để cô làm gì. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn Phương Bạch làm việc. 

Lâm Dạ Thu nhớ lại lần đầu tiên anh và Phương Bạch gặp nhau. Phương Bạch là một người đàn ông rất chủ động, cô quan hệ tình dục với anh ta một cách nửa vời. 

Khả năng tình dục của Phương Bạch rất mạnh mẽ và anh ấy cũng rất có kinh nghiệm. Thực ra có lý do khiến anh yêu anh. Sau khi bị hắn chạm vào, Lâm Dạ Thu không thể quên được cảm giác ngây ngất mà Phương Bạch đã cho hắn. 

Tôi là một người phụ nữ trưởng thành với nhu cầu mạnh mẽ như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi, Lulu đã từng nói chuyện chân tình với tôi trước đây và con gái bà cũng từng trải qua chuyện ngoại tình tương tự. 

Nếu như cô thật sự có quan hệ với Phương Bạch thì có lẽ cô đã bị người đàn ông này chinh phục rồi. 

Phương Bạch mặt khác cũng rất tốt, chính là hắn gia cảnh không quan trọng, nhưng điều này cũng không quan trọng. Anh ấy không coi trọng những thứ này, và anh ấy đã ở bên gia đình họ từ lâu. Họ đều là những người tốt, biết rõ cội nguồn của mình. Bây giờ chỉ cần Lulu thích chúng là được rồi.

Bọn họ ở bên nhau thật là tốt, nhưng vẫn có ba vấn đề mấu chốt cần giải quyết. Nếu không giải quyết được thì cuối cùng cả hai sẽ bị tổn thương nếu không đến được với nhau. 

Vũ Lộ tuy đã ly hôn nhưng cô không có quan hệ gì với Lưu Bảo. Ít nhất là không có tổn hại về mặt tinh thần. Nếu cuối cùng cô và Phương Bạch tách ra thì mọi chuyện sẽ khác. Bạch Song Nham...

Tôi chỉ sợ con ngỗng sương muối này thôi. 

Lâm Dạ Thu nhìn Phương Bạch đem đồ vật tiến vào, trong lòng do dự, không biết có nên nói hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Phương Bạch bận rộn một lát, dọn hết hộp vào, để hết vào phòng khách nhà Lữ. Sau đó, anh ngồi lên một chiếc hộp hít một hơi rồi lấy từ trong túi ra một điếu thuốc như thói quen. Nhưng khi lấy bật lửa ra, anh nhớ ra điều gì đó và đặt điếu thuốc lại. 

Lâm Dạ Thu ném cho hắn một chai nước, Phương Bạch mở nắp, một hơi uống hết nửa chai. Sau khi thở hổn hển, Phương Bạch nhìn Lâm Dạ Thu một cái, lập tức không rời mắt được. 

Người ta thấy cô đang dựa vào ghế sofa, móc đôi dép vào ngón chân và treo lủng lẳng. Có vẻ như các mỹ nhân họ Dự rất thích tư thế này.

Phương Bạch cười hắc hắc, xoay người đóng chặt cửa lại. Vừa đi về phía Lâm Dạ Thu, hắn vừa cười vừa cởi cúc áo sơ mi, lộ ra bộ ngực uy nghiêm.

Lâm Dạ Thu ngượng ngùng kêu lên một tiếng, cố ý đá đôi dép trên đôi chân xinh đẹp của mình về phía Phương Bạch. 

Phương Bạch tránh được hai chiếc dép nữ đang lao tới, tiến lên tóm lấy bắp chân của Lâm Dạ Thu. Dùng một chút nỗ lực, hắn đã khống chế được sự phản kháng của Lâm Dạ Thu.

Lúc này Lâm Dạ Thu bắt đầu chủ động, nhào vào Phương Bạch trong ngực. Sau vài lần vặn vẹo, cả hai hôn nhau. 

Phương Bạch cuốn chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Dạ Thu, mút một lúc. Lâm Dạ Thu phối hợp đuổi theo, dây dưa với Phương Bạch. Phương Bạch nằm xuống, để cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đè lên mình. Anh ta cũng đặt tay lên quần áo của mình, nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Diệp Thu và bắt đầu nhào nặn chúng. Dù đang mặc quần áo và áo ngực vào nhưng bộ ngực căng tràn của Lâm Dạ Thu khiến Phương Bạch phải chộp lấy hết.

Sau đó Phương Bạch bị Lâm Dạ Thu đẩy ra, cặp ngực bự thoát khỏi sự khống chế của Phương Bạch.

"Xì Tiểu Bạch, đây là nhà của Lulu."

"Sau này không có cơ hội sống chung." 

Phương Bạch không có tiếp tục đi lên. Anh nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra giữa anh và Vũ Lộ ở đây, và có vẻ hơi xấu hổ và chán nản. 

Lâm Dạ Thu vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo của Phương Bạch, hai tay luồn vào trong ve áo, nâng dây áo lót vừa vặn lên trên vai Hướng Bạch. Hành động này lại khiến Phương Bạch hai mắt lần nữa mở to.

"Bạn có thích em gái của bạn hay em gái của bạn?"

"Cái gì?!"

"Tôi hỏi bạn, bạn thích Lulu hay Shuangshuang?" 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Phương Bạch cúi đầu, bắt đầu cài nút áo sơ mi. Anh ta di chuyển rất chậm rãi, cố gắng che giấu lương tâm cắn rứt và hoảng sợ, đồng thời cũng trì hoãn một thời gian để suy nghĩ về động cơ của câu hỏi vừa rồi của Lâm Dạ Thu. 

"Anh không thể hỏi sao? Tôi là mẹ, hai cô con gái đều là ruột thịt của tôi. Dù bây giờ chúng đã lớn nhưng tôi biết rất rõ. Shuangshuang sẽ không nói gì. Tôi đã là bạn thuở nhỏ với anh, nhưng tôi không hiểu Lulu sao lại phải lòng anh. Ba chúng ta có cùng sở thích đàn ông không?"

"Chà... tôi thích Lulu. Về phần Shuangshuang, tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ hẹn hò với cô ấy hay có chuyện gì xảy ra với cô ấy." 

"Thật ra anh đã bỏ mặc Lulu và em. Anh thực sự không ngờ rằng Lulu, với tính cách lạnh lùng, lại thích em. Thực ra, đáng lẽ anh phải nhận ra từ lâu. Lulu luôn khách sáo với những người đàn ông khác, nhưng cô ấy luôn rất tốt với anh. Phương Bạch, anh nói thật đi. Mối quan hệ giữa Lulu và anh đã phát triển đến mức nào rồi?"

"Chúng tôi chỉ... mới bắt đầu hẹn hò. Lulu nói rằng cô ấy sẽ đợi đến khi kết thúc dự án mới chính thức xác nhận mối quan hệ với tôi. Nếu chúng tôi có thể kiên trì đến lúc đó..."

“Anh có nghĩ mình có thể trụ được đến lúc đó không?”

"Lulu và tôi không có vấn đề gì. Chúng tôi thực sự khá hạnh phúc khi ở bên nhau. Khi chúng tôi làm việc cùng nhau trong công ty, Lulu là người nghiện công việc và cần người chăm sóc. Cô ấy cần người giúp lái xe vì cô ấy luôn phải gọi điện thoại khi đang lái xe. Cô ấy cần người mang đồ ăn đến và giám sát việc ăn uống của cô ấy, vì cô ấy luôn quên ăn hoặc nói không muốn ăn."

"Lần trước ngươi bắt đầu ở Quảng Lăng sao?"

"Đúng."

"Tiểu Bạch, mẹ nuôi... mẹ nuôi sẽ không phản đối việc con và Lulu ở cùng nhau, hai con chắc cũng không nghĩ rằng ta sẽ phản đối."

“Mẹ đỡ đầu, mẹ nói đúng, đó là điều con nghĩ…”

"Mặc dù anh đã yêu em nhưng cuối cùng em cũng sẽ chọn một người phụ nữ khác để kết hôn, sinh con và chung sống trọn đời. Lúc đầu anh còn tưởng đó là Tống Tống, nhưng không ngờ đó lại là Lulu."

"Mẹ nuôi, Lulu và con rất chân thành. Thực ra con đã thích Lulu từ lâu nhưng chưa bao giờ dám bày tỏ. Nếu cô ấy không thích con thì con không có cơ hội ở bên cô ấy. Mẹ nuôi, mẹ thật sự đồng ý cho con ở bên cô ấy à?"

"Ta đồng ý hay không đồng ý cái gì? Kỳ thực ta rất vui mừng khi ngươi và Lulu ở bên nhau, có thể tin tưởng ngươi chăm sóc Lulu. Tiểu Bạch, ngươi là một người đàn ông tốt. Mẹ đỡ đầu của ta cũng có động cơ ích kỷ. Lulu tuy đã ly hôn và có một đứa con, nhưng trong điều kiện của gia đình chúng ta và điều kiện của chính nàng, không khó để cô ấy tái hôn, nhưng cô ấy có sức phản kháng với những người đàn ông khác, bản chất không tin tưởng và cảnh giác với người lạ. Và tôi cũng lo lắng nếu cô ấy gặp phải chuyện xấu." người đó và bị tổn thương, dù chỉ một lần, Lulu của anh có thể sẽ không bao giờ hạnh phúc nữa trong đời, nên ở bên em chính là đích đến tốt nhất của Lulu."

Lâm Dạ Thu sửa lại tóc, đứng dậy đi một vòng trong nhà Ngọc Lộ. Cô bước vào và xem xét từng phòng. Chiếc giường và bàn ghế do Phương Bạch lắp ráp được đặt ở vị trí vô cùng thích hợp. Lâm Dạ Thu có vẻ rất hài lòng.

Phương Bạch ngồi ở trên sô pha muốn hiểu rõ Lâm Dạ Thu đã đồng ý, đồng ý hắn cùng Ngọc Lộ ở cùng nhau, đồng thời thừa nhận hắn có thể trở thành Ngọc Lộ bạn trai.

Anh nhanh chóng đứng dậy và chạy đến chỗ Lâm Diệp Thu.

"Mẹ đỡ đầu của bạn có đồng ý không?!"

"Tất nhiên rồi, trời ạ!"

Phương Bạch bế Lâm Dạ Thu đi vòng quanh phòng, sau đó dùng sức hôn lên mặt Lâm Dạ Thu.

"Tiểu Bạch, Tiểu Bạch! Thả ta xuống, thả ta xuống... Ta là mẹ chồng tương lai của ngươi a!"

Lâm Dạ Thu nhéo nhéo Phương Bạch eo, mới đặt Lâm Dạ Thu xuống trong tay, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn ôm Lâm Dạ Thu vào trong ngực.

"Mẹ nuôi, cảm ơn."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Cảm ơn bạn đã không phản đối vấn đề của tôi với Lulu."

"Cảm ơn tôi có ích gì? Giữa cậu và Lulu vẫn còn rất nhiều sự phản kháng."

"Con biết, con biết. Nhưng nếu mẹ có thể đồng ý với con, mẹ đỡ đầu, con cảm thấy mình đã vượt qua một trở ngại lớn. Về những việc khác, hãy tính chuyện lâu dài."

"Anh có ý kiến hay. Bây giờ Shuangshuang đã trở lại, tôi nên làm gì với anh? Mọi người kể cả Lulu đều biết mối tình đầu của Shuangshuang là anh, và Shuangshuang sẽ ở nhà hơn mười ngày, và cô ấy chắc chắn sẽ bám lấy anh mỗi ngày. Khi đó anh sẽ giải quyết thế nào? Phương Bạch, tôi biết anh rất rõ. Tuy anh không thể nói là rất vô tư, nhưng anh dường như không có chút phản kháng nào với phụ nữ. Nếu anh làm điều gì đó có lỗi với Lulu và khiến tổn thương Lulu, tôi sẽ không thể tha cho cậu được."

"Vậy thì cả hai chúng ta đều có lỗi với Lulu."

"Anh sẽ không cưới em. Lớn lên em có thể ở bên anh bao nhiêu năm nữa? Lulu và Shuangshuang khác nhau. Hai chị em từ nhỏ đã là bạn rất tốt. Anh không muốn họ quay lưng lại với nhau vì một người đàn ông hôi hám."

"Tại sao tôi lại trở thành một kẻ hôi hám?"

"Anh không phải là kẻ hôi hám sao? Anh đã dụ dỗ hai cô con gái quý giá của tôi, thậm chí cả tôi cũng bị anh dụ dỗ, tôi sẽ bóp chết anh, chuyện này sau này tôi sẽ nói cho mẹ anh Bạch Shuangyan, xem mẹ anh sẽ đối xử với anh như thế nào, hừ!"

Điều Phương Bạch lo lắng nhất chính là mẹ của hắn. Vũ Song không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy và có thể trốn đi. Sớm muộn gì mẹ anh cũng sẽ phải qua đời. Khi thời điểm đến...

Phải làm gì khi thời cơ đến? Mẹ cô hết lần này đến lần khác cảnh cáo cô không được liên quan gì đến Ngọc Lục, nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, Lâm Dạ Thu đã nhìn thấu, mẹ cô chỉ có thể bước từng bước một.

"Thằng hôi hám, tôi hỏi anh chuyện này là để cho anh một cơ hội. Anh muốn có chị gái hay em gái?"

"Anh còn cần hỏi nữa à? Tất nhiên là chị Lulu. Tại sao bây giờ anh còn hỏi chuyện này?"

"Không phải ta đã nói sẽ cho ngươi một lần nữa cơ hội lựa chọn sao? Lựa chọn sau ngươi đừng hối hận. Bất kể ngươi chọn ai, ta đều ủng hộ lựa chọn của ngươi."

"Ngươi không cần lựa chọn, là Lulu tỷ tỷ, mẹ đỡ đầu, ngươi nói ngươi ủng hộ ta, nhưng sau này ngươi sẽ giúp ta."

"Tôi có thể giúp anh chuyện Tống Tống. Anh phải trốn cô ấy một thời gian. Nếu anh thực sự không có vấn đề gì thì tôi sẽ nghĩ cách để mối quan hệ của Tống Tống kết thúc mà không có vấn đề gì. Hơn nữa, Lulu hiện tại sẽ không công khai chuyện này với anh. Dự án sẽ phải mất một thời gian mới hoàn thành."

"Thật tuyệt, nhưng sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể giúp tôi nói chuyện với mẹ tôi."

"Ngươi phải tự mình tới chỗ Bạch Song Nham."

"Nếu tôi có thể tự mình làm được thì tốt quá. Đó là mẹ tôi. Và thành thật mà nói, mẹ tôi đã từng tiêm phòng cho tôi trước đây. Có vẻ như giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác. Tôi tin rằng dù sao thì bạn cũng có thể nói rằng ngày nào cũng nhìn thấy tôi và Lulu. Mẹ tôi chỉ đang suy nghĩ, và bà ấy liên tục gọi điện cho tôi để hỏi nơi tôi sống. Hiện tại bà ấy đã chuyển đến một ngôi làng trong thành phố, cách nhà không xa. Bà ấy đang nghĩ đến việc cho tôi về nhà mỗi ngày."

"Vậy thì cậu có thể về mỗi ngày. Lát nữa tôi sẽ lái xe cho cậu, như vậy cậu sẽ không lãng phí thời gian đi lại khi tan sở."

"Thế thì sao? Nếu tôi lái xe của bạn, chẳng phải bạn sẽ không sử dụng được nó sao?"

"Tôi đã sống ở đây rồi. Mọi thứ rất thuận tiện. Tôi không cần ô tô nữa. Tôi định mua một chiếc xe đạp điện và đi. Đi lại và đỗ xe rất thuận tiện".

"Hay là tôi cũng mua một chiếc ô tô điện nhé? Xe của anh tốt quá, tôi lái về sẽ xấu mặt lắm. Hơn nữa, đậu xe ở tầng dưới nhà tôi cũng không dễ dàng gì."

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi. Hoàn cảnh của Bạch Shuangyan thực sự rất khó khăn. Tôi không biết cô ấy sẽ tiêm phòng cho bạn mà không báo trước. Tôi nghĩ cuối cùng có lẽ tôi phải thuyết phục cô ấy."

"Sao em không làm tình với anh và anh sẽ tìm thời gian cho em gặp nhau?"

"Chà, chúng ta vẫn phải đợi thời điểm thích hợp. Hơn nữa, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Chẳng phải bây giờ cậu và Lulu mới bắt đầu sao? Hai người cứ làm quen trước đi, tôi sẽ giả vờ như không biết. Tôi cảnh cáo cậu, đừng có nảy ra ý tưởng làm cơm từ gạo sống, nhưng tôi vẫn không lo lắng cho Lulu về điểm này."

Phương Bạch nghĩ đến mẹ đỡ đầu, đừng trách ta. Lulu vừa mới được nấu chín và Lulu đã là của tôi rồi. Nếu tôi tóm được Lulu, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi. Tôi sẽ tốt với cô ấy suốt đời.

"Mẹ nuôi, không phải mẹ nói muốn đi cửa hàng nội thất sao? Sao mẹ không đi ngay bây giờ? Thời gian có chút gấp rút."

"Tôi sẽ không đi, khi về tôi sẽ nghĩ đến việc mua thứ gì đó. Lulu ở đây có rất nhiều đồ nội thất lớn, bạn có thể mua đồ nhỏ ở IKEA. Bạn có thể đưa tôi về, rồi đón Lulu. Hôm nay là một cuộc hội ngộ hiếm hoi."

Hai người đi xuống lầu và quay trở lại Shanheshui. Lâm Dạ Thu không để Phương Bạch đón vào mà xuống xe ở cổng khu dân cư.

Hai cô gái ở nhà có vẻ hơi thất vọng khi thấy Lâm Dạ Thu một mình trở về. Lâm Dạ Thu không để ý tới bọn họ, đi vào phòng bếp.

Ngọc Song bất đắc dĩ liếc nhìn phía sau rồi mới bước vào cửa, Kỳ Kỳ, người đã trở thành đệ tử của Ngọc Sương, cũng đi theo vào.

“Mẹ, tại sao Phương Bạch không trở về?” 

"Anh ấy đến đón em gái cậu. Không giống như cậu, anh ấy phải đi làm kiếm tiền."

“Sau đó cậu tự mình quay về?” 

"Không, tôi sẽ bắt taxi. Nhân tiện, gần đến nơi rồi. Tôi đoán hai ngày nữa cậu phải làm thủ tục. Cả mẹ và chị cậu đều rất tiếc vì điều này."

"Đương nhiên, về sau chỉ cần đối xử tốt với em một chút là được. Nếu biết chị em gặp khó khăn như vậy, em đã không thi tuyển sinh sau đại học mà trực tiếp đến công ty của chị em để giúp đỡ."

"Chuyên ngành của em không phù hợp với em, đi đến đó cũng vô ích, anh còn phải chăm sóc em và trả lương cho em."

Ngọc Sương bế Tề Kỳ đang định tới gần nồi lên, trêu chọc cô bằng một củ hành lá mà Lâm Dạ Thu vừa gọt vỏ rửa sạch. Qiqi cầm nó trên tay và tò mò nhìn cái cây xinh đẹp có phần trên xanh và phần dưới màu trắng này.

"Phương Bạch không phải không đồng ý với ta sao? Hắn làm sao đi được còn ta thì không?"

"Đây không phải là kế hoạch nhỏ của anh sao? Tôi nói cho anh biết, Phương Bạch nhiều nhất chỉ có thể làm việc một hai năm, tôi chỉ muốn giúp đỡ anh ấy khi anh ấy bước vào xã hội. Hơn nữa, công ty mới bắt đầu cần người đáng tin cậy. Anh là con gái, anh là nhị tiểu thư trong công ty, có một số việc không tiện làm, anh nên nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, kỳ thật con biết sau này mẹ không muốn con và chị gái làm ăn. Mẹ muốn chúng con tìm việc làm và làm việc chăm chỉ. Cuối cùng, chị con đã trở về và tiếp tục điều hành công việc kinh doanh của gia đình."

"Đó là điều chị em muốn làm, chị ấy làm là vì bố em, anh không có lý do gì để ngăn cản chị ấy. Anh chỉ ủng hộ chị ấy khi cần thiết. Tôi không thể nhìn chị ấy làm hỏng việc. Nhiệm vụ của em là học tập chăm chỉ, sau này đừng để anh phải lo lắng nhiều như vậy. Ối! Sao em lại giao thứ này cho Thất Thất!"

"Ối! Thất Thất, cậu... sao cậu lại bỏ mọi thứ vào miệng thế!"

Tiểu Thất Thất cho hành lá vào miệng nhai hai lần. Cô lập tức bật khóc. Cô đã ném hành lá xuống đất. Ngọc Sương vội vàng đặt cô xuống, cầm cốc nước ấm cho cô, đổ nước ấm vào, thêm một thìa đường, cho vào miệng ngậm hai lần mới hoàn hồn.

Thất Thất đã bình phục lại tức giận giẫm lên hành lá trên mặt đất, khiến Lâm Dạ Thu và Ngọc Sương bật cười.

"Anh cũng vậy, sao không cho cô ấy một quả ớt? Lát nữa tôi sẽ nói với chị anh, để cô ấy chăm sóc anh."

"Ồ, không có độc. Ăn mấy củ hành lá cũng có thể bổ sung vitamin, như vậy trẻ con ở Tứ Xuyên sẽ chết."

Ngọc Sương vội vàng đem Thất Thất ra ngoài, sợ nếu thật sự nhét một miếng ớt vào miệng, tối hôm đó chị gái nhất định sẽ tính toán với anh ta.

Ở đây Phương Bạch lại một mình lái xe tới đây. Bây giờ anh ấy đã cảm thấy tốt hơn nhiều và sự lo lắng của anh ấy đã biến mất. Anh lái xe trở lại công ty. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Giang Lâm đang ngồi ở bàn tiếp khách trước mặt Lâm Ca, đang nghịch điện thoại di động.

“Con bé không cần phải đi làm à?” 

"Nó không chỉ dành cho gia đình bạn ..."

"Được rồi được rồi! Vào nói chuyện với tôi đi."

Nhìn Giang Lâm không nói nữa, Phương Bạch biết nhất định là có chuyện liên quan đến biệt thự, ở công ty không thể công khai nói ra.

Đi vào văn phòng, Giang Lâm tìm một chỗ ngồi xuống, ném điếu thuốc cho Phương Bạch, tự mình châm lửa.

"Tôi nói, mời người pha cho tôi một tách trà."

“Vậy tên tôi là Lâm Ca.” 

"Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, để cô út này phục vụ cho tôi. Tôi không biết sau này sẽ tốn bao nhiêu tiền để bù đắp. Hãy bắt tay vào việc đi. Thực ra cũng không có gì đâu. Chị dâu tôi nhờ tôi đưa bản hợp đồng này cho anh, cô ấy đã ký rồi. Sau khi cô chủ tịch xinh đẹp của anh xác nhận xong, tôi sẽ lấy lại một bản thành hai bản."

"Đưa nó cho tôi xem."

Giang Lâm từ trong cặp lấy ra một túi đựng tài liệu, đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch mở ra xem thì thấy đó là hợp đồng trung gian, là tiền hoa hồng mà Vũ Lộ cần phải trả cho Giang Yến Nhu để bán căn biệt thự lần này.

Phương Bạch không thể đưa ra quyết định nên đã gửi tin nhắn cho Vũ Lộ. Vũ Lộ trực tiếp gọi lại mà không trả lời.

"Phương Bạch, việc này là ta và Giang Nhan Như đã đồng ý, vốn dĩ ta định quay về, nhưng có ngươi ở đây thì ta sẽ không tới."

"Vậy tôi nên làm gì? Tôi có thể giúp bạn tìm hiểu xem hợp đồng có vấn đề gì không?"

"Hợp đồng không có gì sai, tôi đã soạn thảo, Giang Yên Như chỉ cần ký tên, cô chỉ cần xác nhận chữ ký của mình là được, ký xong có thể mang hợp đồng về nhà, để người của cô ấy lấy lại bản sao."

"Được rồi, bạn đang ở đâu và khi nào tôi sẽ đón bạn?"

"Lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu. Nếu không có chuyện gì thì cậu có thể tới."

"Được, gặp lại sau."

Phương Bạch để điện thoại di động xuống, nghĩ đến Giang Yên Như còn phải trả phí đại lý. Cô ấy, Giang Yến Nhu, làm ăn phát đạt và có thể kiếm được hàng trăm nghìn chỉ bằng cách giới thiệu một khách hàng. Cô chỉ thu được bấy nhiêu từ việc phá bỏ ngôi nhà cũ nơi cha cô đã sống mấy đời nên cô vẫn phải giữ lại để làm những việc lớn.

Phương Bạch đọc đi đọc lại hợp đồng hai lần. Sau khi xác nhận là đúng, anh ta ký tên rồi bỏ một bản sao vào túi đựng tài liệu rồi đưa lại cho Giang Lâm.

“Chiều nay cậu có ở đây không?”

"Tất nhiên, thật dễ dàng để rời đi một khi bạn đã ở đây."

"Quên đi, cậu nên đi đi. Tôi sắp ra ngoài và sẽ không quay lại sau giờ làm."

"Tôi nên làm gì?"

"Anh không có chim bồ câu gỗ à? Nhưng tốt nhất đừng gây sự với những người ở quầy lễ tân của công ty tôi. Cả hai người tránh xa tôi ra."

"Anh cho cô ấy nghỉ nửa ngày. Tôi sẽ đưa cô ấy đi xem phim và sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối."

“Sao có thể làm được điều đó? Đây là sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân.”

Phương Bạch cầm lấy chìa khóa xe và túi xách, nói với Giang Lâm: "Mau rời đi, ta cho ngươi quá giang."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta kéo Giang Lâm, người có vẻ không muốn, ra khỏi văn phòng. Lâm Ca kỳ thực đang ở quầy lễ tân nghe hai người nói chuyện, nhìn thấy Phương Bách Lạp kéo bạn trai mình ra ngoài, không khỏi buồn cười.

Cũng may Phương Bạch không tiếp tục làm khó Giang Lâm trước mặt Lâm Ca. Sau khi thả Giang Lâm đi, anh ta nói với Lâm Ca: “Tôi có một số bảng trưng bày đã chuẩn bị sẵn ở cửa hàng Lưu Lưu nhưng chưa lấy lại được, cô có thể đi lấy, ngày mai có thể trực tiếp quay lại và mang đến công ty.”

"Cảm ơn quản lý, tôi sẽ đi ngay."

Lâm Ca bắt đầu thu dọn đồ đạc, trên mặt tươi cười, Giang Lâm cảm kích một quyền một quyền Phương Bạch.

"Nó thực sự rất vui, anh bạn. Tôi sẽ cảm ơn bạn rất nhiều sau."

"Sao tôi cứ có cảm giác như một ông già vậy nhỉ..."

Phương Bạch nhìn Lâm Ca ở đây, cảm thấy trò đùa này có chút không thích hợp, liền không nói nữa. Sau khi Lâm Ca thu dọn đồ đạc xong, Phương Bạch để hai người lên xe, lái đến chỗ Ngọc Lộ, chuẩn bị tìm một chỗ thích hợp trên đường để đuổi cặp quan vịt ra khỏi xe.

Giang Lâm từ phía sau ôm Lâm Ca với vẻ mặt hâm mộ, nhìn Phương Bạch thuần thục điều khiển xe.

"Tôi nói không sao đâu anh bạn. Chiếc xe này được trang bị nó. Có vẻ như trước đây tôi không nên quanh quẩn ở công ty của chị dâu, tôi chỉ muốn đến đây với anh."

"Tôi là tài xế. Nhân tiện, anh cũng nên biết lái xe. Anh Dư bảo tôi ngày mai chở anh đi đăng ký học lái xe. Tôi sẽ lo toàn bộ chi phí. Vui lắm anh bạn ạ."

"Tch~ Anh là một kẻ ích kỷ, tôi không quen biết anh. Nếu không có lời nói của cô CEO xinh đẹp, sao anh có thể hào phóng như vậy, coi việc công như ân huệ? Ôi! Tại sao lại chèn ép tôi!"

Giang Lâm xoa xoa eo, có chút lo lắng nhìn Lâm Ca đang hờn dỗi.

"Thật là một CEO xinh đẹp! Đó là anh Yu, sau này đừng ngừng nói chuyện với tôi nhé."

"Ồ ồ ồ, vâng, vâng, sau này tôi sẽ chú ý hơn, đừng tức giận, đừng tức giận."

Phương Bạch nhịn không được cười nói: "Bạn gái của ngươi ghen tị, ta nghĩ ngươi quá kích động, ngày mai mấy giờ ta tới đón ngươi?"

"Chín giờ chúng ta tới công ty, anh bấm máy, em có thể đến công ty."

"Được rồi, tôi sẽ đến đúng giờ. Hai người xuống xe ở đây đi. Tôi đang chuẩn bị rẽ."

"Này này, chúng ta đi thôi, chúng ta tới rạp chiếu phim cách đó không xa, rạp mới mở, vé xem phim hiện tại đã giảm một nửa."

Lâm Ca vội vàng ngăn Phương Bạch đỗ xe lại, Phương Bạch kinh ngạc nói: "Không phải ta bảo ngươi đi Lưu Lưu lấy đồ sao?"

"Sáng mai tôi sẽ nhận. Chẳng phải sau khi nhận được thì anh nên trực tiếp đến công ty sao? Sẽ đỡ phiền phức cho tôi phải mang đi mang về."

Phương Bạch cũng bị thuyết phục. Vừa rồi hắn đạo đức giả như vậy, hiện tại phải gánh chịu hậu quả.

Sau khi gọi cho Vũ Lộ, Vũ Lộ vẫn còn ở đó một lúc, vì vậy Phương Bạch quyết định làm người tốt và đưa hai người họ đến lối vào rạp chiếu phim.

Nhìn hai người vừa xuống xe liền ôm lấy nhau, nắm tay ngọt ngào, Phương Bạch cảm thấy rất hâm mộ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể công khai yêu Vũ Lộ như thế này. Nghĩ đến hôm nay cùng Lâm Dạ Thu nói chuyện, Phương Bạch nhất thời cảm thấy buồn bực. Có vẻ như cuối cùng anh và Vũ Lộ sẽ khó ở bên nhau hơn là làm việc trong dự án Century Sky City. Sự phản kháng đến từ mọi phía, và họ không thể vượt qua nếu tự mình làm tốt.

Phương Bạch khởi động xe, có chút thất vọng đi đến chỗ Ngọc Lộ. Sau khi đến nơi, anh ấy đã gửi một tin nhắn. Vũ Lộ đi xuống không lâu sau đó. Cô nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Phương Bạch, có chút kỳ lạ. Trước đây, Phương Bạch nhìn thấy nàng đều sẽ có loại vui sướng này trong lòng. Với nụ cười đó, Vũ Lộ sẽ biết tình yêu của người đàn ông này dành cho cô là chân thành.

Và Vũ Lộ thường xuyên bị lây nhiễm bởi cảm xúc của Phương Bạch, sự mệt mỏi và mệt mỏi về thể chất và tinh thần của cô sẽ hòa tan vào tình yêu của Phương Bạch. Khi Yu Lu thực sự nhận ra điều này, cô phát hiện ra rằng mình đã hoàn toàn yêu người đàn ông trẻ hơn mình vài tuổi này.

"Sao vậy? Hôm nay có chuyện gì không tốt xảy ra với cậu à?"

“Không, đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu.”

"Tôi còn lái xe được không? Nếu không tôi sẽ lái xe?"

“Không có gì to tát đâu, tôi sẽ lái nó.”

Ngọc Lộ đột nhiên hôn lên mặt Phương Bạch, sau đó nắm lấy bàn tay đang chuẩn bị sang số của anh, nhẹ nhàng nói: “Tâm trạng của anh bây giờ đã tốt hơn chưa?”

Nụ hôn của Ngọc Lộ chính là dòng điện tình yêu, trong nháy mắt tràn ngập cảm xúc của Phương Bạch. Cảm giác tê dại trên má lập tức làm máu tươi của Phương Bạch sống lại, hơi ấm từ bàn tay Ngọc Lộ khiến hắn tràn đầy tự tin. Lulu thích tôi và tôi hài lòng với điều này. Không có gì phải phàn nàn và không có gì là không thể khắc phục được. Phương Bạch đạp ga chạy ra ngoài.

Vũ Lộ lấy hộp trang điểm ra, mở ra, nhìn chiếc gương nhỏ bên trong rồi hài lòng cất nó đi. Sau đó cô lấy lọ nước hoa Phương Bạch đưa ra xịt hai lần vào trong xe. Hai người lập tức tràn ngập hương thơm.

"Bây giờ chúng ta có hương vị giống nhau."

"Đây là mùi của tình yêu."

"Nhân tiện, bạn đã gặp em gái tôi phải không? Tôi nên nói gì đây?"

"Làm sao nói cái gì?"

"Đừng giả vờ với tôi rằng bạn hối hận."

"Tôi hối hận điều gì?"

Phương Bạch biết lúc này mình nhất định phải kiên trì. Vũ Lộ, một người đàn ông nhỏ bé hay ghen tị, đã cố lừa anh ta. Lúc này hắn nhất định không thể nhịn được, cũng không thể khéo léo đùa giỡn với Ngọc Lộ. Nếu không, anh ấy sẽ có kết cục tồi tệ. Cách duy nhất để đối phó với nó là giả vờ ngu ngốc.

"Hừ! Ngươi biết ngươi hối hận cái gì. Tống Tống nàng trở về sẽ ở rất lâu. Quốc khánh công ty có mấy ngày nghỉ, ngươi có thể cùng nàng đi chơi vui vẻ một chút."

"Tôi không có thời gian, sau giờ làm việc tôi luôn xa nhà, phải về ở với mẹ nhiều hơn. Ngoài ra, có thể có bạn cùng lớp đến gặp tôi, tôi phải dẫn họ đi Kinh Châu chơi, sau đó tôi phải đi nơi khác. Nhân tiện, trước đó tôi đã nói là phải đãi khách ăn tối sau khi lấy được bằng lái xe. Tôi phải thu xếp trong hai ngày tới."

"Ừ, tôi không biết cậu bận thật hay giả vờ bận."

"Lulu, làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa. Ở nhà bạn có rất nhiều chuyện xảy ra. Chuyện trong nhà này đã được giải quyết trước rồi. Bạn sẽ sớm chuyển đi. Tôi không tin rằng bạn vẫn còn thời gian để chơi đùa."

"Ha ha ha... Đến lúc đó ngươi sẽ là cường giả, nhất định sẽ bị mẹ ta bắt được, làm việc vất vả, nhưng đối với ngươi có chỗ tốt."

Phương Bạch vừa nghe được lợi ích, lập tức hưng phấn, nhưng lại lập tức mắng mình đã nghĩ sai. Cho dù Lâm Dạ Thu muốn cho hắn lợi ích, làm sao có thể để Ngọc Lộ biết chuyện này.

Nhưng nói như vậy là bởi vì Ngọc Lộ đã cho mình một cái lợi ích, cái lợi ích này cũng không tệ.

"Có ích lợi gì? Tôi không hài lòng thì không sao."

"Điều tốt là - mẹ tôi sẽ cho cậu lái chiếc Audi A6 của bà, thế nào? Tôi khá hài lòng với nó."

"A! Điều này thật không thích hợp, chiếc xe này giá mấy trăm ngàn!"

Phương Bạch giả vờ như không biết chuyện này, rất kinh ngạc.

"Nó không chỉ được đưa cho bạn mà còn được giao cho bạn lái. Nó được công ty phân bổ. Tiền nhiên liệu và bảo trì được hoàn trả. Bạn cũng có thể lái nó đi làm và về nhà."

"Anh lái về nhà thì quên đi. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, chắc chắn sẽ tra hỏi tôi rất lâu. Quên đi, cứ dùng ở công ty đi. Nhưng chiếc xe này rất ngầu. Nhân tiện, mẹ đỡ đầu của tôi không có xe sao?"

“Không phải là do con sao? Hơn nữa, mẹ ở nhà con cũng không cần xe đâu.”

Cuối cùng sau khi thoát khỏi cảnh tắc đường trong thành phố, Phương Bạch lái xe nhanh chóng và vững vàng. Anh nhớ lại lần đầu tiên anh đón xe của Vũ Lộ về Shanheshui. Khi đó, anh sẽ lén nhìn Vũ Lộ khi cô đang nghe điện thoại. Nhưng bây giờ, Vũ Lộ bên cạnh anh đã tựa đầu vào vai anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Vào buổi chiều, thời tiết bắt đầu nhiều mây, trước khi trời tối, một cơn mưa phùn bắt đầu rơi xuống từ trên trời rơi xuống như một bức màn từ trên trời rơi xuống, làm ướt thành phố Kinh Châu sắp bước vào mùa thu vàng.

Nắm lấy một nắm mưa nhẹ và để nó rơi. Bạn có một đám mây trên đầu. Có ai đó đang hát và bước tới...

Phương Bạch hừ một tiếng, bật cần gạt nước lên. Kính chắn gió của xe bị mưa làm ướt hoàn toàn, cần gạt nước lau êm ái không phát ra tiếng động.

Ngọc Lộ rời khỏi Phương Bạch vai, ngơ ngác nhìn bên ngoài mưa. Cô càng ngày càng đến gần nhà hơn và cô sắp nhìn thấy sương giá.

Phương Bạch đã tiến vào khu dân cư, đỗ xe trước cửa biệt thự. Ngọc Lộ nói với anh: “Phương Bạch, anh đậu xe ở gara ngầm, đừng vào cùng tôi được không?”

"Ta nghe ngươi, xuống xe."

Vũ Lộ xuống xe và chạy vài bước vào nhà. Cánh cửa mở ra trước khi cô bấm chuông. Cô nhìn thấy em gái mình với khuôn mặt hạnh phúc. Vũ Lộ gần như lùi lại một bước. May mắn thay, Vũ Song vẫn đang ôm Qiqi trong tay nên Vũ Lộ đã bế con gái mình đi.

Ngọc Sương ngẩng đầu nhìn về phía sau Ngọc Lục, nhưng Ngọc Lộ đã đóng cửa lại sau lưng.

"Này? Phương Bạch đâu?"

“Lái xe tới gara.”

"A? Ồ, anh cũng nghiêm túc đấy. Khi trời mưa, anh có thể đậu xe trước cửa nhà. Nếu anh ấy phải đỗ xe trong gara thì anh ấy phải đi bộ một đoạn đường dài về. Trong xe anh có mang ô không?"

Ngọc Lộ nhớ tới trong xe hình như không có dù, cho dù có, Phương Bạch cũng có lẽ sẽ không đi tìm. Anh đi về sẽ phải ướt mưa một lúc, cô không khỏi lo lắng.

"Tôi đi tìm ô đón nó. Anh giúp tôi bế đứa bé đi."

“Tốt nhất là tôi nên đi nghỉ một lát khi anh quay lại.”

Ngọc Sương nhịn không được cầm ô chạy ra ngoài. Vũ Lộ không còn cách nào khác đành phải bế Qiqi vào phòng khách.

Lâm Dạ Thu đứng ở cửa sổ bếp có thể nhìn rõ động tác và vẻ mặt của hai chị em. Cả hai cô con gái đều có trái tim gắn chặt với Phương Bạch. Nghĩ lại thì anh cũng không giống vậy. Thật bất công khi cả ba người phụ nữ trong gia đình đều cùng yêu một người đàn ông.

Lâm Dạ Thu thậm chí còn có chút hận Phương Bạch. Lâm Dạ Thu quay người nhìn món thịt kho mà Phương Bạch yêu thích. Đun gần xong nên anh cầm thìa bắt đầu xào để thu lấy nước cốt tránh bị cháy trong nồi.

Vũ Lộ cảm thấy hơi đau, cô vẫn bĩu môi khi ôm con ngồi trên ghế sofa. Kỳ Kỳ nhìn thấy mẹ bĩu môi, cô cũng bắt chước bĩu môi. Vẻ ngoài bé nhỏ thật đáng yêu, mẹ cô bỗng thấy thích thú. Vũ Lộ bắt đầu ré lên với con mình, hai mẹ con lăn lộn trên ghế sofa vô cùng vui sướng.

Lâm Dạ Thu cho thịt vào rồi bưng ra. Anh mỉm cười chân thành khi nhìn thấy hai mẹ con vui đùa vui vẻ. Anh đi đến phòng khách đặt bát đĩa xuống rồi nói: “Bé con ở bên mẹ là hạnh phúc nhất. Bây giờ tôi hơi chán thẩm mỹ với Qiqi rồi. Hơn nữa, bé bây giờ thích nghịch ngợm, ăn không ngon, còn thích ném đồ xuống đất, đi lại tự chơi.”

"Ôi! Mẹ không nghĩ mình đang bị kiện sao? Con nghĩ mẹ không có chỗ chơi lớn như vậy khi ở nhà mẹ. Mẹ dọn dẹp thế nào rồi?"

"Sắp đến giờ rồi. Mấy ngày nay tôi đã thu dọn đồ đạc rồi. Sẽ không mất nhiều thời gian và chúng ta có thể chuyển nhà trước ngày Quốc khánh."

“Tôi không biết liệu sau này có cơ hội quay lại hay không.”

“Thật ra anh không sống ở đây mấy năm nên cũng không nhớ lắm. Lúc đó bố em phải bán căn nhà cũ, nếu không thì về nhà cũ cũng là một ý hay. Đó là nơi gia đình chúng ta đã chung sống lâu nhất.”

“Ừ, ở đó tôi có nhiều kỉ niệm nhất. Nhiều khi tôi cũng mơ về nó. Lúc đó tôi ở chung phòng với chị gái, hai đứa ngủ trên giường tầng thật ấm cúng”.

"Được rồi, giúp tôi lấy đồ ăn cho Qiqi, họ sắp quay lại rồi."

Lâm Dạ Thu đi vào phòng bếp, Ngọc Lộ đặt con gái xuống rồi đi theo.

Phương Bạch vừa ra khỏi gara, liền nhìn thấy Ngọc Song vẫn mặc váy trắng như cũ, cầm ô chạy về phía này. Phương Bạch bất giác dừng lại. Anh chợt nhớ tới mẹ anh Bạch Shuangyan cũng thích mặc váy trắng, váy của Vũ Song cũng giống váy của bà, nhưng Vũ Song cao hơn và gầy hơn một chút. Lúc này Phương Bạch dừng bước, nhìn Ngọc Song trong mưa. Anh cảm thấy lúc này cô và mẹ cô rất giống nhau.

Anh nhìn cô đi đến trước mặt mình, mỉm cười để Phương Bạch cầm ô, sau đó tự nhiên nắm lấy cánh tay Phương Bạch giống như lúc sáng.

Phương Bạch lần này cũng không cứng nhắc như vậy. Anh cố gắng nắm chặt cán ô trong tay, cố gắng không để Ngọc Sương bị mắc mưa. Ngọc Song tựa hồ vẫn sợ bị mắc mưa, liền ôm sát Phương Bạch. Hành động quá thân mật này khiến Phương Bạch rất căng thẳng. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía biệt thự, sợ Ngọc Lộ đứng ở cửa nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng trong màn mưa lại không thấy được, Phương Bạch chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất đi đến cuối hành trình.

"Phương Bạch, sao ngươi đi nhanh như vậy? Ta giẫm phải nước."

Ngọc Sương đương nhiên không chịu đi nhanh như vậy, bởi vì nàng giống như một con chim nhỏ ôm lấy Phương Bạch trên người, có thể cảm nhận được trên người hắn ấm áp cùng mùi hương nam tính.

Phương Bạch không còn cách nào khác, đành phải giảm tốc độ, chậm rãi cùng Ngọc Song đi trên con đường rải sỏi trải trên bãi cỏ của khu dân cư.

Anh không thể không nghĩ đến khoảng thời gian ở Quảng Lăng, nơi anh và Vũ Lộ âu yếm nhau và lê bước về phía khách sạn Holiday trong cơn bão.

Bây giờ người bên cạnh đã bị Ngọc Sương thay thế, hơi thở của hai chị em rất giống nhau, nhưng mưa đã biến thành gió nhẹ và mưa phùn, người yêu của họ đang đợi họ ở nơi họ muốn đi.

Trong lòng Phương Bạch chợt dịu lại. Vì trong lòng anh đã có chỗ rồi nên anh không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy.

Tuy nhiên, Ngọc Sương ngửi thấy trên người Phương Bạch một loại nước hoa dễ chịu, lúc này lại cảm thấy rất ngọt ngào.

"Phương Bạch, ta biết ngươi hiện tại là tỷ tỷ ngươi công ty quản lý, cùng tỷ tỷ ta làm việc cảm giác thế nào? Nàng là một trong truyền thuyết xinh đẹp tổng giám đốc."

Ngọc Lộ vừa nhắc đến chủ đề này, Phương Bạch liền trả lời không được. Anh vừa quyết định sẽ hòa hợp bình thường với Ngọc Sương, nhưng lại không muốn nói cho Ngọc Sương chuyện của mình và Ngọc Lu vì sợ nói quá nhiều sẽ làm đổ chuyện.

Đến trước cửa biệt thự, Phương Bạch phải giải quyết những câu hỏi dai dẳng của Shuang trong vài phút, khiến Ngọc Sương có chút không vui. Khi bước vào biệt thự, đôi môi nhỏ nhắn cao ngang ngửa mẹ con Ngọc Lộ.

"Bố...ôm...bố."

"Ôi, Kỳ Kỳ bé nhỏ của tôi, sao em lại chơi một mình?"

Phương Bạch bế Qiqi lên, không để ý đến Vũ Song đang đóng ô sau lưng, chạy đến giữa phòng khách, xoay vòng và nâng Qiqi lên trên đầu.

“Phương Bạch, thả cô ấy xuống đi, cô ấy kích động quá không chịu ăn.”

"Được rồi em yêu, anh sẽ đưa em đi ăn tối."

Thất Thất lay động bàn tay nhỏ bé của cô, lại không thể chống lại sức mạnh của Phương Bạch. Cô bị cưỡng bức đến nhà hàng và đặt lên ghế trẻ em.

Phương Bạch nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi cô, Ngọc Lộ lập tức đút một thìa cơm vào miệng Thất Thất.

Nhìn thấy là mẹ đang cho mình ăn, Kỳ Kỳ há to miệng hớp một ngụm, lập tức khiến bốn người lớn nhất trí khen ngợi. Họ nhìn thấy cô nhai và nuốt cơm một cách kiêu hãnh. Hôm nay Lâm Dạ Thu dùng cơm cá quýt trộn với một ít sữa trứng. Gạo rất thơm. Vũ Lộ đã từng nếm qua nó và nó vẫn còn thơm trên môi và răng.

Khi Ngọc Sương vào bếp và bưng canh cuối cùng ra, cô nhìn thấy Phương Bạch ôm Thất Thất vào lòng ngồi ở đó. Em gái cô Vũ Lộ đang đút cho Qiqi hết miếng này đến miếng khác, trong khi mẹ cô Lâm Diệp Thu đang cầm một chiếc khăn nhỏ thỉnh thoảng lau miệng và chiếc cằm mũm mĩm cho Qiqi.

Ngọc Song dừng lại, ngơ ngác nhìn hiện trường. Cô chợt có cảm giác như mình trở thành người ngoài cuộc, chứng kiến ​​cuộc sống hạnh phúc, hòa thuận của gia đình. Sự ấm áp và hạnh phúc của không khí gia đình khiến Vũ Song cảm thấy thật hạnh phúc. Tỷ tỷ nhìn con gái ngoan ngoãn ăn cơm, lại ngẩng đầu nhìn Phương Bạch mỉm cười. Đôi mắt anh luôn nhìn Vũ Lộ. Khi hai người nhìn nhau, họ sẽ nhìn nhau và mỉm cười, sau đó cúi đầu đút cho Qiqi.

Mẹ cô dường như đã quen nên không hề quan tâm đến những lời trao đổi giữa chị gái mình và Phương Bạch. Ngọc Song đứng đó nhìn với vẻ mặt phức tạp. Khi cô bị sức nóng của bát súp trong tay làm cho giật mình và nhận ra đã quá muộn, Vũ Song theo bản năng ném bát súp xuống đất. Chiếc bát sứ lớn màu trắng đập xuống sàn đá hoa phát ra tiếng động lớn khiến ba đứa trẻ và ba đứa trẻ ở đó bị sốc.

Theo tiếng kêu sợ hãi của Qiqi, Lâm Diệp Thu vội chạy tới để kiểm tra con gái nhỏ của mình.

"Ôi, Tống Tống, sao ngươi không cầm được một bát canh? Phương Bạch, tới!"

Phương Bạch giật mình, lập tức đem Thất Thất ôm vào trong ngực Ngọc Lộ, vội vàng chạy tới. Vũ Song đã ngồi dưới đất và khóc nức nở. Cũng may đây là bát canh rau, không có dầu mỡ, dép của Ngọc Sương chặn gần hết canh nên không bị cháy. Tuy nhiên, Phương Bạch nhìn thấy một vết cắt dài ba cm trên bàn chân trắng như tuyết của Vũ Song đang chảy máu, như thể một tĩnh mạch bị cắt, một dòng máu chảy ra, lập tức nhuộm đôi chân trắng như tuyết của Vũ Song thành màu đỏ tươi.

Phương Bạch nhìn thấy máu chảy ra hoảng sợ, Ngọc Lộ lập tức bịt mắt con gái lại. Qiqi, người nghe thấy tiếng la hét của người lớn và tiếng khóc của dì, lúc đó rất sợ hãi. Sau khi bị mẹ che mắt, cô tưởng mình đã gặp phải chuyện gì đáng sợ hơn nên càng khóc lớn hơn.

Vũ Lộ không có tâm trạng quan tâm đến đứa con gái đang khóc. Anh nhanh chóng bế cô đến ghế sofa trong phòng khách và đặt cô ngồi xuống. Cô lấy điện thoại di động trong túi ra và hỏi: "Mẹ ơi, việc này chúng ta cần gọi 120 hay tự mình đưa mẹ đến bệnh viện?"

Phương Bạch nhấc cao hai chân Ngọc Sương, Lâm Dạ Thu mang theo một chiếc khăn khô buộc vào chân Ngọc Sương.

May mắn thay, lượng máu chảy không nhiều như trước. Phương Bạch ấn vết thương, khiến Ngọc Sương cảm thấy đau đớn khủng khiếp, nhưng điều này lại khiến máu ngừng chảy.

Lâm Dạ Thu thở phào nhẹ nhõm, quay người lại hét với Lục: "Đừng gọi nữa, chúng ta sẽ tự mình lái xe đưa Tống Tống đến bệnh viện, không cần hồi sức."

"Vậy con lái xe đi, các mẹ đợi con ở cửa. Mẹ, để con lái xe cho mẹ. Xe của mẹ rộng rãi nên Tống Tống sẽ thoải mái hơn."

"Ồ, tùy cậu thôi, đi, đi, đi!"

Vũ Lộ cất điện thoại di động vào túi rồi chạy ra ngoài. Phương Bạch nghĩ nghĩ, ôm Ngọc Song vào lòng. Anh cũng đứng dậy theo Vũ Lộ chạy ra cửa.

"Mẹ đỡ đầu, chỉ có chị Lulu và con sẽ đi. Mẹ có thể xem Qiqi ở nhà và sau đó con sẽ gọi cho mẹ."

Ngọc Sương để Phương Bạch đau lòng khống chế nàng. Cú sốc và nỗi buồn mà cô phải chịu đựng vừa rồi còn khó chịu và đau đớn hơn cả nỗi đau. Lúc này, cô ngừng phát ra âm thanh, vòng tay ôm lấy cổ Phương Bạch. Cô ngơ ngác nhìn đôi chân đang giơ lên ​​của mình. Chiếc khăn trắng dính đầy máu. Màu đỏ, màu đỏ như máu này khiến Ngọc Sương nhất thời choáng váng. Cô choáng váng đến mức mọi thứ trước mặt bắt đầu rung chuyển. Cô nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Phương Bạch. Cô ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngon trên người Phương Bạch, tựa hồ sau khi mùi hương đó lọt vào khoang mũi, trong lòng cô lập tức bình tĩnh lại rất nhiều.

Phương Bạch giật mình khi nhìn thấy Ngọc Sương nhắm mắt trong vòng tay mình. Anh tưởng Ngọc Song đã ngất đi. Chẳng lẽ anh ta bị sốc do mất máu quá nhiều?

Anh nhanh chóng lao ra khỏi cửa và bắt đầu chạy bộ về phía gara. Lúc này trời vẫn còn mưa nhẹ. Phương Bạch không thèm để ý, chạy về phía gara. Khi anh đang đến gần gara, một chiếc ô tô Audi màu đen lao ra khỏi gara với đèn pha bật sáng.

Ngọc Lộ mở cửa đi xuống giúp Phương Bạch đặt Ngọc Sương ngồi ở ghế sau. Nàng đối Phương Bạch nói: "Ngươi lái xe đi, ta ở phía sau cùng Song Sương."

“Được rồi, chúng ta lên xe thôi.”

Phương Bạch, xe của Lâm Dạ Thu trước đó đã từng lái tới siêu thị một lần, cũng rất quen thuộc tình trạng xe. Anh học hộp số sàn ở trường dạy lái xe, trong khi xe của gia đình Yu đều là hộp số tự động. Phương Bạch lái nó mà không có bất kỳ áp lực nào.

Ngọc Sương lúc này đang nằm ở ghế sau, tựa đầu vào lòng chị gái cô. Dù vẫn còn đau nhưng đã đỡ hơn nhiều.

Nhưng lúc này đối mặt với hai người này, cô thực sự không muốn nói chuyện.

"Shuangshuang, xin hãy kiên nhẫn. Chúng tôi sẽ đến bệnh viện ngay. Mặc dù có rất nhiều máu, nhưng đó chỉ là vết thương bề ngoài. Chỉ cần có em gái ở bên cạnh, anh sẽ ổn thôi."

Ngọc Sương đang định nói thì chợt phát hiện mùi nước hoa trên người em gái mình giống hệt mùi nước hoa trên người Phương Bạch. Ngọc Sương lập tức cảm thấy vết thương đã không còn đau nữa. Những gì cô vừa nhìn thấy ở nhà đã khiến cô nghi ngờ, suy đoán của cô lúc này càng được khẳng định.

Ngọc Sương không khỏi nghĩ đến một câu: Mùi nước hoa của cô ấy trên người anh là lỗi của tôi. Cô em xinh đẹp đáng lẽ không nên ngửi của tôi lại đang ở bên người đàn ông cô ấy thích. Ánh mắt cô lúc đó và mùi nước hoa giống nhau trên người cả hai khiến đôi mắt nhắm nghiền của Vũ Song lại rơi nước mắt, sau đó Vũ Lộ dùng một mảnh khăn giấy lau đi.

"Tống Tống, sao còn khóc? Tại sao bây giờ lại sợ đau như vậy?"

Nỗi đau của Vũ Song ở trong lòng cô. Cô không thể ghét em gái mình được. Chị gái cô đã đối xử rất tốt với cô từ khi cô còn nhỏ, và cuộc hôn nhân mà chị cô trải qua thực sự rất đau khổ.

Bản thân Phương Bạch cũng sẽ không ghét hắn. Kỳ thật Phương Bạch vẫn luôn biết hắn thích hắn, nhưng Phương Bạch lại chưa bao giờ đáp lại hắn, hai người cũng không có quan hệ thực sự.

Nhưng tại sao Phương Bạch lại yêu em gái mình? Hơn nữa tỷ tỷ vì sao lại thích Phương Bạch? Ngọc Song đột nhiên cảm thấy đau đầu.

"Lulu, chúng ta nên đến bệnh viện cộng đồng hay bệnh viện lớn ở Kinh Châu?"

"Ta xem Tống Tống hiện tại không chảy máu nhiều, không bằng đi bệnh viện lớn đi, ngươi đi bệnh viện đa khoa đi, mẹ ta người ở đó quen biết, cũng không xa lắm."

"Được rồi, tôi biết bạn ở đó. Nhiều nhất hai mươi phút nữa tôi sẽ đến đó."

"Nhanh lên, tôi sẽ gọi cho mẹ tôi trước."

Khi Ngọc Sương nghe Phương Bạch gọi chị gái mình là Lộ Lộ, trong lòng nhất thời thắt lại. Lúc này cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô muốn xuống xe và về nhà hoặc quay lại trường học. Cô không muốn gặp lại hai người này trong một phút, nhưng dù có cử động chân cũng đau, cô không muốn nói chuyện với họ nhiều hơn.

Anh chỉ nhắm mắt và cắn môi.

Vũ Lộ không ngừng chú ý đến em gái mình với vẻ mặt lo lắng. Sau khi gọi điện cho Lâm Dạ Thu, cô phát hiện Ngọc Sương có vẻ có chút không bình thường. Cô nghĩ vết thương quá đau khiến em gái không nói nên lời nên không ngừng an ủi Ngọc Sương như một đứa trẻ.

Ngọc Sương cảm giác được tay mình đang bị chị gái nắm lấy. Cô không vùng ra mà để chị gái nắm tay mình. Bàn tay của em gái cô còn lạnh hơn cả bàn tay của cô. Ngọc Song không khỏi mở mắt ra. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái, trong lòng cô dịu lại, cô khóc nức nở: "Chị... em đau quá. Đau quá! Ô ô ô..."

"Được rồi được rồi em gái của anh, đến bệnh viện sẽ hết đau."

"Anh đang nói vớ vẩn đấy. Nếu đến đó, anh sẽ phải khâu. Sẽ đau hơn đấy..."

“Tôi sẽ kêu bác sĩ bôi thuốc tê cho vết khâu, sẽ không đau nữa.”

"Woooooooo..."

Phương Bạch lái xe phía trước, nghe hai chị em nói chuyện, cảm thấy có chút buồn cười. Anh nhớ tới lần trước anh và Lâm Dạ Thu đưa Qiqi đi tiêm phòng. Khi họ đến bệnh viện, Qiqi ngay lập tức cảm thấy bất an.

Phương Bạch nửa giờ tới bệnh viện. Đỗ xe xong, Phương Bạch vẫn ôm Ngọc Song, còn Ngọc Lộ chạy đi gọi cấp cứu. Bác sĩ phẫu thuật cấp cứu đã quen với những vết thương nhỏ như vậy và ông ấy rất quen với việc xử lý chúng. Sau khi cởi khăn ra, vết thương của Vũ Song đã ngừng chảy máu, nhưng một ít lại rỉ ra khi bác sĩ dùng tay ấn vào. Bác sĩ yêu cầu Phương Bạch và Yu phơi bày nó, anh ta cắt bỏ và khâu chân cho Vũ Song.

Sau khi hai người đi ra, Ngọc Lộ nhờ Phương Bạch bảo vệ cô rồi chạy ra ngoài.

Bác sĩ đi ra không bao lâu, nói hết thảy đều đã được băng bó, Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ thuê xe lăn đẩy tới. Anh có chút khó hiểu hỏi: “Sao em lại thuê cái này?” 

"Anh cứ ôm em mãi không thấy mệt sao? Anh không chịu buông ra à?"

Ngọc Lộ trợn mắt nhìn hắn, Phương Bạch cũng không còn gì để nói. Anh ấy đang nghĩ về thời điểm điều này xảy ra, và anh ấy vẫn đang nghĩ về điều này. Anh không ngờ rằng em gái anh lại ghen tị với em gái anh.

Phương Bạch đẩy xe lăn đi vào, cẩn thận đỡ Ngọc Sương xuống giường, đẩy hắn ngồi trên xe lăn ra ngoài. Vũ Lộ đi trả phí và lấy thuốc. Bác sĩ nói phải treo vài lọ thuốc chống viêm mới có thể quay lại.

Phương Bạch đẩy Ngọc Sương vào phòng truyền dịch chờ đợi. Lúc này, điện thoại reo. Đó là Lâm Dạ Thu. Phương Bạch trả lời cuộc gọi và nói với cô rằng mọi thứ đều ổn. Cô ấy có thể quay lại sau khi truyền dịch. Anh ấy gọi cho Vũ Song và Lâm Diệp Thu trước khi cúp máy.

Phòng truyền dịch rất rộng, buổi tối cũng không có nhiều người đến truyền dịch. Vũ Lộ vẫn yêu cầu một chiếc giường bệnh cho em gái nằm và đặt một tấm bình phong bên cạnh. Cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi y tá đâm kim vào người Vũ Song. Tổng cộng phải treo năm chai nước nên thời gian chờ đợi rất lâu. 

Phương Bạch đột nhiên cảm thấy rất khó chịu khi đối mặt với hai chị em trong không gian nhỏ hẹp này. Ngọc Sương nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà bệnh viện, còn Ngọc Lộ thì ngồi ở mép giường thì thầm điều gì đó với em gái mình. Phương Bạch chỉ có thể tập trung nhìn giọt nước trong bình treo, nhìn từng giọt thuốc chậm rãi chảy vào cơ thể Ngọc Sương. 

Điện thoại của Phương Bạch lại vang lên, hóa ra người gọi là Đại Húc. 

Phương Bạch trả lời, nghe nói Đại Húc đã đến bệnh viện, trong phòng truyền dịch không tìm thấy người. 

Sau đó hắn gọi điện cho Phương Bạch. Phương Bạch cúp điện thoại, đi ra ngoài tìm Đại Húc. Đại Húc đang xách một túi vải lớn, vừa nhìn thấy Phương Bạch liền chạy tới.

"Quản lý Phương, anh Lâm bảo tôi tới đây, nói anh, đại tiểu thư và nhị tiểu thư đều không có gì ăn, lại bảo tôi mang qua. Ngoài ra, anh ấy còn bảo tôi hỏi đại tiểu thư và cô là ai sẽ về?"

"Ồ, cảm ơn. Tôi đang đói bụng, tôi đi hỏi Dư tiên sinh xem cô ấy có quay lại được không, có chuyện gì không?"

"Cái gì vậy? Đứa bé sợ hãi không ngừng khóc. Lâm tiên sinh có chút bối rối, cần người quay lại giúp đỡ."

Hai chị em đã nghe thấy những gì Đại Húc nói ở bên trong. Ngọc Lộ vội vàng bước ra ngoài, lo lắng hỏi: “Con bé thế nào rồi?”

"Anh kém hơn, anh Lâm nói nó chỉ khóc không chịu ăn không ngủ, anh Lâm có dỗ ngọt thế nào cũng vô ích."

"Vậy thì tốt nhất tôi nên quay lại. Anh lái xe tới đây à, Daxu?"

"Tôi đang lái xe. Sau khi ăn xong ở đây tôi sẽ đưa em về."

"Còn gì ăn nữa? Bây giờ chúng ta đi thôi, Phương Bạch!"

Vũ Lộ nghĩ rằng em gái cô vẫn ổn nên việc quay lại gặp con gái cô quan trọng hơn. 

Phương Bạch cũng sốt ruột, nghĩ xem đứa nhỏ này có sợ hay không, vội vàng nói: "Được rồi, không cần phải nói, ta sẽ chăm sóc Tống Tống thật tốt. Đợi nước chuẩn bị xong ta sẽ đưa nàng về. Yên tâm."

Ngọc Lộ đi vào cầm túi, lấy ra mấy tờ phiếu thu của bệnh viện đưa cho Phương Bạch. Cô nhìn em gái mình lần cuối. Ngọc Song vẫn đang nhìn lên trần nhà. Phương Bạch gật đầu với cô. Mặc dù Vũ Lộ vẫn có chút lo lắng nhưng cô vẫn rời đi cùng Đại Từ vì con gái mình.

Phương Bạch lấy hộp cơm từ trong túi ra, đặt lên bàn đầu giường. Vừa mở nắp ra, mùi thơm của đồ ăn đã tràn ngập trong không khí. Phương Bạch thực sự rất đói. Anh ấy đã chạy khắp nơi suốt buổi chiều và mãi đến sau bữa tối mới về nhà. Đợi đồ ăn được bưng lên, hắn lại bị chuyện này làm phiền, chạy vòng vòng ôm Ngọc Sương. Bây giờ anh đã hơi đói quá rồi. 

Bữa ăn Lâm Dạ Thu chuẩn bị rất thịnh soạn, bởi vì buổi tối có một bàn lớn đồ ăn không được ăn nên đều được Đại Húc chọn ra và đưa tới đây. 

Phương Bạch nhận lấy chiếc hộp, nhìn Ngọc Sương. Ngọc Song tuy đói nhưng lại không muốn ăn chút nào. 

"Shuangshuang, xin hãy ăn một chút. Vừa rồi bạn chảy máu nhiều như vậy chắc hẳn rất yếu."

"Ngươi ăn trước đi, ta không có khẩu vị."

"Cậu đi uống chút gì nhé? Tôi thấy ở đây có một cái bình thủy, chắc là súp."

Phương Bạch mở ra bình thủy, quả nhiên bên trong có canh nóng hổi. Phương Bạch trước tiên rót canh ra, sau đó cầm thìa bưng tới. Ngọc Sương nghiêng đầu, quay người sang một bên tỏ ý từ chối. 

Phương Bạch thấy nàng như vậy nhỏ mọn, cho rằng Ngọc Sương vẫn là không chịu nổi đau đớn. 

"Shuangshuang, họ khâu cho bạn mà không gây mê, nên bạn vẫn còn đau à?"

"Đã được gây mê. Cậu không thấy chữ ký của chị tôi à?"

"Thuốc hết tác dụng và bạn bắt đầu cảm thấy đau?"

"Đừng tiếp tục hỏi ta có đau không? Phương Bạch, chuyện này không liên quan tới ngươi."

"Shuangshuang, đừng tức giận. Đều là lỗi của tôi mà chỉ quan tâm đến việc ôm Qiqi. Nếu tôi vào bếp dọn súp thì không sao cả."

Vu Song cảm thấy khó chịu. Vốn dĩ cô không có ý định tra hỏi Phương Bạch và chị gái về những gì cô nhìn thấy ngày hôm nay. Cô thậm chí còn quyết định cắt đứt tình cảm của Phương Bạch, để Phương Bạch ở bên em gái mình. Tuy nhiên, nghĩ tới vết thương trên mu bàn chân, Phương Bạch lại lo lắng cho chính mình, cứ ôm cô chạy thật nhanh. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra với nước hoa của chị tôi có mùi giống của anh ấy? 

Ngoài ra, cách họ nhìn và hành động khi chăm sóc Qiqi rất giống một gia đình. Làm thế nào chúng ta có thể giải thích điều này? 

Phương Bạch đáng ghét lúc này lại dịu dàng như vậy đối với hắn, không hề chiếu lệ như vừa rồi cùng hắn cầm ô. 

Có phải vì...

Vì lúc đó anh đột ngột bỏ nhà đi nên thay vào đó anh lại yêu em gái mình? 

không thể nào! 

Em gái tôi là người như thế nào, cho dù...

Ngay cả Phương Bạch cũng không thể ở cùng nhau sớm như vậy được. Có vẻ như vấn đề này cần được làm rõ. 

Lúc này Ngọc Sương đã xoay chuyển suy nghĩ mấy lần. Ý định ban đầu muốn giữ chuyện này trong lòng của cô không mạnh mẽ, nhưng khi ở một mình với Phương Bạch, cô không thể chịu đựng được nữa nên mở miệng nói với Phương Bạch những nghi ngờ của mình. 

Phương Bạch ngơ ngác nghe Ngọc Sương giải thích mọi chuyện cùng thắc mắc, toàn thân toát mồ hôi lạnh. 

Đây có phải là giác quan thứ sáu của phụ nữ? 

Tôi đã khiến mẹ tôi Bạch Song Yến và mẹ đỡ đầu Lâm Diệp Thu của tôi đau đầu. Ai có thể ngờ rằng ánh mắt sâu sắc của Vũ Song lại mạnh mẽ đến vậy. 

Anh ta bưng canh tới, dùng thìa đút vào miệng Ngọc Sương rồi nói: “Sương Sương, cậu uống một ngụm canh trước đi, tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe.”

"Vậy ngươi không thể nói dối ta, ngươi phải nói sự thật."

Nhìn Ngọc Sương mở đôi môi có phần tái nhợt nhấp một ngụm canh, Phương Bạch trong lòng thở dài, thầm nghĩ Tống Tống, ta hiện tại chỉ có thể lừa gạt ngươi một lần. 

"Shuangshuang, bạn thấy đấy, Qiqi là con gái đỡ đầu của tôi. Bạn không có ở nhà, và em gái bạn quá bận rộn. Tất nhiên, tôi phải chăm sóc cô ấy lâu hơn. Tôi và Qiqi hôn nhau là chuyện bình thường. Em gái bạn có ít thời gian để quay lại. Đương nhiên, cô ấy rất vui mừng khi nhìn thấy con gái mình. Qiqi dễ thương như vậy. Về mùi nước hoa, tôi thực sự đã quay lại với em gái của bạn. Cô ấy xịt một ít trong xe, tất nhiên nó cũng sẽ dính vào tôi. Bạn nghĩ tôi xịt nước hoa khi nào?"

“Anh giải thích như thể anh có một bản nháp thô, giống như anh có một câu trả lời được lập trình sẵn vậy.”

"Đó là bởi vì ngươi lo lắng quá mức. Kỳ thật lúc ta ngửi thấy mùi nước hoa, ta liền cảm thấy rất thơm, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Ai biết nó có thể nồng nặc như vậy, còn lưu lại trên người ta."

Ngọc Sương nghĩ nghĩ, cảm thấy mình vẫn có thể tin tưởng Phương Bạch. Phương Bạch đối với mọi người đều rất tốt, ngay cả mẹ cũng thích hắn, chị gái hắn từ khi cùng làm việc với hắn cũng tự nhiên trở nên quen thuộc. 

Thời gian trôi qua, người như Phương Bạch sẽ được phụ nữ yêu thích, có lẽ chị tôi...

Không, em gái tôi sẽ không thích anh ấy. Cùng lắm thì Phương Bạch, tên hôi hám này, lại có tình yêu đơn phương với cô. 

Lúc này, Ngọc Sương cay đắng nhìn Phương Bạch một cái, bưng bát canh lên, uống canh, uống mấy ngụm liền đưa bát cho Phương Bạch. Cô cảm thấy rất đói ngay khi ăn xong món súp. Phương Bạch lập tức đưa hộp cơm ra vẻ hiểu biết. Ngọc Song nhận lấy, suy nghĩ một chút rồi nói: "Phương Bạch, tôi hỏi cậu một câu cuối cùng, cậu có thích em gái tôi không?"

"A!?"

"Tôi nói, bạn có thích chị gái Vũ Lộ của tôi không?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

“Tôi có thể không trả lời câu hỏi này được không?”

"Có vẻ như cậu đang nghĩ gì đó vì thích em gái tôi phải không?"

"Shuangshuang, hãy nghe anh nói. Kỳ thật gần đây anh và em gái em mới tiếp xúc nhiều nhất, trước đây anh cũng chưa nói mấy câu, nếu em muốn nói là anh thích cô ấy, em gái anh tốt đến mức ai cũng sẽ thích cô ấy."

"Đừng đổi chủ đề, tôi đang hỏi cậu có thích không."

"Tôi nói xong thì bạn sẽ biết. Chị Vũ Lộ thoạt nhìn sẽ cho rằng chị ấy quá hoàn hảo và xuất sắc. Họ sẽ cho rằng chị ấy là một vẻ đẹp lạnh lùng khó có thể chạm tới. Nhưng khi tiếp xúc với chị ấy, chị sẽ thấy chị Vũ Lộ không hề lạnh lùng như bề ngoài. Chị ấy đối xử rất tốt với người khác. Tuy không thể nói chị ấy giống như gió xuân nhưng bạn có thể cảm nhận được. Sau khi tiếp xúc nhiều hơn với chị ấy, chị sẽ thấy trái tim chị ấy vẫn khép kín với bên ngoài, giống như một cánh cửa sắt vậy. Không thể phá vỡ lúc này, mọi người đều sợ cô ấy. Còn việc bạn hỏi tôi có thích chị Vũ Lộ không, tôi rất ngưỡng mộ chị ấy, nhưng tôi không nghĩ mình xứng đáng với chị ấy.

Phương Bạch cảm thấy mình đã nói ra ý nghĩ của mình, nhưng Thái Sương vẫn là một cô bé, vẫn không chịu buông tha hắn.

"Chỉ vì bạn không đủ tốt với em gái tôi không có nghĩa là bạn không thích cô ấy."

"Nếu cậu cứ nhất quyết nghĩ như vậy thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. Cậu có thể ăn chút gì đó sau khi ăn xong món súp."

Nghĩ tới Phương Bạch lời nói, Ngọc Song kỳ thật tâm tình tốt hơn rất nhiều, cảm thấy đói bụng. Cô cầm lấy hộp cơm Phương Bạch đưa tới, cảm thấy mình ăn rất ngon miệng.

Phương Bạch bấm chuông kêu y tá tới thay nước. Sau khi y tá thay đồ xong, Phương Bạch mới bắt đầu ăn. Hai người cùng nhau ăn uống rất ngon miệng. Vũ Song đưa cho Phương Bạch món thịt lợn kho của mình.

Phương Bạch âm thầm thở dài, tiếp nhận lòng tốt của nàng. Anh vùi đầu vào nấu ăn và cảm thấy rất xấu hổ. Anh ta chỉ nói dối rất nhiều để lừa dối Ngọc Sương, điều này khiến anh ta cảm thấy vô cùng khó chịu. Thịt lợn om không còn hương vị nữa.

Tâm trạng Ngọc Sương đã khá hơn, vết thương ở chân cũng có vẻ đỡ hơn nhiều. Sau bữa tối, cô tiếp tục trò chuyện với Phương Bạch. Thực ra cô có rất nhiều điều muốn nói với Phương Bạch. Đây là lần đầu tiên cô sống xa nhà lâu như vậy. Trải nghiệm này thật thú vị và mới mẻ. Cô sống trong ký túc xá với một cô gái trong nhóm. Điều kiện không tệ, nhưng cũng không khá hơn là mấy. 

Và sau một thời gian, Ngọc Sương thực sự cảm thấy mình ở nhà được chăm sóc quá nhiều. Ở đó cô ấy tự mình làm mọi việc nhưng cô ấy cảm thấy rất mãn nguyện. 

Hai người trò chuyện về chai nước và cuối cùng cũng uống xong. Sau khi y tá rút kim ra, chân Ngọc Sương lại bắt đầu đau. Cô thương hại nhìn Phương Bạch. Phương Bạch nhìn chiếc xe lăn bên cạnh, thấy Ngọc Sương lắc đầu đáng thương. 

"Tôi sẽ không ngồi đó. Mọi người sẽ nghĩ tôi bị khuyết tật."

“Vậy tôi cõng cậu.”

“Chu Bát Giới cõng vợ trên lưng, tôi không muốn.”

Phương Bạch thầm nghĩ, vừa rồi em gái ngươi ôm ngươi đã ghen tị rồi. Nếu anh ôm lại em lần nữa, sợ Vũ Lộ lại dạy em về luật gia đình. 

Nhưng Ngọc Sương lại nhìn hắn một cách đáng thương, điều này lại làm cho Phương Bạch lại mềm lòng. Anh lắc đầu, dường như anh rất muốn thay đổi vấn đề này. 

Phương Bạch ôm Ngọc Song ra khỏi phòng truyền dịch, đi đến bãi đậu xe trước bệnh viện. Mưa đã tạnh. Sau khi tìm được xe Audi, Ngọc Sương miễn cưỡng thoát khỏi vòng tay Phương Bạch. Tuy nhiên, cô vẫn nhất quyết ngồi ở hàng ghế đầu. Phương Bạch miễn cưỡng chạy tới mở cửa hành khách. 

"Ghế sau này là vị trí của người dẫn đầu, cậu nhất quyết ngồi phía trước, chân còn bị thương, có cần tôi giúp không? Cậu đi như đang khiêu vũ vậy."

"Vết thương nhỏ này không sao đâu, hừ! Còn phải trách anh."

Phương Bạch về vấn đề này không thể tranh cãi với Ngọc Sương được. Thật kỳ lạ. Phụ nữ thật vô lý và luôn có thể hỏi một số câu hỏi, chẳng hạn như hỏi bản thân xem vừa rồi anh có thích Vũ Lộ không. 

Tuy rằng chiếu lệ xử lý, nhưng sợ sau này Ngọc Sương nhìn thấy chuyện gì đó sẽ lại nhắc đến. 

Về đến nhà đã là nửa đêm. Vũ Lộ vẫn đang đợi họ quay lại trong phòng khách. Khi nghe thấy tiếng xe, cô nhanh chóng bước ra chào đón. Lần này Phương Bạch để Ngọc Lộ đỡ em gái, lái xe tới gara. 

Lúc quay lại đã thấy Lâm Dạ Thu cũng chưa ngủ. Anh ta nhìn thấy Phương Bạch, nói: “Tiểu Bạch, em nghĩ em sẽ ngủ cả đêm trên sô pha hay sao?”

"Mẹ nuôi, con tốt nhất nên về ký túc xá. Bác sĩ nói ba ngày thay thuốc, con chỉ cần những thuốc này để Tống Tống uống đúng giờ."

"Tôi không biết phải nói gì về cô gái này. Tôi tưởng khả năng tự chăm sóc bản thân của cô ấy sẽ cải thiện sau khi sống tự lập một thời gian, nhưng ai biết được cô ấy vẫn còn vụng về".

Ngọc Lộ nhận lấy thuốc của Phương Bạch, trừng mắt nhìn anh. 

"Mau trở về nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta có nhiệm vụ."

Phương Bạch vừa nghe lời này liền biết nữ thần đã ra lệnh trục xuất hắn, hắn cấp tốc bỏ chạy, không dám nhìn Ngọc Song một cái. Ngọc Sương còn muốn nói với Phương Bạch mấy câu, nhưng chị gái lại trực tiếp đuổi hắn đi. 

"Tỷ tỷ, sao ngươi lại ác với Phương Bạch như vậy? Nơi hắn ở cũng bình thường, không bằng để hắn ở nhà đi."

"Người đông như vậy không tiện, ta rót nước cho ngươi, uống thuốc xong ta vào phòng tắm cho ngươi tắm."

"Ta già rồi, ngươi còn tắm cho ta."

"Đừng để vết thương bị ướt. Nhìn chân cậu kìa, sưng tấy như củ cà rốt rồi."

Lâm Dạ Thu nhìn thấy đôi chân vốn trắng nõn mềm mại của con gái mình quả nhiên sưng tấy như đặc sản Kinh Châu. Ông cảm thấy rất đau khổ và ngừng la mắng con gái mình. 

"Ồ, điều này về sau nhất định sẽ để lại sẹo."

Vừa nghe đến vết sẹo, Ngọc Sương lập tức cảm thấy khó chịu. 

Nhìn đôi chân quấn băng, Vũ Lộ cảm thấy rất buồn. Cô suy nghĩ rồi quyết định không cho em gái tắm. Cô vào phòng tắm lấy chậu nước nóng, kỳ cọ trên người Ngọc Sương, lau sạch vết máu trên bắp chân và bàn chân của cô. Lâm Dạ Thu mang một bộ quần áo sạch sẽ cho Ngọc Sương thay. 

Bây giờ Vu Song rất thất vọng. Hơn nữa, lúc này cô trằn trọc rất nhiều, không còn chút sức lực nào, khiến Vũ Lộ bế cô lên lầu vào phòng. Lúc này Vũ Lộ cũng cảm thấy có chút hối hận vì đã nhanh chóng đuổi Phương Bạch cường tráng trở lại như vậy. 

"Cũng muộn rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta có rất nhiều việc phải làm. Vốn dĩ cậu đang mong đợi một người làm công sẽ giúp đỡ khi cậu quay về, nhưng cuối cùng tôi cũng phải rảnh tay để phục vụ cậu."

Lâm Dạ Thu lắc đầu đi ra ngoài. Vũ Lộ xoa eo cô, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán em gái rồi cũng đi ra ngoài. 

Làm việc vất vả suốt đêm, đến sáng Phương Bạch gần như ngủ quên. Thấy không còn thời gian, anh trực tiếp đến gara lái xe thẳng đến công ty Jianglin. Trên đường đi, anh gọi cho Vũ Lộ. Vũ Lộ nói rằng cô ấy cũng dậy muộn và nhờ Phương Bạch đến đón Giang Lâm. Sau khi Giang Lâm giải quyết xong việc nhà, anh liền đến giúp Lâm Dạ Thu việc nhà. 

Phương Bạch cũng có chút ngơ ngác. Vốn dĩ đã có rất nhiều việc phải làm, bây giờ anh phải chăm sóc một đứa con và một đứa con. Anh thực sự cảm thấy có lỗi với Lâm Diệp Thu, người đang rất lo lắng. 

Cậu bé Phương Bạch của Giang Lâm thậm chí còn chưa đến. Phương Bạch đến muộn mười phút, còn phải đợi dưới lầu hai mươi phút nữa. Hơn nữa Giang Lâm còn chưa xuống công ty. 

Giang Lâm vừa lên xe liền lấy ra hai gói đồ ăn Trung Quốc, ném cho Phương Bạch, sau đó một đấm vào chân Phương Bạch. 

"Mẹ kiếp, bạn thật tuyệt vời. Bạn thoải mái phục vụ vị CEO xinh đẹp đến mức còn thưởng cho bạn một chiếc Audi."

"Anh ghen tị à? Hoặc là nếu anh thấy thoải mái với tôi, tôi sẽ thưởng cho anh chiếc xe này, hoặc nếu anh có bản lĩnh, anh có thể cưỡi bồ câu rừng và kiếm một con."

Phương Bạch chán ngán bị Giang Lâm nhắc tới, cũng không thèm tranh cãi với hắn. Thay vào đó, anh ấy làm theo lời anh ấy và nói đùa với anh ấy một cách ngẫu nhiên.

Anh ta mở một bao Trung Hoa và Giang Lâm, châm một điếu, lắc điếu thuốc trong tay nói: “Cha cậu đưa cái này cho cậu à?”

“Anh lấy của bố một cái, đưa cho em hai gói để em đeo vào người để em có thể đi đâu đó đi dạo. Sau khi uống xong, anh vẫn còn một ít. Sao không đưa hết cho em mang ra xe giúp anh.”

"Chuyện đó để sau đi, hôm nay tôi đăng ký, tập lái xe sớm nhất cũng phải hai tuần, cậu nên giữ điếu thuốc này lại, khi tập lái xe sẽ nói chuyện này."

"Cái gì? Hôm nay cậu không được tập lái xe!"

"Bạn nghĩ sao? Bạn cần phải học lý thuyết trước, sau đó bạn có thể lên xe buýt và học chính thức sau khi đậu môn một. Lúc đó tôi cũng nghĩ như bạn, và tôi đã nói với bạn rằng vẫn còn sớm. Tôi đoán rằng bạn sẽ lấy được bằng lái xe sớm nhất vào tháng 11, và mọi việc phải diễn ra tốt đẹp."

"Chết tiệt, tôi đã xin nghỉ ở công ty một ngày và tưởng rằng hôm nay tôi sẽ dành cả ngày."

"Nửa giờ là xong, điền đơn, chụp ảnh và lấy dấu vân tay là có thể quay lại, rất nhanh."

"Tôi tưởng hôm nay có thể mở được nó nên tôi thực sự nản lòng."

"Không sao đâu. Sau khi đăng ký xong, tôi sẽ đưa cậu về công ty của tôi xem hôm nay Lâm Ca có bận không. Nếu không có chuyện gì, tôi sẽ cho cô ấy nghỉ một ngày để đi chơi với cậu. Thế nào, anh bạn, vui quá."

"Nào, gần đây tôi ở với cô ấy nhiều lắm, ví tiền của tôi cũng trống rỗng. Tôi sẽ về nhà và chợp mắt một lát. Chân tôi hơi yếu do đêm qua vất vả rồi."

"Chết tiệt, sao ngươi lại đến muộn thế? Hóa ra ngươi có gì đó đáng nghi. Nhưng ngươi hành động nhanh như vậy, đã xong rồi."

"Họ đều có nhu cầu sinh lý. Đến giờ bạn vẫn chưa kiếm được CEO xinh đẹp phải không?"

"Em cho rằng mọi người đều giống em, muốn làm những việc giống như nam nữ khi chúng ta ở bên nhau sao? Vậy buổi trưa anh sẽ đãi em một bữa tối ở ngoài."

"Quên đi, ngươi mời ta mấy lần, ta cũng không muốn ăn, liền đưa ta về giường đi. Nhưng ta hỏi ngươi vì sao mắt đỏ hoe, lại ngáp dài, tối qua ngươi không làm gì tốt sao?"

"Này... đừng nhắc đến. Dù sao tôi cũng bận đến nửa đêm nên đi trước. Trường dạy lái xe này khá kín đáo phải không?"

Sau khi cả hai xuống xe, họ bước vào văn phòng đăng ký của trường dạy lái xe. Đại Húc đã đợi ở đây rất lâu rồi. Nhìn thấy Phương Bạch mang người tới, liền đi tới nói: "Quản lý, đây nhất định là Giang Lâm. Quả nhiên có nhân tài đã chuẩn bị sẵn sàng, đi theo ta."

Sau khi mọi thủ tục hoàn tất thuận lợi, Phương Bạch nhận được điện thoại của Lâm Dạ Thu. Trong nhà có rất nhiều việc, cần Phương Bạch phải chạy tới giúp đỡ. Phương Bạch không có thời gian tiễn Giang Lâm đi. Đại Húc tình cờ có mặt ở đây. Phương Bạch ném một bao Trung Hoa cho Đại Húc, nói: “Đây là điếu thuốc Giang Lâm đưa cho ngươi, không cần lễ phép mà cầm lấy.”

Đại Húc nhận lấy và chào Giang Lâm. 

"Thật quá khách sáo, chỉ là chuyện nhỏ thôi, lần sau tôi không thể làm được."

"Daxu, bạn đã lái xe đến đây phải không?"

"A, cúp vàng đã mở rồi, quản lý có muốn tôi đưa nó cho Tiểu Giang này không?"

Phương Bạch cảm thấy người như Đại Húc rất giỏi đánh giá người khác, lại tinh tế đến mức làm việc ở công ty quản lý tài sản thật đáng tiếc. 

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng nếu Giám đốc Mao..."

"Không, không, không, tôi đưa cho cậu, không sao đâu, tôi vào thành phố mua một ít đồ bảo hộ lao động, cậu có việc gì thì cứ việc đi, tôi sẽ giao cho cậu."

Phương Bạch gật đầu, quay người nói với Giang Lâm: "Anh, thực xin lỗi, nơi này có việc gấp, Đại Húc đưa anh về."

Giang Lâm không thể kiên trì bắt Phương Bạch cho đi. Cho dù không có Đại Húc, hắn cũng không thể trì hoãn việc của Phương Bạch. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là đi xe buýt. 

"Có chuyện gì vậy? Anh Hứa và tôi lái xe giống nhau, anh có thể đi làm việc của mình."

"Được, vậy trường dạy lái xe sẽ báo cậu đến, nếu không tiện thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đón cậu. Đừng ngại làm phiền tôi."

"Được, vậy tôi đi đây."

Đại Húc nhìn thấy Giang Lâm lên xe, đi tới nói với Phương Bạch: "Quản lý là bạn của em, anh Vu đặc biệt quan tâm đến anh ấy, thực ra em chỉ cần nói cho anh biết là được."

"Ồ, không sao đâu. Mọi người đều nói giống nhau. Dù sao thì lần này tôi lại làm phiền cậu rồi. Nhân tiện, lần trước tôi nói chuyện ăn uống, không biết ngày mốt sẽ như thế nào? Đến Quốc khánh mới có thời gian."

"Được, ngày kia ta sẽ báo cho bọn họ, ta tới chỗ Lão Chúc chào hỏi."

“Được rồi, tôi luôn làm phiền anh, để Lão Chu làm việc chăm chỉ hơn, đừng tiết kiệm tiền cho tôi.”

"Đó là điều chắc chắn. Tay nghề của Lão Chu là vô song. Khi nào có thời gian chúng ta hãy xem qua."

Sau khi chia tay với Đại Húc, Phương Bạch nhanh chóng đi siêu thị mua rất nhiều thứ theo chỉ dẫn của Lâm Dạ Thu rồi bỏ lên xe mang về. 

Về đến nhà, tôi thấy Vũ Song đang nằm trên ghế sofa và bé Qiqi đang ngồi trên tấm thảm trải sàn. Hai người họ đang chơi trò ghép hình một cách nghiêm túc. Khi Phương Bạch trở lại, người lớn và người trẻ đều không để ý đến anh ta. Phương Bạch đi vào phòng bếp, Lâm Dạ Thu quay đầu lại nhìn hắn. 

Phương Bạch phát hiện Lâm Dạ Thu bộ dáng rất xấu, xanh xao, dưới mắt có quầng thâm.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

“Tôi bận đến nửa đêm vì chuyện ngày hôm qua, vừa lo vừa mệt, dì đến sớm hai ngày, lần này có chút không ổn, nặng nề và đau đớn.”

“Để anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra.”

"Đồ ngốc, phụ nữ sao có thể đến bệnh viện chỉ vì kinh nguyệt? Đó là chuyện bình thường. Tôi đã uống thuốc giảm đau."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút, ta sẽ nấu ăn."

"Không sao đâu, tôi đến đây để hướng dẫn cậu. Học nấu ăn nhiều hơn sẽ có ích cho tương lai của cậu."

Phương Bạch đẩy một cái ghế tới, mời Lâm Dạ Thu ngồi xuống. Sau đó anh rót cho cô một cốc nước nóng, đeo tạp dề vào và bắt đầu nấu ăn. Phương Bạch kỳ thực vẫn luôn nhìn mẫu thân nấu ăn, hắn biết đại khái tư thế, nhưng kinh nghiệm lại không nhiều. 

Độ nóng và thời điểm thêm muối, bột ngọt không được kiểm soát tốt. May mắn thay, được Lâm Dạ Thu hướng dẫn, Phương Bạch vụng về xào hai loại rau, nấu một món canh khác, hâm nóng thức ăn thừa của ngày hôm qua, cuối cùng cũng làm xong bữa trưa. 

Phương Bạch bận rộn bưng thức ăn cho Tiểu Thất Thất ăn, còn Lâm Dạ Thu cùng con gái thì ăn đồ ăn làm sẵn. Tác phẩm đầu tiên của Phương Bạch mặc dù nhìn không đẹp nhưng vẫn ăn được. 

Ăn tối xong, Bạch Thu dọn dẹp, rửa mặt cho Kỳ Kỳ rồi bế cô lên lầu để Lâm Dạ Thu dỗ cô ngủ một giấc. Khi xuống lầu, anh nhìn thấy Ngọc Sương đang khập khiễng muốn đi lên lầu. 

"Phương Bạch, ta muốn lên lầu nghỉ ngơi, nhưng ta..."

"Được rồi, tôi sẽ giúp cậu, nhưng vừa rồi mẹ nuôi bảo tôi uống thuốc trước khi lên lầu."

Phương Bạch rót nước cho Ngọc Sương, nhìn nàng uống thuốc. Ngọc Sương vừa ngẩng cổ lên đã nuốt viên thuốc vào.

Sau đó hắn tinh nghịch trêu chọc Phương Bạch. Phương Bạch biết nàng muốn làm gì, liền đi tới ôm lấy thân thể nàng. Ngọc Song ôm lấy cổ anh. Phương Bạch vội vàng ngẩng đầu lên, sợ mình không khỏi làm ra chuyện không đúng đắn. 

Phương Bạch bước đi rất nhanh, vừa lên lầu đã nghe thấy Lâm Dạ Thu đang gọi mình. Phương Bạch đáp lại, đưa Ngọc Sương vào phòng của mình, nhanh chóng chạy đến chỗ Lâm Dạ Thu, trong lòng vô cùng cảm kích. 

Lâm Dạ Thu đã ru Tề Kỳ ngủ, dựa vào hắn bên cạnh. Phương Bạch đi vào thời điểm, trừng mắt nhìn hắn. 

"Có nhất thiết phải ôm không?"

"Tôi đã ngồi xổm xuống rồi, nhưng cô con gái quý giá của anh không muốn để tôi bế. Tôi có thể làm gì đây? May thay, Lulu không có ở nhà, tôi chỉ không hiểu tại sao hôm qua Shuangshuang lại gãi chân."

"Tôi vừa định nói cho anh biết chuyện này, tôi nghĩ chúng ta không để ý nhiều đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Sau đó tôi nghĩ lại, cô ấy thấy cách cư xử của anh và Lulu có gì đó nên mất bình tĩnh, đập vỡ bát. Về sau tôi sẽ chú ý hơn đến phương diện này, mấy ngày nay tôi phải cố gắng vì anh. Xem ra đêm qua anh không được nghỉ ngơi tốt."

"Tôi may mắn. Tôi đủ sức để chịu đựng. Tôi chỉ chăm con và nấu ăn thôi".

"Anh còn phải thu dọn đồ đạc chuẩn bị chuyển nhà. Lát nữa anh sẽ chợp mắt một lát. Chắc là do làm việc quá sức nên anh mới thế này. Mấy ngày nay anh vất vả rồi, em qua phòng đó đóng gói đồ đạc đi. Anh đã mua hết hộp về, bỏ hết vào, đóng gói xong thì mang đi. Hơn nữa, những thứ này đều là của em."

Phương Bạch hiểu rõ bọn họ là cái gì. Tất cả đều là quần áo hàng hiệu lớn và hàng xa xỉ do Lưu Bảo, chồng cũ của Vũ Lộ, để lại. Lần này, anh sẽ lấy tất cả cho riêng mình. 

"Tôi sẽ đóng gói và gửi đến nhà kho nhỏ của tôi ở đó, buổi chiều tôi sẽ quay lại."

"Đúng vậy, buổi tối Lulu sẽ trở lại, ngươi tốt nhất không nên cùng nàng đi chơi, kẻo Tống Tống có ý gì."

"Được, tôi tới nấu cơm cho cậu rồi đi. Khi nào cậu sẽ chuyển đi? Có cần tìm người không, hay đội bảo vệ sẽ phái trực tiếp?"

"Tôi không muốn kinh động quá nhiều người trong lần chuyển nhà này. Tôi đã chào Tiểu Mao, nhưng chuyện này rất ít người biết. Trong quá trình chuyển nhà, cô có thể tìm một vài người giúp đỡ không? Tôi sợ cô làm việc một mình sẽ kiệt sức, Bạch Shuangyan nếu phát hiện ra sẽ liều mạng đấu với tôi."

"Mẹ ta sẽ không biết, ta chỉ cần tìm hai người tới giúp ta, hơn nữa cũng không phải chuyện gì lớn, ta cũng sẽ không quá mệt mỏi."

"Được rồi, thật ra cũng không có gì to tát, tôi đã thấy ở chỗ Lulu rồi. Đồ dùng nhỏ phải mang theo rất nhiều, đồ lớn thì không được. Chỉ có một tủ đông lớn phải mang theo thôi. Những thứ khác cũng không có nhiều. Đồ đạc của tôi gần như đã đóng gói xong, chủ yếu là đồ của Thất Thất và đồ của Tống Tống."

"Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ cứ nghỉ ngơi đi. Con sẽ dọn dẹp. Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mọi việc con sẽ làm."

Phương Bạch nghiêng người hôn lên trán Lâm Dạ Thu, nhưng Lâm Dạ Thu lại vòng tay qua cổ anh, hôn lên môi cô. Đã mấy ngày rồi hai người không thân mật. Dù lúc này thật bất tiện nhưng tình cảm họ dành cho nhau còn lớn hơn cả mong muốn của họ. Sau khi môi và răng quấn lấy nhau một lúc, Lâm Dạ Thu đẩy Phương Bạch ra. 

"Xiaobai, trong lòng em có Lulu, bây giờ em còn có thể giả làm anh được không?"

"Chị Lin, chị sẽ luôn có một vị trí trong trái tim em."

"Vậy ngoài tôi ra, còn có chức vụ nào quan trọng hơn được giao cho người khác không?"

Phương Bạch biết Lâm Dạ Thu đang nói tới ai. 

"Không thể có thêm nữa. Chỉ còn em và Lulu. Anh không muốn nữa."

"Ta không phải nói Tống Tống, ngươi đừng giả ngu, sau này tìm cơ hội..."

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi đang bận."

Phương Bạch trốn ra khỏi phòng Lâm Dạ Thu, cho rằng Lâm tỷ tỷ này chỉ là không chịu để hắn đi về phương diện này mà thôi. Anh ấy sẽ luôn bị phân tâm bởi sự cám dỗ của cô ấy, và rồi anh ấy sẽ có những cảm giác mơ màng vô tận khi gặp lại mẹ mình. 

Phương Bạch cũng biết, chuyện này Lâm Dạ Thu cũng không hoàn toàn có lỗi. Anh ta có một trách nhiệm hoặc trách nhiệm thậm chí còn lớn hơn. Thở dài xong, anh chạy đi thu dọn đồ đạc. 

Có rất nhiều thứ, và anh ấy đã đóng gói nhiều chiếc hộp lớn. Phương Bạch lần lượt dẫn bọn họ đến cửa dưới lầu, sau đó đi tới gara lái xe, sau đó chất lên xe lái đi đến công ty. Một số chị cả và Lâm Cách trong công ty nhìn thấy anh chuyển đi và muốn giúp đỡ. Phương Bạch không cho bọn hắn làm. Anh ta lần lượt di chuyển vào nhà kho, sau đó yêu cầu Lâm Cách đưa cho anh ta tất cả chìa khóa nhà kho. 

"Quản lý, vì sao Giang Lâm không trở về cùng anh?"

"Anh ấy... tôi không biết. Tôi đưa anh ấy đến trường dạy lái xe rồi rời đi. Anh ấy không thấy tôi còn rất nhiều việc phải làm sao?"

"Ồ, có lẽ bây giờ anh ấy đang tập lái xe. Anh ấy chưa bao giờ trả lời tin nhắn của tôi, tôi cũng không dám gọi điện cho anh ấy vì sợ ảnh hưởng đến việc tập lái xe của anh ấy."

Phương Bạch thầm nghĩ, lúc này người yêu của ngươi có lẽ đã ngủ say rồi. Một khi quan hệ nam nữ đột phá, thế chủ động sẽ bị đảo ngược. Nhìn cô con gái nhỏ của Lâm Cách, trái tim cô đã đặt vào Giang Lâm. 

Tôi và Vũ Lộ cũng vậy, giờ có cuộc gọi đến. 

Phương Bạch lấy điện thoại ra, đi vào văn phòng nghe máy. 

"Chào chủ tịch."

"Kỳ Thụy, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở công ty, ở nhà và ở công ty đều có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc chạy loanh quanh thì tôi có thể đi đâu khác?"

"Ồ, xin hãy chú ý hơn. Tôi biết hôm qua bạn đã rất mệt. Khi cần, bạn nên nghỉ ngơi."

"Cảm ơn sự quan tâm của em, em yêu, chuyện gì đang xảy ra với em vậy?"

“Buổi sáng làm việc xong, tôi thấy mình cũng rất mệt nên về nhà ngủ một giấc, bây giờ mới dậy.”

"À... Tốt cho cậu đấy. Tôi bận quá nên mới dừng lại. Cậu có bỏ bữa trưa không? Cậu muốn ăn gì thì tôi mua mang qua cho cậu ăn."

"Tốt hơn là cậu nên biết ngay tôi muốn gì. Một bát hoành thánh súp đỏ của Tiểu Thượng Hải, cộng thêm một quả trứng trà."

"Được, tôi sẽ tới đây sớm."

Phương Bạch không nói một lời chạy ra ngoài, lái xe thẳng đến Tiểu Thượng Hải. Cửa hàng này đã mở được khoảng bảy mươi năm. Nó không gần nhà Phương Bạch. Phương Bạch chưa từng ăn ở đó mấy lần, nhưng anh biết món hoành thánh canh đỏ ở đây là ngon nhất Kinh Châu. Nhân hoành thánh có trứng tôm chiên vàng nên đặc biệt thơm ngon.

Khi Phương Bạch đến cửa hàng thì đã quá giờ ăn tối nhưng vẫn có rất nhiều khách hàng. Phương Bạch đợi tròn hai mươi phút mới lấy được hoành thánh được đóng gói.

Nó cách nhà Vũ Lộ không xa. Anh nhấn ga và đến nơi. Phương Bạch mở cửa đi vào phòng ngủ. Vũ Lộ vẫn đang ngủ ở Hải Đường Xuân. Cô đã cởi chiếc khăn tắm trên người ra. Thân hình lồi lõm của cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu trắng. Phương Bạch nhìn làn da trắng như tuyết to lớn của Ngọc Lộ, nuốt một ngụm nước miếng.

Khi anh đắp khăn cho Vũ Lộ, ngón tay anh chạm vào cặp đùi mịn màng của Vũ Lộ. Phương Bạch không khỏi sờ sờ.

Da lúc đầu có chút lạnh, sờ vào mềm mại, đàn hồi, khiến người ta mê mẩn. Phương Bạch tiếp tục khám phá dọc theo đùi Vũ Lộ và từ từ chạm vào mắt cá chân của Vũ Lộ. Phương Bạch cầm trong tay mảnh khảnh trắng nõn mắt cá chân, cẩn thận ngắm nhìn. Lần trước Phương Bạch nóng lòng muốn có được thân hình của nữ thần Ngọc Lục, không hề đánh giá cao vẻ đẹp hình thể của nàng. Lần này, anh muốn trân trọng nó một cách đúng đắn và để lại ấn tượng tuyệt vời trong tâm trí. 

Ngay khi Phương Bạch nhịn không được hôn lên gân xanh nhạt trên mu bàn chân Ngọc Lộ, Ngọc Lộ đột nhiên cử động đôi chân xinh đẹp của mình, biến mất khỏi trong tay Phương Bạch. 

Sau đó Phương Bạch bị một cái gối đập mạnh vào đầu. 

"Ôi! Lulu, cậu thật độc ác!"

"Đồ khốn nạn, cậu muốn lợi dụng tôi khi tôi đang ngủ phải không?"

Phương Bạch sờ sờ đầu hắn mỉm cười. 

"Tôi vẫn chưa làm gì cả."

"Hừ! Nếu ngươi dám làm gì, ta sẽ đánh chết ngươi ngay tại chỗ."

“Bà đang cố giết chồng mình.”

"Ra khỏi!"

"Đừng ồn ào nữa, đừng ồn ào nữa. Tôi đã mua hoành thánh rồi. Ăn nhanh đi, nếu không sẽ bị cháy."

Phương Bạch nhanh chóng mở túi đóng gói cho Ngọc Lộ. Mùi thơm của hoành thánh khiến Vũ Lộ đang đói lập tức chảy nước miếng.

Nhưng cô ấy không cử động. Ngược lại, cô đặt chiếc gối vừa đánh trúng Phương Bạch ra sau lưng, dựa vào giường nhìn Phương Bạch.

Phương Bạch lập tức nghe được ca khúc này, liền hiểu được ý tứ tao nhã. Anh ta lập tức đưa hoành thánh vào tay, cầm thìa lên, đưa hoành thánh vào miệng và thổi. Sau khi đưa đến miệng mỹ nhân, Vũ Lộ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đầu tiên dùng môi kiểm tra nhiệt độ, sau đó dùng đầu lưỡi cuộn những miếng hoành thánh thơm ngon vào miệng. 

"Ồ! Không tệ, đã lâu rồi tôi chưa ăn ở đây."

"Cục cưng, lại đây ăn chút canh đi."

Phương Bạch đút cho Ngọc Lộ thêm một ngụm canh. 

"Đúng vậy! Hương vị của bột tiêu Tứ Xuyên vẫn rất chân thực."

"Tôi nghĩ tất cả gen trong cơ thể Qiqi đều được truyền lại cho anh. Dù muốn được cho ăn nhưng cô ấy vẫn không chịu ăn, cho ăn vào buổi trưa khiến cô ấy mệt mỏi."

"Tại sao tất cả con gái của tôi đều theo tôi? Bạn không thích hai chúng tôi sao?"

"Hai người các ngươi là bảo bối của ta, Phương Bạch. Từ giờ trở đi, ngươi và Thất Thất sẽ ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước mặt ta, ta sẽ đút cho các ngươi."

"Tội nghiệp hôi hám, nhanh chóng bóc quả trứng trà đó cho tôi. Trứng trà của anh ấy ngon lắm."

"Bóc nó ra và tự mình cầm cái bát."

Phương Bạch bóc trứng trà ra đặt vào tay Ngọc Lộ, còn anh thì lấy bát hoành thánh của Ngọc Lộ. 

"Anh ăn trưa ở đâu?"

"Ở nhà cậu, mẹ đỡ đầu của tôi nói bà không được khỏe, tôi không biết bà cảm thấy khó chịu ở đâu, tôi còn nấu bữa trưa."

"Mẹ ta không khỏe? Để ta suy nghĩ một chút... có lẽ dì ta lại đến sớm."

Phương Bạch trong lòng thầm nghĩ, Ngọc Lộ thật sự biết mẹ mình Lâm Dạ Thu, hắn có thể đoán được hết thảy, hắn thật sự bị thuyết phục, nhưng hắn không thể tiếp thu lời phục tùng của Ngọc Lộ. 

Anh không còn cách nào khác ngoài giơ tay và đút hoành thánh vào miệng Vũ Lộ. 

Vũ Lộ vừa mở miệng đã nuốt nó vào miệng, nhưng đột nhiên nhớ ra một điều quan trọng, lập tức hỏi với vẻ mặt bình tĩnh: “Nhân tiện, hôm qua khi tôi rửa bát, tôi phát hiện bữa ăn mẹ tôi bảo Đại Húc đưa cho anh đã ăn xong hết rồi.”

"Ừ, có chuyện gì vậy? Lúc đó tôi đói đến mức ăn cả phần của cậu."

"Cho nên Tống Tống bị ngươi cho ăn như vậy phải không?"

Phương Bạch toát mồ hôi lạnh, hắn có thể nghĩ tới điểm này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Phương Bạch mỉm cười cầm lấy bát trong tay Ngọc Lộ, đầu tiên đút một miếng hoành thánh vào miệng, sau đó lấy một tờ giấy lau miệng Ngọc Lộ. Vũ Lộ giật lấy, lau nước súp trên khóe miệng, tức giận nói: "Anh cho rằng anh đang cho Qiqi ăn, anh cho rằng tôi là em bé à?"

"Ngươi nói không sai, cho dù ta cho Tống Tống ăn, ta vẫn coi nàng như em bé, ngươi đừng ghen tị với ta."

"Sao em đẹp thế? Ai ghen tị với em? Anh cảnh cáo em, em sẽ không tái phạm nữa, chỉ lần này thôi."

“Có phải chị em không?”

"Chị em có thể cho hoặc chia sẻ mọi thứ khác, tức là..."

"Cái gì vậy? Đàn ông không thể cho đi và chia sẻ phải không? Lulu, em thừa nhận anh là người đàn ông của em."

Phương Bạch lúc này có chút hưng phấn. 

"Tôi đã mất trinh với anh, thừa nhận hay không cũng không sao, sau này anh quay lại hãy mang tôi đi cùng. Tôi muốn quay lại chăm sóc bọn họ."

"Anh có đi không? Haha..."

"Sao em lại cười? Anh không nên chăm sóc em sao?"

"Quên đi, anh sẽ làm. Tối nay ở nhà không có nhiều đồ ăn, anh mua một ít về nấu cho em ăn. Chỉ cần đưa Thất Thất đi tắm rồi đi ngủ là được."

"Vốn là tôi muốn tự mình trở về và không xuất hiện nữa, nhưng mấy ngày nay tôi vẫn cần anh đến. Ngày mai luật sư sẽ đến. Sau đó tôi phải kéo Tống Tống đến phòng quản lý nhà ở làm thủ tục. Cô ấy không thể làm được nếu không có anh như bây giờ."

Phương Bạch, người đã ăn xong miếng hoành thánh cuối cùng, đặt bát xuống và nhìn Vũ Lộ cười. Vũ Lộ trợn mắt nhìn anh. Nhìn thấy ánh mắt nheo nheo của anh, cô quấn khăn tắm quanh người rồi nghiêng người về phía giường, làm như không muốn nói chuyện với anh. 

Phương Bạch thu dọn rác ném vào thùng rác bên ngoài, sau đó xách cặp đi vào. Khi nhìn thấy Vũ Lộ giả vờ ngủ, anh nhanh chóng đá dép ra, xoay người nhảy lên chiếc giường lớn của Vũ Lộ. Anh đã sẵn sàng cử động khi nhìn thấy bộ đồ ngủ mà Vũ Lộ đang mặc vừa rồi, nhưng anh phải kìm lại để nữ thần quý giá của mình ăn trước, sau đó anh mới tiến tới làm tình với cô. 

Ngọc Lộ kỳ thực biết Phương Bạch muốn làm gì trên giường của mình, nhưng cô không muốn cử động, cho đến khi một luồng khí nóng thổi vào sau gáy. 

Cô nhột nhột, muốn trốn tránh luồng khí nóng, nhưng cánh tay của Phương Bạch đã vòng qua người cô. 

"Hãy để tôi đi và xuống."

"Lulu, tôi cũng buồn ngủ và muốn ngủ một lát."

“Anh ra sofa ngủ đi.”

"Sofa của anh không thoải mái, lần trước anh lừa tôi ngủ trên đó một đêm, hôm sau tôi bị cứng cổ."

"Đó là bởi vì anh ngủ không thành thật. Để anh cho em một cái gối."

Ngọc Lộ muốn ngẩng đầu đưa gối cho anh, nhưng Phương Bạch lại nhân cơ hội đó duỗi một tay ra ôm lấy cổ cô. Ngọc Lộ nghiêng người, tựa đầu vào lồng ngực uy nghiêm của Phương Bạch. Giống như đêm đó được Phương Bạch ôm vào lòng, Ngọc Lộ cảm giác được cảm giác đó lại ùa về. 

Anh để Phương Bạch ôm chặt mình trong lòng, sau đó nắm lấy bàn tay đã gần chạm đến ngực của Phương Bạch. 

"Dừng lại, đừng làm côn đồ."

"Lulu, anh yêu em!"

"Đừng cố ngủ với tôi dưới vỏ bọc tình yêu."

"Vậy anh nên nói gì đây? Anh nên bày tỏ tình yêu của mình với em như thế nào, Lulu bé nhỏ của anh."

"Cứ tự suy nghĩ đi, ồ! Đừng cử động... à!"

Móng vuốt của Phương Bạch nhân cơ hội tấn công bộ ngực ngọc bích săn chắc và mịn màng của Vũ Lộ. Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng cảm giác mềm mại của bộ đồ ngủ lại khiến Phương Bạch không thể bỏ xuống mà vuốt ve. Phương Bạch vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra trước đây bộ ngực chính là điểm nhạy cảm của Vũ Lộ. Lúc này, Vũ Lộ đã thở hổn hển và trở nên yếu ớt trước sự trêu chọc của Phương Bạch. 

Phương Bạch cảm giác được mỹ nhân trong tay thân thể yếu ớt vặn vẹo, chống cự mấy lần, chỉ nghe được tiếng thở hổn hển. 

"Lulu, tôi đã suy nghĩ nên nói gì và tôi muốn nói với bạn."

Phương Bạch đã đưa tay dọc theo ngực bộ đồ ngủ của Vũ Lộ và nắm lấy ngực cô. Độ đàn hồi của bộ ngực trên ngực Vũ Lộ thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù chúng không đầy đặn đến thế nhưng khi anh dùng tay nắm lấy chúng, bộ ngực có thể lộ ra từ giữa các ngón tay. Nó giống như một chiếc bánh bao lớn màu trắng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Phương Bạch đói bụng ôm chặt trong tay không chịu buông ra. 

"Thả tôi ra, anh làm tôi có chút khó chịu... anh luôn bắt nạt tôi như vậy..."

Ngọc Lộ ngọt ngào nói vào tai Phương Bạch, nhưng giọng nói ngọt ngào như hơi thở ấy dường như đang cám dỗ Phương Bạch, khiến Phương Bạch càng không thể buông tay. Ngược lại, anh ta thậm chí còn hung hăng hơn chạm vào đùi Vũ Lộ bằng tay còn lại và cố gắng đào nó ra khỏi gấu váy ngủ. 

Lúc này, Vũ Lộ cuối cùng cũng có chút sức lực, che vạt áo của mình lại, ngăn cản Phương Bạch tiếp tục xâm phạm cơ thể cô. 

"Lulu, anh chỉ chạm vào em thôi, anh không làm gì cả."

"Ngươi nói dối a! Đừng nhéo ta, Phương Bạch, ngươi thật xấu xa..."

"Khắp nơi trên cơ thể Lulu đều mềm mại và thơm ngát. Một khi chạm vào là bạn sẽ nghiện và không thể dừng lại."

Phương Bạch đã toàn thân áp vào tấm lưng thơm tho của Ngọc Lộ. Anh muốn hôn Vũ Lộ nhưng Vũ Lộ không chịu quay lại. Nhưng nếu Ngọc Lộ không quay người lại, hai tay Phương Bạch vẫn giữ chặt trên người cô. Khả Vũ Lộ hối hận đến chết. Cô hối hận khi bảo Phương Bạch mua hoành thánh, sau đó lại hối hận không nên mặc bộ váy ngủ này khi đang ngủ trưa. Hơn nữa, cô cởi áo ngực ra, điều này không chỉ giúp Phương Bạch có thể nhìn thấy toàn bộ cô mà còn khiến anh dễ dàng tấn công cô hơn. 

Lúc này, nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô đã bị Phương Bạch trong tay nhéo, dùng đầu ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng xoa xoa. Nó phát ra âm thanh chói tai khi cô tác dụng một lực nhỏ vào nó. Cô cảm thấy như trái tim mình đang được nâng lên. Núm vú mà Phương Bạch đang đùa giỡn khiến tim cô dâng trào. Vết đỏ trên mặt dần dần nóng lên, lan đến chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết rồi dần dần lan ra toàn thân. Phương Bạch lại dùng lực một chút, cảm giác ngứa ran nhẹ khiến cơ thể Ngọc Lộ vô thức vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô đụng phải thứ gì đó cứng ngắc về phía sau. 

Vũ Lộ ngay lập tức nhận ra đó là gì. Cô nhớ lại cảm giác sung sướng lần trước khi con cặc của Phương Bạch xâm nhập vào cơ thể cô, lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tuy nhiên, Phương Bạch, một kẻ xấu, đã lập tức bày ra điều khó chịu đó. Chiếc váy sau được vén lên khiến cặp mông Vũ Lộ trong bộ đồ lót màu trắng vừa khít với vật cứng rắn của Phương Bạch. 

Cô liên tục thực hiện nhiều động tác để thoát khỏi sự tiếp xúc, nhưng những động tác này dường như đang quyến rũ và trêu chọc Phương Bạch, khiến cặc Phương Bạch càng ngày càng cương cứng. Con cặc to lớn ấn vào bên trong quần anh, khiến Phương Bạch chật cứng, đau đớn. 

Nhưng Phương Bạch lại không đành lòng rời khỏi mông Ngọc Lộ vặn vẹo cùng ma sát. Anh đẩy cặp mông tròn trịa của người yêu về phía trước như đang làm tình, vật cứng cứng đâm vào mông Vũ Lộ. Ngọc Lộ muốn tiến về phía trước để tránh Phương Bạch xâm nhập, nhưng lại bị hai bàn tay đặt trên ngực hắn chặn lại. 

"A! Đừng liếm chỗ đó của tôi..."

Phương Bạch liếm dái tai Ngọc Lộ. Vũ Lộ ngay lập tức nhảy lên và uốn cong cơ thể. Phương Bạch vội buông tay cô ra. Cuối cùng cô cũng có thể quay người lại, nhưng lúc này cô đang đối mặt trực tiếp với Phương Bạch, nhìn đường nét khuôn mặt của anh và hít vào hơi thở nóng bỏng từ miệng Phương Bạch. 

Sau đó cô bị hôn lên đôi môi đỏ mọng. Nhịn được tám chín giây, hàm răng trắng nõn bị Phương Bạch mạnh mẽ cạy ra. Cái lưỡi nhỏ thơm của Ngọc Lộ khó tránh khỏi bị Phương Bạch hút, hắn tùy tiện nếm thử. Ngọc Lộ ban đầu không muốn bị anh khinh thường, nhưng phần thịt mềm mại trên ngực cô lại bị mắc vào tay Phương Bạch, khiến cô dần chìm đắm trong sự dịu dàng của anh.

Phương Bạch càng đắm chìm trong sự dịu dàng ngọt ngào này. Anh cảm thấy Vũ Lộ không còn vùng vẫy, không còn trốn tránh sự vuốt ve của anh, thậm chí còn bắt đầu chủ động nán lại niềm đam mê của mình. Một cánh tay ngọc trắng như tuyết đã ôm lấy lưng Phương Bạch. Hai người hôn nhau và ôm nhau thật chặt. Phương Bạch Cuối cùng, anh ta ép nữ thần Vũ Lộ xuống dưới cơ thể mình. Anh buông đôi tay đang đan chặt của Vũ Lộ ra và đi mò mẫm tìm thứ gì đó ở đầu giường. Tuy nhiên, cả hai đều hôn nhau ướt át. Phương Bạch mò mẫm hồi lâu mà không có kết quả. Cuối cùng, anh buông nữ thần mê đắm ra, ngẩng đầu nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Phương Bạch... ngươi đang làm gì vậy..."

Cảm giác được Phương Bạch có chút lơ đãng, còn đắm chìm trong dục vọng, Ngọc Lộ có chút nghi hoặc hỏi. 

"Tôi đang tìm chiếc cặp của mình hả? Cái vừa rồi ở đây đã đi đâu rồi?"

"Tại sao bạn lại tìm kiếm cái này?"

Vũ Lộ nói với vẻ khó chịu. Lúc này hai tay nàng đã vòng qua cổ Phương Bạch, nàng không chịu buông Phương Bạch ra. 

Phương Bạch không muốn rời xa Ngọc Lộ, nhưng trong cặp dường như cũng có thứ gì đó quan trọng. Lúc này anh mới đưa tay xuống gầm giường, quả nhiên đã chạm vào. 

Ngọc Lộ nhìn vẻ mặt đột nhiên vui mừng của Phương Bạch liền biết mình hẳn là đã tìm được. 

Nhưng điều này có gì thú vị? 

Phương Bạch cười dâm đãng sau, tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Lộ, nhưng Ngọc Lộ lại cắn nhẹ hắn. Phương Bạch chịu đựng đau đớn, ép tiếp tục hôn, nhưng Ngọc Lộ không cắn hắn nữa mà bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. 

Phương Bạch cuối cùng cũng từ dưới gầm giường nhấc tay lên. Ngọc Lộ Mai liếc mắt nhìn, thấy Phương Bạch đang ôm một chiếc hộp nhỏ, nhanh chóng nhét nó vào dưới gối. 

Bàn tay vốn đang ôm lấy cổ Phương Bạch của Ngọc Lộ chuyển đến thắt lưng của cô. Phương Bạch đột nhiên cảm thấy căng thẳng trong chốc lát, cơ bắp ở eo bắt đầu co rút. 

"Lulu...cậu...cậu định làm gì thế?"

"Anh nói thật cho tôi biết...nếu không tôi sẽ chăm sóc anh."

"Bạn muốn tôi giải thích điều gì? Ah...ah! Ooooh...vẫy tay!"

Ngọc Lộ chặn tiếng hét của Phương Bạch, rên rỉ bằng một nụ hôn ngọt ngào trên môi.

Phương Bạch vừa đau vừa vui. Vũ Lộ chủ động mút lưỡi anh, cọ xát ngực mình vào ngực anh. Hai chân thon dài cũng kẹp vào mông anh để phần thân dưới chạm vào nhau. Tuy nhiên, ngón tay của cô lại vặn xoắn cơ bắp ở eo Phương Bạch, mạnh đến mức các đốt ngón tay của cô bắt đầu trắng bệch.

Phương Bạch cảm thấy mình đang bị xử tử. Anh ta có nephrite ấm áp và thơm ngát của Nữ thần Vũ Lộ trong tay, cùng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho mà nữ thần đang tìm kiếm khắp nơi trong miệng anh ta. Cơn đau dữ dội ở thắt lưng khiến anh không thể tìm được nơi nào để giải thoát, anh chỉ có thể thả lỏng toàn thân để chịu đựng sức mạnh của Vũ Lộ. 

"À!"

Phương Bạch cuối cùng đã thoát khỏi sự dịu dàng và trừng phạt của Vũ Lộ. Anh xoay người áp Vũ Lộ vào người mình, giống như lần đầu hai người ôm nhau. 

"Lúc đến đây tôi khát nước nên đến cửa hàng tiện lợi mua nước."

Phương Bạch nhìn hộp đồ dùng kế hoạch hóa gia đình trong tay Ngọc Lộ, không thể không thành thật thú nhận. 

"Đã lâu ngươi bất an sao? Chuyện này nhất định đã chuẩn bị từ lâu."

"Được rồi được rồi, Lulu, tôi thừa nhận bất cứ điều gì bạn nói, nhưng đòn tấn công của bạn quá tàn nhẫn."

"Sấm sét, mưa và sương đều là lòng tốt của bạn, ôi!"

Phương Bạch lợi dụng Vũ Lộ nói thành công và túm lấy một bên ngực của cô để trả thù. Lần này anh dùng lực nhiều hơn một chút, Vũ Lộ nằm trên người anh ngay khi cơ thể cô mềm nhũn. Phương Bạch lập tức xoay người lại, đem thân thể mảnh khảnh của nàng đè ở dưới hắn. Vũ Lộ chưa kịp phản ứng, anh đã xé bỏ bộ đồ ngủ khiến anh bận tâm bấy lâu nay.

"Phương Bạch... Tôi không muốn...Tôi...ah!" 

Phương Bạch sẽ không cho nữ thần bất kỳ cơ hội nào nữa. Anh cúi đầu và mục tiêu lần này là bộ ngực gần như trắng như tuyết của Vũ Lộ. Phương Bạch nhẹ nhàng mút nụ hoa, đưa vào trong miệng. Núm vú tươi tắn bị chiếc lưỡi linh hoạt trêu đùa một chút. Núm vú của Vũ Lộ dường như tan chảy khi người đàn ông đưa chúng vào miệng và trêu chọc.

Hai tay duỗi ra, ấn Phương Bạch vào ngực hắn. Phương Bạch bị hành động của Ngọc Lộ khích lệ, hưng phấn lè lưỡi đi vòng quanh núm vú của anh. Cặp vú của Vũ Lộ mịn như lụa, lay động đầu lưỡi của Phương Bạch. Phương Bạch trượt xuống giữa khe ngực của cô, ngực áp vào má cô, mặt đầy thịt ngực, trong miệng tràn ngập mùi hương trầm. Phương Bạch điên cuồng xoa xoa liếm, tàn phá bộ ngực Ngọc Lộ đến mềm mềm đỏ bừng, đầy nước miếng.

"Phương Bạch, ngươi điên rồi... a... ừm... ừm... a... đừng làm... đừng làm!" 

Vũ Lộ toàn thân run rẩy vì Phương Bạch. Bàn tay ôm đầu nắm lấy một nắm tóc. Cô muốn kéo Phương Bạch đi, nhưng lại không tìm được sức lực. Cuối cùng, nàng chỉ có thể mặc cho Phương Bạch cử động, hai tay buông thõng yếu ớt. Phương Bạch lúc này đang liếm dọc theo những đường gân mờ nhạt trên ngực Ngọc Lộ. Bị hắn dùng tay vuốt ve, toàn thân Ngọc Lộ đỏ bừng, làn da mỏng manh lộ ra những hạt mồ hôi nhỏ, Phương Bạch cũng liếm miệng cô.

Nếm thử mùi mồ hôi thơm ngát của nữ thần, Phương Bạch có cảm giác như mình vừa uống một liều thuốc kích thích, dương vật gần như sắp nổ tung ra khỏi háng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa nên buông người Vũ Lộ ra, đứng dậy cởi áo anh ra. Gió điều hòa thổi vào cơ thể trần truồng của anh, mang lại cho anh cảm giác sảng khoái, khiến Phương Bạch cảm thấy thoải mái và hưng phấn. 

Phương Bạch hai tay cởi thắt lưng, liếc nhìn thi thể nữ thần Ngọc Lộ. Vũ Lộ, người gần như khỏa thân, lúc này có thân hình màu hồng nhạt. Chỉ còn lại một chiếc quần lót che đi nỗi xấu hổ cuối cùng của cô. Chiếc quần lót màu trắng còn lại đã ướt đẫm mồ hôi và một ít nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo nóng bỏng và trở nên trong suốt. Bộ quần áo nhỏ này khiến cơ thể cô trở nên hấp dẫn hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Vũ Lộ vô thức khoanh tay trước ngực. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô lại vô cùng ngượng ngùng, trong sự ngượng ngùng của cô dường như có sự chờ đợi. Cô tựa hồ cũng ý thức được Phương Bạch định làm gì, liền đặt tay lên bàn tay đang cởi quần của Phương Bạch, nhưng Phương Bạch vừa vặn kéo quần xuống, con cặc đang nảy lên đã cứng ngắc. Khi đạt đến giới hạn, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Vũ Lộ vô tình tóm lấy quy đầu. Lòng bàn tay Ngọc Lộ mềm mại không có xương, lòng bàn tay vẫn còn đẫm mồ hôi. Phương Bạch cảm giác như quy đầu của mình bị một cái lỗ nhỏ mềm mại bao bọc, cực kỳ thoải mái. Ngọc Lộ lập tức buông con gà trống trong tay ra, lại bị Phương Bạch giữ lại.

"Lulu, ngươi thật chủ động. Đang vội à? Giúp ta sờ vào đi. Tay ngươi thật thoải mái."

"Ta không muốn chạm vào, ai vội thì chủ động."

"Đừng ngại ngùng em ơi, sau này chúng ta hãy cùng nhau bay lên bầu trời nhé."

Phương Bạch không có ép buộc Ngọc Lộ, buông bàn tay nhỏ bé của cô ra. Vũ Lộ ném gói bao cao su sang một bên, nhặt lên và mở nó ra. Ngọc Lộ nhìn động tác của Phương Bạch, muốn ngăn cản, nhưng không hiểu sao cô lại không thể động đậy, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng tóm lấy dương vật của Phương Bạch. 

Tưởng chừng Phương Bạch không thể thực hiện bước tiếp theo, nhưng động tác của Phương Bạch lại thực sự rất nhanh và chặt. Anh lấy bao cao su định đeo vào dương vật của mình, nhưng con cặc dày đặc vẫn nằm trong tay Vũ Lộ, Vũ Lộ không hề cử động. Cô chỉ ôm chặt, để Phương Bạch thuận lợi đeo bao cao su vào.

Phương Bạch cảm thấy được ôm trong tay Ngọc Lộ như thế này thật tốt. 

"Lulu, cậu không thể đặt nó xuống được à?"

"Tôi... tôi không... tôi sẽ không!"

"Vậy cậu muốn gì? Hãy tiếp tục cố gắng nhé?"

Vũ Lộ sợ nếu buông ra, bao cao su sẽ bị lãng phí...

Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô dùng tay chạm vào cơ quan sinh sản của một người đàn ông, quy đầu trên tay cô vẫn đang tiết ra một ít chất lỏng. Cảm giác nhờn dính và nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi trên tay khiến Vũ Lộ rất khó chịu. Cuối cùng, cô khó có thể giữ được nữa. Phương Bạch nhìn thấy cơ hội, thẳng tắp eo tiến về phía trước. Lúc này Vũ Lộ đã hoàn toàn buông tay ra, con cặc đột nhiên lọt vào mắt cô. 

Tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của Vũ Lộ mở to khi cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật sát nhân khổng lồ của Phương Bạch. Thứ đã từng xâm nhập vào cơ thể cô này lại lớn đến thế...

Bị vật lớn như vậy xâm nhập, cô thực sự cảm nhận được khoái cảm và cực khoái. Cô không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

Phương Bạch đeo bao cao su màu vàng trước mặt Vũ Lộ. Chiếc bao cao su thực sự có in hình mặt cười trên đó. 

Đột nhiên, sát khí trên con cặc của anh ta bị che giấu và nó trở nên hơi buồn cười. Vũ Lộ muốn cười nhưng không cười, nhưng cô chỉ thoải mái như vậy vì vừa rồi cô rất lo lắng và xấu hổ. Điều này khiến Phương Bạch cho rằng Ngọc Lộ sẵn sàng tiếp nhận hắn. 

Không còn do dự nữa, Phương Bạch cúi người đè lên Ngọc Lộ. Sau khi kịp phản ứng, Ngọc Lộ đột nhiên bắt đầu chống cự động tác của Phương Bạch. Cô biết người đàn ông này sẵn sàng làm chuyện đó với cô. Vào thời khắc mấu chốt này, Ngọc Lộ lại bắt đầu do dự, nhưng Phương Bạch lại không buông tha cho cô. Sau khi hai người trần truồng vặn vẹo vài cái, Ngọc Lộ nằm trên giường, bị Phương Bạch từ phía sau đè xuống. Cơ thể anh bị ép chặt. 

Sự ma sát da thịt trần trụi khiến Vũ Lộ có chút phản ứng. Bây giờ cô đang bị dương vật cương cứng của Phương Bạch cọ sát vào mông cô. Cảm giác như có một dòng điện chạy lên trong tim cô và ngay lập tức chạy khắp cơ thể. 

Chiếc quần lót ướt đẫm bị Phương Bạch dùng ngón tay móc ra, con cặc to gần mông bắt đầu đập không kiểm soát, sắp đưa vào trong cơ thể Vũ Lộ. Phương Bạch bây giờ chỉ muốn được hòa nhập chặt chẽ với cơ thể và tâm trí của mình, nữ thần Vũ Lộ. 

"Lulu, xin hãy thư giãn."

Ngọc Lộ nghe thấy Phương Bạch đã ngừng cử động thì thầm vào tai cô. Cô ngoan ngoãn thả lỏng đôi chân, quy đầu vốn đã ấn vào môi âm hộ mịn màng của cô, lợi dụng sự thả lỏng nhẹ này để tiến vào hơn một nửa. Sau đó, con cặc thẳng tắp bị cái lỗ hẹp của Vũ Lộ nuốt chửng từ từ và dần dần. Cuối cùng, Phương Bạch hít một hơi thật sâu và giữ con cặc vào sâu bên trong cơ thể Vũ Lộ. 

Con cặc của Phương Bạch đã hoàn toàn hòa nhập vào âm đạo của Vũ Lộ giống như chiếc chìa khóa được tra vào lỗ khóa. 

Vũ Lộ vùi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào gối và thở hổn hển. Vì khoái cảm quá mạnh nên cô nắm chặt ga trải giường, cảm thấy con cặc nóng bỏng trong âm đạo sắp đốt cháy mình. 

Cô cố gắng hết sức để chịu đựng sức nóng đến từ Phương Bạch, nhưng qua vẻ mặt có thể thấy rằng cô đã bắt đầu thích nghi với sự kích thích tình dục mạnh mẽ này. 

Cơ thể xinh đẹp bắt đầu run rẩy, những hạt mồ hôi vốn nhỏ bé đã trở thành to bằng hạt đậu, từ mông mềm mại chảy xuống thắt lưng, cuối cùng rơi xuống ga trải giường cùng với mồ hôi trên cổ và vai. Nhìn phản ứng của Ngọc Lộ, Phương Bạch cũng không có do dự nhiều. 

Lúc này, hắn càng củng cố quyết tâm, bởi vì hắn không còn có thể kiềm chế ham muốn đối với thân thể nữ thần, bắt đầu tiếp tục vung eo. 

Tiếng đẩy mạnh vang lên khi con cặc được rút ra rồi đút vào lỗ nhỏ. Con cặc đã bị nước ép tình yêu của Vũ Lộ làm ướt không ngừng bị kéo ra kéo lại rồi đưa vào một cách hung hãn. Con cặc của Vũ Lộ đang quằn quại. 

Bất cứ khi nào con cặc xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể Vũ Lộ, cô có thể cảm thấy một luồng khoái cảm và khó chịu chạy khắp cơ thể từ đầu đến chân. Nếu không phải cô dùng gối che miệng, lúc này Vũ Lộ đã hét lên. Theo nhịp điệu đâm của Phương Bạch, những tiếng rên mơ hồ vang lên trong phòng tắm của Vũ Lộ. 

Sau mỗi lần trải qua hàng chục lần đẩy chậm nhưng sâu, âm đạo của Vũ Lộ đã hoàn toàn thích nghi. Cảm giác khó chịu và đau nhức nhẹ do sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc trắng to lớn lúc đầu dần dần biến mất, chỉ còn lại khoái cảm khi thành thịt âm đạo bị quy đầu cọ xát, ý thức của Vũ Lộ đều tập trung vào bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai. 

Vũ Lộ, người sắp bị khoái cảm lấn át, thả lỏng eo. Lúc này, Phương Bạch dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nâng lên cái mông sắp mất đi sức lực của Ngọc Lộ, sau đó hung hăng đưa cặc của mình vào trong đó. Nó lặp đi lặp lại vô số lần, cuối cùng phần thân dưới của Vũ Lộ miễn cưỡng giữ nguyên tư thế này và di chuyển qua lại khi Phương Bạch đánh nó. 

Tay chân của Vũ Lộ run lên vì sự kích thích quá mạnh này. Tay chân cô không thể sử dụng được sức lực nữa. Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của cô được kích thích bởi con cặc. Cô cảm thấy niềm vui cháy bỏng đang khiến cô bay lên trời. 

Con cặc của Phương Bạch chợt cảm thấy có lực hút nhẹ, sau đó càng lúc càng mạnh. Khi cơ thể Vũ Lộ run rẩy, cơ thể cô cứng đờ, âm đạo đột nhiên siết chặt như một chiếc máy bơm chân không, hút thật chặt con cặc của cô. Phương Bạch sợ Ngọc Lộ dùng lực quá mạnh sẽ bị thương nên cứ thế đâm thẳng vào. 

Sóng khoái cảm ập đến Vũ Lộ. Đầu cô choáng váng vì khoái cảm, cơ thể hoàn mỹ ngả về phía dưới cơ thể Phương Bạch. 

"A a a..." Phương Bạch muốn rút cặc ra, lại bị Ngọc Lộ âm hộ ngậm chặt. Phần thân dưới của cô dường như đang lắc lư theo chuyển động của Phương Bạch. Phương Bạch hơi kéo một chút, Ngọc Lộ bị kích thích rất lớn. Cô thở hổn hển và cong người lại, Phương Bạch lại đẩy một phần nhỏ của con cặc mà anh vừa mới rút ra vào âm đạo của Vũ Lộ. 

"A a... đừng làm thế... không... a..."

Phương Bạch biết Ngọc Lộ sắp đạt đến cao trào. Cô theo bản năng nâng mông lên và vặn nó để tìm kiếm khoái cảm. Phương Bạch đột nhiên rút ra một ít cặc, lập tức nhét vào trong. Anh mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể Lu, sau đó Vũ Lộ bắt đầu tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ trong âm đạo đang siết chặt một cách tuyệt vọng của cô. Niềm vui sinh ra sôi sục như nước sôi. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Vũ Lộ vì đạt cực khoái. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ và nhỏ giọt xuống giường. Do cơn cực khoái co thắt, tứ chi của Vũ Lộ không còn chống đỡ được cơ thể nữa và cô từ từ ngã xuống giường. 

Phương Bạch nhìn mỹ nữ bộ dáng thanh tú yếu đuối, nhịn không được chính mình quất roi. Lúc này trong lòng hắn dâng lên sự thương hại. Anh từ từ rút dương vật của mình ra, âm hộ không có lông màu hồng của Vũ Lộ đã hơi đỏ và sưng tấy. Khe hở vốn đẹp đẽ và dè dặt đã bị Phương Bạch hơi mở ra.

Phương Bạch ngưỡng mộ sự vĩ đại của Tạo Hóa, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy tự hào vì mình có thể sở hữu một nữ nhân xinh đẹp như vậy cùng những vật phẩm nổi tiếng trên người. 

Anh âu yếm vuốt ve mông Vũ Lộ, rồi đưa chiếc lưỡi ấm áp của mình vào âm đạo vốn đã được phát triển dành riêng cho anh của Vũ Lộ. Anh vùi mặt vào mông Vũ Lộ, dùng tay dùng một chút lực mở ra âm đạo và liếm nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Trong chốc lát, có tiếng nước chảy ra từ vùng kín của Vũ Lộ khiến cô đỏ mặt. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt phun ra từ âm đạo của cô, làm ướt mặt Phương Bạch. 

Anh dùng lưỡi liếm âm vật, sau đó luồn lách trên môi âm hộ, đưa vào âm đạo và thỉnh thoảng liếm. 

Anh cũng đưa tay về phía cặp vú hạt tiêu trước mặt Vũ Lộ, không ngừng nhéo nhéo núm vú như nụ hoa. 

Phương Bạch dành rất nhiều thời gian để liếm âm hộ Vũ Lộ từ trong ra ngoài. Vũ Lộ cảm thấy mình đã trở nên rất nhạy cảm ở đó. Dù Phương Bạch liếm nụ thịt mềm mại, thành âm đạo nhăn nheo hay âm vật nhạy cảm như bạch đậu khấu, cô đều sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng cảm giác này thoải mái hơn nhiều so với sự thúc đẩy bạo lực vừa rồi của Phương Bạch. 

Vũ Lộ rất thích sự dịu dàng của Phương Bạch. Nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô đã chảy dọc theo môi âm hộ đến tận chân cô. Phương Bạch lưỡi theo chất lỏng, liếm qua liếm lại dọc theo háng Ngọc Lộ đến tận đùi cô. 

Phương Bạch biết rằng ham muốn tình dục của Vũ Lộ đang bắt đầu tăng lên. Anh há miệng ra, kéo bao cao su trên cặc mình ra và thay một cái mới. Cảm giác mát lạnh của chất bôi trơn khiến Phương Bạch vô cùng thoải mái. 

Anh xoay Vũ Lộ đối mặt với mình, đặt quy đầu của mình lên phần dưới cơ thể của Lu và trượt nó qua lại giữa môi âm hộ và háng. Đôi mắt đẹp của Ngọc Lộ lúc này không còn mờ mịt nữa mà đang nhìn thẳng vào động tác của Phương Bạch. Cuối cùng, anh nhìn quy đầu của Phương Bạch trượt vào môi âm hộ của anh, quy đầu cứng rắn siết chặt. Với môi lớn mềm mại của cô, trên đó tạo ra một vết lõm, cô từ từ trượt về phía lỗ của mình dọc theo chỗ lõm. Vũ Lộ không ngừng trượt. Khi quy đầu sắp trượt vào lỗ, Vũ Lộ cuối cùng cũng cử động, quy đầu to lớn đổi hướng và chạm vào âm vật nhạy cảm của Vũ Lộ. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"À... à..."

Khi Yu Lu rên rỉ, Phương Bạch không ngừng búng vào âm vật của cô bằng quy đầu của anh. Đôi mắt và âm vật gần nhau như một nụ hôn. Những phần nhạy cảm nhất của cả hai đều bị thu hút vào nhau, vướng víu và muốn hòa làm một ngay lập tức. 

Mặt Vũ Lộ lại đỏ bừng. Cô thở gấp, thụ động tiếp nhận lời trêu chọc của Phương Bạch.

Cuối cùng, cô từ chức và ngừng hoạt động. Phương Bạch còn muốn tiếp tục trêu chọc nàng, nhưng vẻ mặt Ngọc Lộ lập tức hiểu được ý nghĩ của nữ thần. Anh ta lập tức dùng tay cầm lấy con cặc và vẽ một đường vòng cung trên môi âm hộ. Cuối cùng, anh ấn chính xác nó vào lỗ âm đạo và ngay lập tức trượt một nửa quy đầu vào bên trong. 

"Ờ..."

Vũ Lộ rên rỉ và nghiến răng để ngăn mình rên rỉ to hơn. Con cặc của Phương Bạch không ngừng tiến vào, khi chạm đến điểm sâu nhất mới dừng lại. Đầu của quy đầu mở ra bức tường thịt đã đóng kín và tàn phá những chồi thịt mềm mại bên trong khi nó tiến tới. Cơ thể của Vũ Lộ giống như nước. Khi con cặc của Phương Bạch tiến vào, cô liền ôm cổ Phương Bạch đòi hôn. Môi họ chạm vào nhau, ngầm đồng ý không thè lưỡi mà chỉ hút nhau vào. Vũ Lộ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình khẽ đập, cô vô thức co rút bụng dưới. Phương Bạch lập tức cảm nhận được lực hút kỳ diệu cố định cặc mình, bị bao bọc tứ phía khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, anh cảm thấy âm đạo của Vũ Lộ còn nóng hơn cả con cặc của mình. 

Không muốn tiếp nhận hiện trạng, Phương Bạch bắt đầu đâm tới. Lực hút trong lỗ của Vũ Lộ khiến anh khó chạy nước rút. Trong cuộc chiến với lực hút, Phương Bạch dần dần chiếm được ưu thế. Khi lực đẩy tăng tốc, Vũ Lộ ban đầu miễn cưỡng chịu đựng được, nhưng khi Phương Bạch đẩy mạnh, cô ấy theo phản xạ uốn cong cơ thể. Nếu hai người không ôm nhau, cô ấy thậm chí còn lăn lộn. 

Vòng eo của Vũ Lộ cuộn tròn như muốn thoát khỏi sự kích thích, Phương Bạch ôm cô thật chặt để ngăn cô trốn thoát. 

"Phương Bạch, xin chậm lại! Xin chậm lại!"

PHÁP PHÁP PHÁP PHẠT PHÁP PHẠT

"Ờ! Ờ... hử!"

Những giọt mồ hôi lần lượt chảy ra từ làn da trắng ngần của Vũ Lộ, treo trên người cô như những viên ngọc trai. 

Tốc độ đâm của Phương Bạch lại tăng lên, hình dạng âm đạo của Ngọc Lục có phần bị biến dạng bởi lực đẩy tới lui mạnh mẽ của Phương Bạch. Cô cảm thấy như có một luồng nhiệt nào đó truyền vào cơ thể mình. Sóng nhiệt kích thích tâm trí cô và bắt đầu khiến cô muốn bất tỉnh. 

Âm thanh của nước trở nên to hơn với lực đẩy mạnh mẽ. Mặc dù Vũ Lộ liên tục rên rỉ, Phương Bạch không hề có dấu hiệu chậm lại. Cú đẩy của gà trống tiết ra nhiều chất nhầy khác nhau và treo ở chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng, được gà kéo thành sợi. Da thịt mềm mại của Vũ Lộ vốn đẹp như quả đào và có màu đỏ đã bị con gà trống cọ xát màu đỏ. Thủy triều đỏ này lan ra toàn bộ mông. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô dần dần chuyển thành tiếng thở dốc nhẹ, bắt đầu thay đổi giọng điệu, lưng cô hơi run lên. 

"A... a... ta không thể làm được nữa, ta sắp chết rồi... ta sắp đến giới hạn rồi... a... a!"

Sau vài phút thúc đẩy, Vũ Lộ bắt đầu cầu xin sự thương xót, và các cơ ở chân đùi bắt đầu run rẩy. Phương Bạch cảm nhận được tình huống này. Anh không dừng lại, nhưng lực đẩy của cặc anh bắt đầu chậm lại. 

Con cặc cọ vào thành âm đạo nóng bỏng. 

Ngọc Lộ vô thức quấn hai chân quanh eo Phương Bạch. Phương Bạch ban đầu rất muốn chiếm hữu cô, nhưng sau đó cô cầu xin sự thương xót, Phương Bạch lập tức trở nên dịu dàng. Sau khi Vũ Lộ hồi phục, cô dùng tay chạm vào ngực Phương Bạch, nơi đầy mồ hôi của anh. Nàng nhìn Phương Bạch ánh mắt nhìn nàng, ôn nhu ngọt ngào, không còn tràn đầy dục vọng như trước. 

Vũ Lộ có cảm giác bị chinh phục, cô có cảm giác thuộc về Phương Bạch. Đây là người đàn ông của tôi và tôi là người phụ nữ của anh ấy. 

Con cặc chậm rãi đâm vào cơ thể khiến Phương Bạch nghiện hơi thở gợi cảm tỏa ra từ toàn thân cô. Anh ấy đã yêu Vũ Lộ quyến rũ như vậy một cách sâu sắc. Anh lắc lư eo với vẻ mặt hài lòng và nhìn xuống người phụ nữ anh yêu sâu sắc. 

"Lulu! Anh yêu em!"

"Phương Bạch..."

"Lulu! Anh yêu em!"

"Phương Bạch... Anh cũng yêu em..."

Nghe được nữ thần Vũ Lộ bày tỏ tình yêu với mình, Phương Bạch vui mừng khôn xiết. Anh đẩy mạnh eo mình, và con cặc cứng ngắc của anh chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. Vào lúc đó, Vũ Lộ đạt đến đỉnh điểm và đầu óc cô trống rỗng. 

Trong lúc uể oải, toàn thân cô run rẩy vì khoái cảm. 

Phương Bạch lại bắt đầu cử động eo, khoái cảm mãnh liệt đang lan tràn khắp cơ thể Ngọc Lộ. Vẻ mặt Vũ Lộ vặn vẹo vì cực khoái rơi vào mắt Phương Bạch. 

Con cặc tiếp tục ra vào, âm đạo của Vũ Lộ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc cứng ngắc của Phương Bạch, bắt đầu thuận lợi tiếp nhận sự xâm nhập của anh. 

Phương Bạch từ từ và nhẹ nhàng xâm nhập sâu vào âm đạo, và với sự trợ giúp của nước tình yêu trong cơ thể Lu, anh nhẹ nhàng đẩy vào da thịt mềm mại của Vũ Lộ. Tuy rằng hai mắt vẫn bị một lớp màng mỏng ngăn cách, nhưng đụng chạm lại khiến Phương Bạch gần như nhịn không được mà xuất tinh. 

Vũ Lộ cũng vô thức bịt miệng lại để ngăn tiếng hét sung sướng thoát ra ngoài. Sự căng thẳng cũng khiến âm hộ cô bất giác thắt lại. 

Phương Bạch tiếp tục đẩy phần thịt mềm ra, không ngừng dùng cặc của mình để lộ ra khoang âm đạo đã bị kích thích siết chặt, quy đầu dường như trở nên to hơn, khiến Phương Bạch hưng phấn càng thường xuyên cựa quậy. 

"Tôi sắp xuất tinh Lulu..."

Phương Bạch cuối cùng cũng xuất tinh, con cặc trong cơ thể Vũ Lộ đập như một sinh vật sống. Đúng lúc đó, tinh dịch nóng hổi bắt đầu trào ra từ quy đầu và đi vào bao cao su. Một lớp màng ngăn cản Phương Bạch hạt giống sự sống xâm nhập, nếu không lượng lớn tinh dịch như vậy nhất định sẽ khiến nữ thần Ngọc Lộ mang thai đứa con của hắn. 

Vũ Lộ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Niềm vui sướng tột độ khiến đôi chân xinh đẹp của cô cũng run rẩy, Phương Bạch ôm chặt lấy cô. 

"A...ah...ah...ah..."

Phương Bạch cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. Anh ấn Vũ Lộ xuống và hôn mặt cô. Hơi thở của Lữ dần dần lắng xuống. Phương Bạch vốn rất dịu dàng, nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô, ôm nữ thần của mình vào lòng. Vũ Lộ ngoan ngoãn nghiêng đầu vào.

Cô chỉ nghe thấy Phương Bạch nói vào tai cô: "Lulu, em có thể nói lại lời em vừa nói được không?" 

"Lời nào? Tôi quên mất."

"Anh nói anh yêu em."

"Dù sao thì tôi quên mất. Bây giờ tôi đi tắm đây."

Sức mạnh của Vũ Lộ dường như vẫn chưa hồi phục. Phương Bạch chán nản nhìn nàng leo lên, vẫn còn lắc lư. Phương Bạch vội vàng đứng dậy đỡ nàng. Sau khi Vũ Lộ nhìn anh ngơ ngác, cô dựa vào vòng tay anh.

"Anh muốn em ôm anh."

"Tuân lệnh!"

Phương Bạch bế Ngọc Lộ lên, Ngọc Lộ hai tay ôm lấy cổ anh, sau đó cười hỏi: “Ai quan trọng hơn, tôi hay em gái tôi?”

Phương Bạch suýt chút nữa đã ném Vũ Lộ xuống. Đây hoàn toàn là một món quà.

"Đương nhiên là nhẹ hơn rồi."

"Nhất định là Song Song Thanh đang nói dối. Bạn có thích một cô gái trẻ như cô ấy không?"

“Chỉ là em còn trẻ, anh chỉ thích nữ chủ tịch công ty thôi.”

“Hừm, tôi không tin.”

Phương Bạch nghiêng người đi vào cửa phòng tắm. Vũ Lộ đi xuống và cả hai đều khỏa thân. Khi Yu Lu mở vòi hoa sen, cả hai không khỏi ôm nhau thật chặt.

Phương Bạch vuốt ve thân thể mềm mại của Ngọc Lộ, khiến nàng rên rỉ không nhịn được.

"A... đừng... ngươi đã làm cho nơi này không thể chịu nổi... tiếp tục sẽ hỏng mất..."

Vũ Lộ cầu xin sự thương xót. Chỉ cần để Phương Bạch ngón tay chạm vào môi âm hộ của mình, âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô có cảm giác hơi nhói, chưa kể còn bị con cặc to lớn uy nghiêm kia xâm nhập. 

“Vậy hãy nói điều cậu vừa quên đi.” 

"Anh tệ quá..."

"Nói đi, Lulu, anh chỉ muốn nghe em nói điều này thôi."

"Đừng nói nữa, ôi! Đừng chạm vào chỗ đó nữa. Tôi nói, tôi nói, anh yêu em, anh yêu em."

"Thật quá chiếu lệ."

"Dù sao thì tôi cũng đã nói rồi." 

"Được rồi được rồi, anh cũng yêu em Lulu, để em phục vụ anh thật tốt nhé."

Phương Bạch quỳ xuống, dang rộng hai chân, mở ra môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. Rồi anh vùi mặt vào vùng kín của cô.

"Không, Phương Bạch, ngươi... a... ừm..."

Phương Bạch trải miếng thịt ra, tiếp tục dùng lưỡi đâm vào. Anh vốn đã rất quen thuộc với cơ thể của Lu, và cái lưỡi giàu kinh nghiệm của anh đã quen thuộc tìm ra điểm yếu của cô. Vũ Lộ vô thức dùng tay đẩy đầu anh ra, nhưng cô không thể dùng sức, như thể đang vuốt tóc anh. 

"Ồ, đừng với tới!" 

Phương Bạch chợt nhận ra lỗ của Ngọc Lộ đã siết chặt, nhưng lưỡi vẫn tiếp tục tiến vào âm đạo của cô. Ngọc Lộ cảm giác được Phương Bạch lưỡi giống như một chiếc xúc tu đang khuấy động bên trong âm đạo của mình. Niềm vui do sự kích thích bất ngờ này mang lại khiến cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Đùi cô giật giật và cơ thể vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi khoái cảm nhưng tất cả đều vô ích. Phương Bạch còn đang dùng lưỡi đâm vào cái lỗ đang không ngừng rỉ ra nước tình của Ngọc Lộ.

Tình dịch bị nước chảy cuốn đi trên mặt Phương Bạch, xuống cổ, khắp người hắn. Khi anh buông Vũ Lộ ra, con cặc của anh đã cương cứng. Vũ Lộ cúi đầu và thấy rằng ngay cả rễ tai của mình cũng đỏ bừng.

Phương Bạch nhìn thấy vẻ mặt của cô, dương vật của anh càng trở nên dày hơn. Phương Bạch ấn đầu con cặc dày đặc vào âm đạo của Vũ Lộ. 

"Lulu, tôi muốn cậu tận mắt chứng kiến ​​nó xâm nhập vào cơ thể cậu như thế nào."

Sau đó anh từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào nơi tuyệt vời đó từng chút một. 

Dù miễn cưỡng nhưng khung cảnh sống động này vẫn khiến Vũ Lộ tiết ra nhiều nước tình yêu hơn vì cô đã theo dõi quá trình một cách rõ ràng. 

Sau khi Phương Bạch xác định ánh mắt Ngọc Lộ đã dán chặt vào khớp xương, anh hôn cô, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt Ngọc Lộ trở nên bối rối. 

"Ờ-huh... oooooo..."

Con cặc giống thanh sắt bắt đầu ức hiếp chuyển động pít-tông của Vũ Lộ. Cơ thể cô không hề phản kháng lại khoái cảm và bắt đầu phản ứng tích cực, nước tình yêu chảy ra dữ dội từ khớp. 

Phương Bạch ôm lấy thân thể Ngọc Lộ, xoay eo hắn, dần dần đẩy Ngọc Lộ vào tường phòng tắm. Anh giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, Vũ Lộ ôm chặt lấy anh và quấn đôi chân xinh đẹp của cô quanh eo anh. 

Qua tấm kính phòng tắm, bạn có thể nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp với mái tóc rối bù và thở hổn hển, đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ mạnh mẽ dựa vào tường phòng tắm trong tư thế ăn trưa trên tàu. 

Ngọc Lộ không thể thoát khỏi sự trói buộc của Phương Bạch, cô cũng không muốn chống lại hành vi của Phương Bạch. Lúc này trong đầu cô tràn ngập mong muốn người đàn ông mạnh mẽ này cho cô khoái cảm để trút bỏ dục vọng. Cô không biết, Phương Bạch mãnh liệt đâm vào, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô giống như một dòng điện chạy qua cơ thể và não cô theo từng đợt. Vẻ mặt của cô lúc này đã chuyển từ bối rối sang ngơ ngác.

Phương Bạch cảm thấy Ngọc Lộ lúc này hưng phấn quá, mút bên trong rất chặt, muốn đưa cặc ra vào rất khó khăn. Lực hút trong cái lỗ nhỏ chật hẹp này khiến cho khoái cảm của Phương Bạch như từng đợt dâng lên trong đầu anh.

Cả phòng tắm tràn ngập mùi tình dục, tiếng nước vang vọng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Hai cái mông đầy đặn của Vũ Lộ được Phương Bạch nâng đỡ đột nhiên đẩy về phía trước. Phương Bạch dùng sức nâng lên, chuyển động đâm tới lui thành đâm lên xuống.

Lưng của Vũ Lộ cũng rời khỏi bức tường. 

“Đừng cử động…Lulu, tôi vẫn chưa đứng vững!” 

"Phương Bạch, anh yêu em, anh yêu em... đừng dừng lại... đừng... a!"

"Lulu, anh cũng yêu em, anh yêu em nhiều lắm, anh phải cố gắng hơn nữa! A! Ôi... em ôm anh chặt quá... em sắp bóp chết anh rồi... sướng quá..."

Cơ thể Vũ Lộ cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Bất giác, eo cô thẳng lên, tiếng khớp xương của hai người càng lúc càng nhanh.

Ngọc Lộ chủ động hôn lên môi Phương Bạch, lè lưỡi vào hôn thật sâu, tham lam vặn vẹo eo. 

Phương Bạch cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nhưng lần này không có bao cao su thì hắn không thể xuất tinh vào bên trong nữ thần. Anh vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi điểm hợp nhất giữa hai người và đẩy nó lên. Quy đầu lướt qua phần bụng dưới đầy giọt nước của Vũ Lộ. Cả hai cùng đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài, khiến vùng bụng dưới trắng như ngọc tràn ngập sức nóng. 

Hai người không khỏi co giật vì cực khoái...

Vũ Lộ đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách. Phương Bạch đang cầm máy sấy tóc giúp cô sấy khô tóc. Máy sấy quần áo bên cạnh đang hoạt động vì Phương Bạch vẫn chưa có quần áo để thay. 

"Tôi nói Lulu, từ giờ hãy để tôi để lại một ít quần áo cho bạn, để tôi không phải khỏa thân trong nhà bạn suốt và mọi người sẽ nghĩ tôi là một kẻ biến thái nếu họ nhìn thấy tôi."

"Anh là đồ biến thái, mẹ tôi sắp đến sống ở đây rồi, lỡ bà ấy nhìn thấy anh để quần áo ở đây thì sao?"

Phương Bạch vốn tưởng rằng bị Lâm Dạ Thu nhìn thấy cũng không có gì, nhưng bị Ngọc Song nhìn thấy thì lại không tốt. 

Có lẽ để sau, nhưng một khi Lâm Dạ Thu chuyển đến, có lẽ anh ấy sẽ không có nhiều cơ hội đến quan hệ tình dục với Ngọc Lộ. 

"Lulu, sao em không đến sống ở công ty luôn."

"Tôi nghĩ bạn có tinh trùng trong đầu. Bah!"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Phải làm gì?"

“Không phải không có chỗ cho những cuộc hẹn hò trong tương lai sao?”

"Phương Bạch, sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi mặt dày? Từ nay về sau, chúng ta rất có thể sẽ xem phim, đi mua sắm, đừng nghĩ tới loại chuyện này nữa."

"Được rồi được rồi, tôi nghe lời cậu, tôi không nghĩ nữa."

"Đồ dối trá, lần trước anh đã hứa với tôi rồi, lần này nếu anh không ép tôi nữa, tôi sẽ báo cảnh sát tố cáo anh cưỡng hiếp tôi rồi bắt giữ anh."

"Vậy đợi một lát, tôi sẽ sấy tóc cho cậu rồi gọi cảnh sát, ôi!"

Phương Bạch sấy khô tóc cho Ngọc Lộ, Ngọc Lộ nhanh chóng trở về phòng thay quần áo. Lúc này, máy sấy quần áo cũng ngừng hoạt động. Phương Bạch đi tới thay quần áo, đợi Ngọc Lộ ra khỏi phòng, cùng nhau đi du sơn sơn thủy. 

Đôi mắt của Phương Bạch sáng lên khi Yu bị lộ. Cô buộc tóc cao và đeo khuyên tai kim cương lấp lánh trên tai. Một bộ sườn xám trơn làm nổi bật hình dáng duyên dáng của cô. Đôi vai trần trắng như ngọc, đôi chân thon dài mịn màng lộ ra từ khe hở. Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân thanh tú của mình. Sức quyến rũ quyến rũ của cô khiến Phương Bạch chết lặng tại chỗ.

Sau đó chiếc túi xách trong tay Ngọc Lộ đập vào đầu Phương Bạch. 

"Anh đã thấy đủ chưa? Tôi mặc cái này không phải vì anh đâu."

Ngọc Lộ thấy mái tóc mới gội của Phương Bạch có chút lộn xộn, liền lấy ra một chiếc lược nhỏ chải cho anh. 

“Anh mặc cái này cho tôi à?”

Phương Bạch có chút tự hào thưởng thức Ngọc Lộ chải tóc, nghe được điều này càng vui vẻ hơn.

"Đức hạnh!" 

Vũ Lộ chải tóc cho Phương Bạch thành kiểu tóc dài 28 inch. Nhìn một lúc, cô cảm thấy không vừa mắt nên đưa tay xoa xoa tóc Phương Bạch mấy lần cho rối tung lên, sau đó chải lại cho anh. Đây là lần đầu tiên cô làm tóc cho nam giới, cô không biết làm thế nào để đẹp trai hơn. Dù sao khi còn bé cô cũng chỉ tết tóc cho Ngọc Sương mà thôi. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ tự làm."

Phương Bạch biết nếu mình không ra tay, Ngọc Lộ sẽ không dừng lại. Ngọc Lộ dùng chiếc lược gõ nhẹ vào đầu Phương Bạch rồi đưa chiếc lược cho anh. 

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn có mái tóc dài hơn."

Phương Bạch làm xong ba lần, hai người đi ra ngoài. Ngọc Lộ bỗng nhiên tựa vào trong ngực Phương Bạch, sau đó yếu ớt ngước mắt lên, tế nhị nói: “Anh yêu, em muốn anh bế em xuống lầu.”

Lúc này Phương Bạch mới ý thức được, sở dĩ hôm nay Ngọc Lộ ôm cô đều là vì ngày đó anh ôm Ngọc Sương.

Sự ghen tị thực sự rất lớn. Không nói một lời, Vũ Lộ được công chúa bế lên và đi về phía thang máy. Vũ Lộ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhấn công tắc thang máy. 

Vào thang máy xong vẫn chưa có ý định xuống, Phương Bạch đành phải bế cô một đoạn đến gara. Khi cô bước tới chiếc xe Audi, Vũ Lộ miễn cưỡng đặt xuống. Phương Bạch vội vàng mở cửa, để nữ thần của mình lên xe. 

Phương Bạch vừa lái xe vừa hỏi Vũ Lộ: "Lulu, em nói vì anh ăn mặc rất đẹp, nhưng em sẽ về nhà ngay và sẽ không hẹn hò với anh. Buổi tối em còn muốn đi chơi với anh không?"

"Anh nghĩ vậy. Anh để lại dấu vết khắp người tôi, tôi đã tìm kiếm rất lâu và tìm thấy cái này có cổ cao hơn."

Phương Bạch lập tức không dám nói gì, sau đó mới nhớ ra mình đã vô tình trồng mấy quả dâu tây lên người Ngọc Lộ trong lúc hắn đang mê man. Sau khi Vũ Lộ phát hiện ra, anh ấy đã bị đánh rất nhiều lần vào thắt lưng vì điều này và đến giờ vẫn còn đau. 

Phương Bạch lái xe tới cửa biệt thự dừng lại, để Ngọc Lộ xuống xe trước, sau đó mới lái xe vào gara. 

Khi Yu Lu bước vào, cô nhìn thấy mẹ cô, Lâm Diệp Thu, đang nằm trên ghế sofa, phủ một chiếc khăn lớn. Ngọc Song cầm một quả táo lớn bên cạnh, dùng thìa múc nhuyễn táo đưa cho Thất Thất ăn. 

Lâm Dạ Thu vừa bước vào đã nhìn thấy Ngọc Lục, chỉ cần liếc nhìn cũng có thể biết được trên mặt con gái bà tràn đầy xuân còn chưa tan. Chuyện này chắc chắn là do Phương Bạch, một tên khốn chiều nay nuôi dưỡng. 

Sau hơn một giờ quan hệ, Vũ Lộ lúc này đang bước đi lắc lư, cặp mông nhỏ nhưng tròn trịa của cô ấy vặn vẹo thật quyến rũ. 

Lâm Dạ Thu không khỏi đưa tay ra nhéo nhéo. 

"Mẹ——"

Vũ Lộ giận dữ nhìn mẹ, rồi Qiqi lao vào vòng tay bà.

"Tỷ tỷ, Phương Bạch đâu?" 

“Ra gara, tới ngay. Đưa quả táo cho tôi, tôi sẽ cho đứa bé ăn.”

“Tối nay ai nấu ăn?”

"Đương nhiên là Phương Bạch."

“Mẹ, con không muốn ăn mì.”

Vũ Song bĩu môi, Qiqi nhanh chóng bĩu môi khi nhìn thấy.

"Shuangshuang, sau này xin đừng làm những biểu cảm kỳ lạ nữa. Bạn thấy đấy, Qiqi luôn bắt chước bạn." 

Như được mẹ động viên, Qiqi lập tức cau mày nhìn chằm chằm vào ba người lớn, khiến ba người phụ nữ cúi người tới lui.

Cười được một lúc, Phương Bạch bước vào, bế Tề Kỳ đang giả làm hổ lớn hòng hù dọa người khác. 

Qiqi bay lên không trung, cười vui vẻ và nhảy múa. Phương Bạch bế cô đi một vòng trong phòng khách, cuối cùng Ngọc Lộ buộc Phương Bạch đặt cô xuống. 

Phương Bạch đặt Kỳ Kỳ lên cổ anh, Ngọc Lộ giơ chiếc thìa trong tay lên đút cho cô món táo xay nhuyễn. Cách mới lạ này khiến Qiqi ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Lâm Dạ Thu thấy vẻ mặt Ngọc Sương lại bắt đầu mất tự nhiên, đặc biệt là cách nhếch miệng, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Bạch, đi nấu cơm nhanh đi, nếu không cả nhà sẽ chết đói." 

Phương Bạch thấy nàng nói chuyện, lập tức giao Thất Thất cho Ngọc Sương, chạy vào phòng bếp. Vũ Lộ theo anh vào trong, đổ ra món canh táo đỏ và nhãn anh mua cho Lâm Dạ Thu trên đường hâm nóng.

Phương Bạch lấy mì trứng ra chuẩn bị. Vũ Lộ mỉm cười và nói: "Thật sự là mì. Shuangshuang nói rằng cô ấy không muốn ăn chúng."

"A? Phải làm sao đây?"

"Ngươi nhìn ngươi như vậy, sợ nàng không vui sao?" 

"Ở đâu? Tôi chỉ hỏi thôi. Vậy tôi đi nấu mì."

"Không, tôi cũng không muốn ăn mì, cậu có thể làm món khác."

“Mẹ tôi đổ hết đồ mẹ nấu cho bữa trưa khiến tôi không muốn nấu nữa”.

"Ai bảo mẹ gọi con là mẹ? Vẫn chưa đến lúc, từ giờ hãy chú ý đến con nhiều hơn. Con muốn ăn lẩu, mẹ nấu được không?"

“Việc này tôi giỏi, hồi còn ở ký túc xá, mùa đông cứ ba năm ngày tôi phải ăn một bữa, xem đủ nguyên liệu sẽ làm ngay nồi lẩu cho vợ”.

Vòng eo của Phương Bạch lập tức nhận được một đòn tấn công gọng kìm ngọt ngào, sau đó khuôn mặt của anh ta bị đôi môi đỏ mọng của Vũ Lộ ấn chặt.

"Vậy thì làm cho tốt, tôi ra ngoài đợi ăn."

Vũ Lộ bưng một bát táo đỏ và canh nhãn vừa bước ra khỏi bếp vừa vặn vẹo cặp mông tròn trịa. Phương Bạch nhìn nàng, nhất thời cảm thấy buồn bực.

Trong bếp nguyên liệu đã đầy đủ, Phương Bạch liền bắt đầu chuẩn bị nồi lẩu. Đầu tiên, anh chặt một chiếc xương rồng và hầm nó trong một nồi súp lớn. Sau khi canh sôi và thay nước, người ta cho thêm một quả cà chua cắt miếng vào. Đồng thời, anh rửa sạch và cắt nhỏ khoai tây, nấm và rau bina.

Phương Bạch khéo léo loại bỏ xương và thịt từ bốn chiếc đùi gà nướng mà anh tìm được, cắt thành từng miếng nhỏ, ướp trong dầu rồi ngâm vào một bát bún nhỏ. 

Sau đó anh ấy lấy ra một chai mè đổ vào một cái bát lớn và bắt đầu làm mè. Lúc này, một bàn tay trắng nõn từ phía sau Phương Bạch vươn ra. Phương Bạch không kịp suy nghĩ đánh rơi bát, cầm lấy, sau đó cảm giác được một thân thể mềm mại áp vào lưng mình.

Phương Bạch chợt cảm thấy có gì đó không đúng. Lâm Dạ Thu lúc này sẽ không bao giờ đi tới cùng hắn làm tình, mùi vị của Ngọc Lộ đối với hắn rất quen thuộc. Đây chắc chắn không phải là Vũ Lộ.

Vậy...

Anh quay lại và dừng lại giữa chừng. Nếu như hắn hoàn toàn xoay người lại, liền sẽ ôm Ngọc Song. 

Vũ Song không hài lòng và dùng nắm đấm màu hồng đánh vào lưng Phương Bạch. 

"Muốn tôi giúp không?" 

"Dì ơi, sao dì không nghỉ ngơi đi? Chuyện này một mình con có thể giải quyết được."

"Tôi thấy bạn đang làm việc chăm chỉ. Hơn nữa, đôi chân của tôi không ngăn cản tôi làm những việc nhỏ."

Phương Bạch cảm thấy nếu không giao cho Ngọc Sương một ít việc, nàng nhất định sẽ ôm eo không buông. 

"Xin hãy giúp tôi trộn nước sốt mè, của bạn đây."

"Oa! Mùi thơm quá! Thì ra phải trộn mè vào."

Phương Bạch đưa bát cho Ngọc Song, thêm một ít nước nóng vào. 

"Chỉ cần khuấy theo chiều kim đồng hồ. Khi không thể khuấy được nữa, hãy thêm nước. Lặp lại việc này trong 20 phút nửa giờ là gần xong."

"Đơn giản như vậy, tại sao cứ phải khuấy động lên?"

Phương Bạch nhớ tới ăn nóng cần uống chút gì, nếu không mùa hè dễ nổi nóng, liền lấy ra một quả dưa hấu lớn, bổ đôi, lấy ruột, bắt đầu ép lấy nước. Anh ta nói mà không quay đầu lại: “Tahini phải được lên men mới có vị ngon, nếu không sẽ khô quá. Những quán Lẩu bạn nhìn thấy bên ngoài đều do người khác lên men.”

"Vậy đó, thật khó để trộn lẫn."

Lúc này, một người khác đi vào bếp. Phương Bạch quay đầu lại mỉm cười. 

Vũ Lộ lo lắng rằng họ sẽ ở một mình với nhau nên cô theo anh vào trong. 

Bên ngoài, Lâm Dạ Thu đã đứng dậy, ôm Thất Thất trong tay, bối rối nhìn về phía phòng bếp, lắc đầu. 

"Phương Bạch, ta giúp ngươi, ngươi muốn ta làm gì cũng được."

Phương Bạch vội vàng rót một ly nước ép dưa hấu, đưa cho Ngọc Lộ. 

“Không có việc gì, chỉ uống một ly nước dưa hấu, canh nồi thôi.”

Vũ Lộ mỉm cười nhận lấy nước ép dưa hấu từ tay người yêu và uống một ngụm. Nước trái cây màu đỏ ngọt ngào đến nỗi khiến trái tim cô ngọt ngào. Ngọc Song lập tức không vui. 

"Được rồi, Phương Bạch, ngươi thiên vị, ta trộn mè, tỷ tỷ uống nước dưa hấu."

Mặc dù Vũ Lộ xấu hổ khi nghe lời phàn nàn của em gái mình nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô nhanh chóng nhét một ống hút vào cốc trong tay, đưa đến miệng Ngọc Sương, hớp một ngụm lớn. 

"Wow, nó ngon quá."

"Hôm nay bạn đã uống thuốc chống viêm chưa?"

"Đã ăn rồi."

“Tôi sẽ làm, đừng đứng lâu quá.”

Vũ Lộ nhận bát từ tay chị gái, trong khi Vũ Song nhận nước dưa hấu từ tay chị và ngồi xuống nhìn hai người bận rộn. Phương Bạch lấy bếp từ ra. Nhà bếp đủ rộng để ăn lẩu mà không cần đến nhà hàng. 

Ngọc Lộ đem bát trong tay trả lại cho Ngọc Song, bắt đầu giúp Phương Bạch xếp bát đĩa và đũa. Phương Bạch đổ canh nóng vào nồi nước nóng. Súp trắng sữa rất ngon. Nó phát ra âm thanh chói tai sau khi lửa được bật lên. Lúc này Lâm Dạ Thu ôm Thất Thất bước vào. 

Cả nhà ngồi quanh bàn, đợi Phương Bạch sắp xếp rau củ, thịt, rót nước ép dưa hấu rồi bắt đầu thưởng thức bữa tiệc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

“Nó có vị rất ngon!”

Lâm Diệp Thu khen ngợi món chân gà sau khi nếm thử. Cô cảm thấy nguyên liệu làm món lẩu độc đáo của Phương Bạch thực sự rất ngon, đặc biệt là nước chấm. Phương Bạch đánh một quả trứng tươi, thêm vào mấy giọt nước tương. Khi chân gà nóng hổi nhúng vào trứng sống sẽ lập tức phủ một lớp trứng, lòng trắng trứng sẽ nhanh chóng hạ nhiệt độ của miếng thịt xuống mức có thể ăn được, khi ăn vào miệng sẽ cực kỳ thơm ngon. 

Nghe được Lâm Dạ Thu khen ngợi, Phương Bạch tự nhiên rất đắc ý, đổ khoai tây thái lát vào nồi. Vũ Song ăn chân gà thay vì chấm với lòng trắng trứng nhưng sốt mè, sau khi ăn xong cô nhanh chóng khen ngợi. 

"Oa! Phương Bạch, ngươi làm món sốt mè này ngon đến mức đánh bại tất cả các quán lẩu bên ngoài. Ta sẽ không bao giờ ra ngoài ăn lẩu nữa."

"Nhị tiểu thư, xin đừng tự thiêu."

Vũ Lộ đưa cho Vũ Song một mảnh giấy để lau miệng.

"Nhân tiện, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói." 

"Chị, mỗi lần ăn chị đều phải nói chuyện công việc."

"Trừ phi nói không thì không được. Ngày mai gia đình ở Thành phố Phép thuật sẽ phái luật sư tới. Sau đó chúng ta sẽ gặp trực tiếp ở văn phòng quản lý nhà ở. Tôi sẽ quay lại công ty đợi tiền đến. Tôi sẽ nhờ Phương Bạch đưa cậu đến đó làm thủ tục."

"Sớm vậy? Khi nào cậu sẽ chuyển đi?"

“Hợp đồng ghi rõ việc chuyển nhà sẽ được hoàn thành trong vòng mười ngày làm việc sau khi chuyển quyền sở hữu. Lúc đó, tôi đã được nói bằng miệng rằng nếu muộn hơn hai ngày cũng không sao, nhưng mẹ tôi nói rằng việc chuyển nhà phải hoàn thành trước Quốc khánh, nghĩa là chỉ còn vài ngày nữa thôi”.

Lâm Dạ Thu nói: “Đúng vậy, trước đó ta đã nói sẽ ăn Tết Trung thu ở chỗ của Lulu, nhưng không ngờ đối phương lại nhanh chóng trả toàn bộ số tiền như vậy. Ta còn tưởng rằng có thể hoãn lại đến sau lễ hội.”

“Bọn họ đều là người giàu có, thích thì không kéo chân. Bằng cách này, dự án Century Sky City cũng có thể trả hết tiền đất và sớm nhận được giấy chứng nhận.”

Phương Bạch bế Thất Thất lên, bẻ một miếng khoai tây nguội đưa cho cô. 

“Mẹ đỡ đầu, ngày mai mẹ có thể ở nhà một mình chăm sóc đứa bé được không?”

"Tôi không sao, ngày mai tôi cũng gần như ổn rồi. Chờ cậu đi làm việc vặt về, hãy đưa Tống Tống đến bệnh viện thay thuốc."

"Được, không thành vấn đề, tối nay tôi sẽ ở ký túc xá, sáng sớm mai tôi sẽ dẫn Tống Tống đến đó thay quần áo, thay quần áo xong sẽ đến phòng quản lý nhà ở."

Tôi đã có một khoảng thời gian ăn lẩu rất vui vẻ và cuối cùng tôi đã dành nửa tiếng để rửa bát. 

Vũ Lộ muốn làm việc lâu hơn một chút vào ban đêm nên đã nhờ Phương Bạch chở cô về. Phương Bạch ngày hôm đó thân thể mệt mỏi nên để Ngọc Lộ lái xe trên đường về. 

"Lulu, cậu phải quay lại."

"Tất nhiên là có chuyện gì đó đang diễn ra. Tôi muốn đọc lại hợp đồng họ gửi cho tôi."

"Không phải Giang Yến Nhu đã lập hợp đồng sao?"

"Tốt nhất là nên cẩn thận. Nhân tiện, nếu việc chuyển nhà hoàn thành trước ngày Quốc khánh, tôi có thể cho cậu nghỉ phép vài ngày trong kỳ nghỉ. Những ngày này cậu có dự định gì?"

"Trước kỳ nghỉ, chúng ta đã thống nhất sẽ đãi một số lãnh đạo trường dạy lái xe và công ty quản lý tài sản đi ăn tối trước kỳ nghỉ. Trong kỳ nghỉ, một số bạn cùng phòng của tôi có thể đến Kinh Châu thăm tôi, nhân tiện, họ sẽ đi chơi một ngày, có lẽ sẽ mất ba ngày."

"Ồ, tôi khá bận."

"Chà, Lulu, anh thực sự không nhịn được. Trong khoảng thời gian này, em biết đấy, mọi chuyện cứ diễn ra theo vòng luẩn quẩn. Anh vẫn còn hai ngày để dành thời gian cho mẹ. Anh đoán sau kỳ nghỉ lễ em sẽ không còn nhiều thời gian nữa."

"Sau lễ hội tôi đã sắp xếp cho cậu một chuyện. Sau lễ hội tôi sẽ kể cho cậu nghe nhiều hơn."

"Mặc dù tôi rất tò mò, nhưng hãy đợi nếu bạn nói cho tôi biết. Công ty hiện tại là một xã hội nữ quyền, mọi chuyện đều phải do CEO xinh đẹp của tôi sắp xếp."

"Từ nay về sau sẽ là xã hội mẫu hệ, nếu không chịu nổi, bây giờ còn có thể hối hận."

"Ta không hối hận, ta tuyệt đối không hối hận."

Lúc này, xe đã tới cổng cộng đồng Vũ Lộ. Ngọc Lộ dừng xe, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Phương Bạch nói: “Không làm thì hối hận cái gì?”

"Anh không hối hận khi yêu em! Em có hối hận không?"

"Tôi không biết...wuwu..."

Phương Bạch hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, hai người nán lại trong xe vài phút rồi mới tách ra. Nhìn Ngọc Lộ chỉnh lại cổ áo, Phương Bạch chợt ý thức được. 

"Cho nên ngươi trở về là sợ ngươi buổi tối tắm mẹ đỡ đầu nhìn thấy dâu tây, ôi!"

"Đều là ngươi, Phương Bạch, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lại làm cho ta như vậy, ta sẽ không thả ngươi đi, hừ! Hiện tại ta sẽ không để ngươi đi."

Sau khi Ngọc Lộ trồng thành công ba quả dâu tây tình yêu lên ngực Phương Bạch, cô hài lòng xuống xe. 

Phương Bạch miễn cưỡng cài nút áo, xuống xe, đi vòng đến ghế lái rồi lái xe về. 

Tôi lái xe đến Shanheshui và đi thẳng về ký túc xá. Gần nửa đêm tôi mới đi ngủ. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Khi tôi nhắm mắt lại và mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng rồi. 

Thấy vẫn chưa muộn, anh nhanh chóng chạy về biệt thự. Lâm Dạ Thu đã đứng dậy nấu một nồi cháo. 

"Tiểu Bạch, hôm nay anh không làm gì cả, em có thể ra ngoài mua chút bánh bao và bột chiên."

“Được, tôi sẽ cưỡi xe đạp của Tống Tống đi mua.”

"Được rồi, tôi đi đánh thức hai đứa lười biếng nhỏ đó. Nhân tiện, cậu và Lulu cùng nhau chú ý an toàn, đừng gây phiền toái cho tôi."

"Mẹ nuôi, con..."

Phương Bạch tưởng mình đã bị nhìn ra ngoài, trước lời khuyên của mẹ chồng, không nói nên lời. 

"Đừng ngạc nhiên. Bạn và tôi vẫn chưa biết. Cô ấy giống như một con chó bông nhỏ. Hôm qua Lulu trông rất quyến rũ. Tôi không cần nhìn vào dấu vết dâu tây trên ngực cô ấy cũng biết rằng cô ấy đã bị anh làm hại."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật sâu sắc. Con thề sẽ đối xử tốt với Lulu."

Phương Bạch từ phía sau đặt tay lên eo Lâm Dạ Thu, vừa nói vừa mò mẫm.

"Bộ dáng chết tiệt! Làm sao có người có thể ôm mẹ vợ mà nói yêu con gái mình?" 

Mông của Lâm Dạ Thu hơi lắc lư, cọ sát vào phần dưới cơ thể của Phương Bạch. Phương Bạch gần như mất bình tĩnh tại chỗ, nhanh chóng nhéo nhéo đùi hắn. Thành thật mà nói, anh không hề có chút phản kháng nào trước sự quyến rũ của Lâm Diệp Thu.

"Tiểu Bạch, sau này nếu em và Lulu kết hôn thì hãy kết thúc đi." 

"Vậy Lulu và tôi sẽ đợi vài năm nữa mới kết hôn."

“Không, anh mong em và Lulu sớm kết hôn, để khi em có con, anh có thể giúp em chăm sóc khi em còn nhỏ. Và anh càng mong Lulu sớm có được một người đàn ông yêu thương và chăm sóc cô ấy.”

"Mẹ đỡ đầu, con nghe lời mẹ. Sau này con sẽ chăm sóc tốt cho Lulu."

"Mau đi đi, đừng để Tống Tống nhìn thấy."

Phương Bạch buông Lâm Dạ Thu đi ra ngoài. Lâm Dạ Thu nhìn theo bóng lưng của hắn, thở dài.

**********************

Phương Bạch đi cùng Vũ Song đến phòng khám ngoại trú để thay băng. Cô y tá cởi băng ra. Ngọc Sương quay đầu đi, không dám nhìn vết thương sưng đỏ. Phương Bạch cười nói: “Sao không xem vết thương?”

"Tôi không muốn nhìn, tôi sợ. Cứ nhìn cho tôi xem, chân tôi có trở nên xấu xí không."

Phương Bạch nhớ tới đêm đó Ngọc Sương gác chân lên chân anh. Đôi chân của Vũ Song thon và đẹp hơn chị gái và mẹ cô. Bàn chân cong cong duyên dáng, trắng như ngọc không chút tì vết.

Cái bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn mà Phương Bạch đang cầm trong tay cho y tá cắt lọc và băng bó lại giờ đã biến thành một củ cà rốt lớn, nhưng so với ngày hôm qua còn đỡ hơn nhiều. Chỉ là thuốc iodophor được y tá dùng để khử trùng đã khiến nó có màu sắc lộn xộn. 

Phương Bạch vuốt ve mắt cá chân vẫn trắng nõn mềm mại như trước, Ngọc Sương cảm giác cái chạm ấy giống như một luồng điện bùng nổ.

Phương Bạch chỉ nghe thấy Ngọc Sương khóc, còn tưởng rằng nàng vì vết thương đau nhức mà rên rỉ đau đớn. Anh nhanh chóng an ủi cô và nói: "Song Song, em sẽ sớm ổn thôi. Chỉ cần chịu đựng một lúc là em sẽ qua thôi." 

"Ừm... ừm..."

Đôi chân của Ngọc Sương dường như rất nhạy cảm, sau khi bị Phương Bạch chạm vào mấy lần, cô cảm thấy hơi yếu ớt. Cô kéo Phương Bạch lại gần, tựa vào người anh. Phương Bạch tưởng rằng cô sợ đau nên đành phải đi theo Ngọc Song, để cô dựa vào trong ngực mình.

Sau khi băng bó xong, Ngọc Song có chút không đành lòng rời khỏi vòng tay Phương Bạch. Y tá vừa dọn dẹp vừa thúc giục: “Chân của bạn gái cậu đã hồi phục tốt rồi, khi về cậu nhớ đừng để bị ướt, nếu không sẽ bị viêm đấy.” 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ thay băng lần nữa?”

"Thật ra cô ấy có đến hay không không quan trọng, chỉ cần thay băng ở nhà là được. Mua vài miếng gạc i-ốt và khử trùng vùng rộng hơn."

"Vậy thì cảm ơn nhé."

Phương Bạch liền đặt đôi chân xinh đẹp vào trong tay mình, cảm giác mềm mại khiến anh lại nhéo nhéo. Y tá nhìn thấy liền mím môi mỉm cười đi ra ngoài. Cô không hề ngạc nhiên trước những hành động nhỏ nhặt như vậy giữa đôi tình nhân trẻ.

Phương Bạch đứng dậy hỏi: “Tống Tống, để ta giúp ngươi.”

“Tôi muốn anh cõng tôi đi.”

"Tống Tống, chúng ta quên đi, cũng không phải là không thể rời đi."

Phương Bạch nhớ lại sự ghen tuông trước đây của Vũ Lộ với nỗi sợ hãi kéo dài và nhanh chóng từ chối. 

"Thuốc vừa được đổi, tôi đi lại sẽ đau, cậu cõng tôi trên lưng nhé?"

Phương Bạch không thể tiếp tục cự tuyệt Ngọc Song. Thà cõng Ngọc Sương trên lưng còn hơn là ôm hắn, vì vậy hắn ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía Ngọc Sương, để Ngọc Sương tự mình đi lên. Sau đó anh đứng dậy và đi ra ngoài.

Vũ Song biết có điều gì đó không ổn ngay khi phần thân trên của cô trở nên trắng bệch. Hai chị em được thừa hưởng những sức mạnh khác nhau từ Lâm Diệp Thu, và cả hai đều giỏi hơn những người khác. 

Vũ Lộ đã sinh một đứa con, cỡ cúp ngực của cô ấy nằm trong khoảng từ B đến C. Lâm Diệp Thu gần bằng E, có lẽ đã là E.

Vũ Song lớn hơn chị gái nhưng vẫn còn là học sinh và thường mặc quần áo rộng. Cô ấy thậm chí có thể cố tình mặc áo nịt ngực để không thể nhận ra. Trên thực tế, cô ấy có cúp D.

Phương Bạch lập tức cảm giác được hai khối thịt mềm mại to lớn này dán vào lưng mình. Ngọc Sương vòng tay qua cổ anh, áp mặt vào tai anh, thấp giọng hỏi: “Phương Bạch, anh nghĩ giữa tôi và chị tôi ai nặng hơn?”

Phương Bạch suýt nữa ngã xuống, thầm nghĩ sao hai chị em này có đức tính giống nhau? Tại sao Ngọc Song lại hỏi điều này? Cô chắc chắn không biết cái ôm của mình quá hở hang, suýt chút nữa đã rơi vào bẫy của chính mình. 

"Dù sao thì cậu cũng không nặng lắm. Tôi không biết em gái cậu nặng bao nhiêu. Nhân tiện, cô ấy nặng bao nhiêu?" 

Phương Bạch ác độc nghĩ rằng Vũ Lộ thực sự có trọng lượng tương đương với Vũ Song. Vũ Lộ thường mặc đồ ngủ của chị gái, nhưng bây giờ có vẻ như Vũ Song không thể mặc quần áo của Vũ Lộ vì ngực của cô ấy lớn hơn chị gái và chắc chắn sẽ nổ tung khi cô ấy mặc chúng.

Phương Bạch đang suy nghĩ lung tung. Hai chị em này thực sự là tuyệt vời nhất và Lâm Diệp Thu. Sẽ ra sao nếu ba người này...

Phương Bạch lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn. Anh cảm thấy thật thú vị khi nghĩ như vậy.

Sau khi lên xe, Bạch vừa lái xe vừa suy nghĩ. Loại suy nghĩ này không nên được nghĩ đến nữa trong tương lai. Giống như suy nghĩ của mẹ mình, khi nghĩ đến mẹ mình Bạch Shuangyan, Phương Bạch không khỏi hồi tưởng lại trong đầu những cảnh tượng mơ hồ trước đó với Bạch Sương Nhan. Anh ấy có thể sớm quay lại dành thời gian với mẹ trong kỳ nghỉ lễ.

Phương Bạch mua đồ ăn nhanh, cùng Vu Sương ăn trên xe. Luật sư còn chưa đến, nhưng nhân viên bảo vệ do Giang Yến Nhu cử đến đã chuẩn bị sẵn hợp đồng bên trong và đang chờ làm thủ tục.

Vũ Lộ và Lâm Diệp Thu gọi điện nhiều lần để hỏi thăm tình hình, điều này khiến Vũ Song có chút phiền phức. 

"Những người ở thành phố ma thuật này hoàn toàn không có cảm giác về thời gian, tại sao họ lại đến muộn như vậy?" 

“Tôi không quen nơi này, đây là lần đầu tiên tôi đến văn phòng quản lý nhà ở này nên cũng không tìm kiếm.”

"Phương Bạch, ngươi hiện tại không giống như trước, lúc đó ngươi cũng là thiếu kiên nhẫn hoạt bát, hiện tại ngươi đã học được cách suy nghĩ của người khác, có thể từ đối phương quan điểm xem xét sự tình, trước đây khuyết điểm cùng góc cạnh đã giảm đi rất nhiều, trở nên phi thường trưởng thành, giống như một người đàn ông."

"Tôi đã trở nên lương thiện sau khi bị xã hội đánh đập. Bạn sẽ biết sau khi học xong và tìm được việc làm trong hai ngày. Phép ẩn dụ về trường đại học là tháp ngà thực sự rất sống động. Giờ nghĩ lại, đáng lẽ tôi phải cố gắng ở lại trường và tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học."

"Nếu cậu ở lại trường, cậu có gặp chúng tôi không?"

“Ừ, vậy thì tôi sẽ không thể gặp cậu được…”

Phương Bạch cho rằng mình may mắn không ở lại trường học, nếu không thì đã không gặp được Ngọc Lục, huống chi là Lâm Dạ Thu, Thất Thất cùng Ngọc Sương. Dường như tất cả những điều này đều là số phận và do Chúa sắp đặt. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên, là số lạ. Khi Phương Bạch nhấc máy, anh nghe thấy bên kia đang nói tiếng phổ thông với giọng Thượng Hải. Không cần phải hỏi, nhất định phải là luật sư. 

Xuống xe nhìn thấy người, Phương Bạch giới thiệu lẫn nhau, liên lạc với cảnh sát bên trong. Luật sư lấy giấy ủy quyền ra cho Phương Bạch xem xét. Sau khi xác nhận, lệnh đi đến cửa sổ để làm các thủ tục. Phương Bạch đi ra ngoài ôm Ngọc Sương đi vào, tìm một chỗ cho nàng ngồi xuống chờ chữ ký. 

Luật sư thực sự không ngờ chủ nhân của biệt thự lại là một cô bé mảnh khảnh như vậy, chân tay cũng không được tốt lắm. 

Lệnh đến lấy giấy chứng nhận bất động sản, luật sư cầm lấy xem xét, cho rằng đây là thế hệ nhà giàu thứ hai đến từ Kinh Châu. Có vẻ như bạn trai cô cũng là một người đàn ông giàu có. Tôi vừa nhìn thấy họ bước xuống xe Audi và nghĩ rằng anh chàng này còn trẻ như vậy không thể mua được một chiếc xe tốt như vậy. 

Vũ Song đã gọi cho Vũ Lộ trước khi ký. Vũ Lộ nhìn chằm chằm vào Internet và thấy tiền đã đến. Sau khi xác nhận xong, cô yêu cầu Ngọc Sương ký hết các chữ, sau đó đưa nó ra cửa sổ chờ cấp giấy chứng nhận. Người mà Giang Yến Nhu cử đến rất có năng lực, giấy chứng nhận bất động sản được đưa ra vào lúc hai giờ chiều. 

Toàn bộ giao dịch được coi là hoàn thành. Ngọc Sương ký xong chữ cuối cùng có chút thất vọng, ném cây bút trong tay vào thùng rác. Dù không nhìn đi chỗ khác nhiều nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy buồn một lúc.

Phương Bạch biết nàng đang khó chịu. Lâm Diệp Thu và Vũ Lộ trước đây đều như vậy. Anh nắm lấy tay cô và muốn an ủi cô. Ngọc Song ngã vào lòng anh. Tuy rằng không phát ra thanh âm nào, nhưng Phương Bạch lại cảm giác được nàng đang nức nở. 

"Phương Bạch, tỷ tỷ và mẹ ta thật xấu tính, biết cảnh tượng này sẽ khó chịu nên không chịu đến, bỏ đi... ta... để ta buồn một mình... ô ô ô ô..."

"Shuangshuang, đừng trách họ. Mẹ đỡ đầu và chị Lulu trước đây đều đau buồn và khóc lóc vì chuyện này. Họ đều có vấn đề riêng. Đừng khóc nữa. Đừng khóc nữa. Nơi này có rất nhiều người, mọi người cho rằng tôi đang bắt nạt em."

"Anh chỉ đang ức hiếp tôi thôi, tôi muốn về nhà, tôi không muốn ở lại đây nữa, anh cõng tôi ra xe..."

Phương Bạch không thể cưỡng lại Vũ Song buồn bã và quyến rũ, vì vậy anh ta phải thu dọn tài liệu và những thứ khác. Luật sư bên kia tới chào Phương Bạch. Hai người để lại danh thiếp cho nhau, Phương Bạch ôm Ngọc Sương đi ra ngoài.

Lên xe, Ngọc Sương vẫn còn tâm tình không tốt. Cô ngây người nhìn văn phòng quản lý nhà ở. Cô thậm chí không thể quay đầu lại cho đến khi Phương Bạch lái xe đi thật xa, như thể biệt thự bị bỏ lại ở đó. 

"Phương Bạch, chúng ta đi đâu?"

"Đi đón em gái trước rồi quay lại?"

"Ồ, chị gái đâu?"

"Đương nhiên là tôi đang ở công ty, cậu còn chưa đến công ty, tôi chỉ muốn đưa cậu đến đó thôi."

"Ừ, tôi chưa từng đến đó, chỉ tình cờ đi xem thôi. Nghe nói cậu đã xây tổ ở đó."

"Nơi ở tạm thời rất bừa bộn."

“Nếu bừa bộn thì anh sẽ trang trí cho em, giống như căn phòng nhỏ chúng ta ở đây đối với anh rất ấm cúng vậy.”

"Được rồi, tôi lại phải làm phiền cậu nữa." Lúc Phương Bạch đến công ty, phát hiện Ngọc Lộ không có ở đó nên cũng không hỏi gì thêm. 

Anh từ trong cốp xe lấy ra hai cái hộp lớn, chuyển vào trong. Lâm Dạ Thu bảo anh buổi sáng mang đến, cất vào trong nhà kho nhỏ. Phương Bạch bưng hộp, Ngọc Song khập khiễng đi về phía sau hậu viện. 

“Phương Bạch, phòng nào của anh?”

"Cái kia, chìa khóa đây, trước tiên giúp ta mở cửa kho."

Phương Bạch đem cái hộp chuyển vào nhà kho, sau đó lại đi ra ngoài chuyển một cái khác. Ngọc Song mở cửa phòng Phương Bạch, đi vào nhìn xem. Vừa bước vào cửa, cô đã cảm nhận được bên trong có người và điều hòa đang bật. Sau đó cô nhìn thấy ai đó đang nằm trên giường, và cô biết người này. 

Vũ Lộ, người ở lại công ty hôm nay, thở phào nhẹ nhõm khi mọi việc đã xong. Cô vẫn chưa hồi phục sau vết thương do Phương Bạch gây ra ngày hôm qua, cảm thấy hơi buồn ngủ nên cầm chìa khóa đi đến phòng Phương Bạch để ngủ trưa. 

Vũ Lộ lúc này đang ngủ say đột nhiên cảm thấy có ai đó đang trèo lên giường mình. Lười mở mắt, cô tưởng Phương Bạch tới quấy rối mình nên hất tay cô ra khỏi cơ thể. 

“Đừng làm phiền, tôi buồn ngủ quá.”

“Chị, là em…”

Nghe thấy giọng nói của chị gái, Vũ Lộ giật mình tỉnh dậy. May mắn thay, vừa rồi cô không nói nhảm, nhưng chị gái cô dường như đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Vừa rồi hình như ta đang nằm mơ, sao ngươi lại tới đây?"

“Phương Bạch đưa tôi tới đây, mẹ bảo anh ấy đặt đồ lên, nên tôi đi cùng anh ấy.”

"Hôm qua tôi ngủ muộn quá, ở đây yên tĩnh nên qua đây nghỉ ngơi, nhưng không ngờ lại ngủ quên."

“Chị, sao chị lại ngủ trên giường Phương Bạch?”

"A, tôi... tôi buồn ngủ quá, nếu không thì ngủ không được. Ngay từ đầu tôi đã muốn nằm một lát, Phương Bạch đâu?"

"Anh ấy đi dọn đồ nên tôi vào xem, nhưng anh ở đây..."

Ngọc Lộ thực sự rất hận Phương Bạch, trước khi tới cũng không có gọi điện thoại, nhưng sau đó nghĩ lại, Phương Bạch lại không biết hắn sẽ ngủ ở đây.

“Xong rồi, cậu đã thay thuốc trên chân chưa?” 

"Đã thay đồ rồi, sáng sớm tôi đi thay quần áo trước, nhà chị tôi không còn nữa, tôi cảm thấy có chút không thoải mái."

"Ta cũng cảm thấy rất khó chịu, chờ chị ta dự án hoàn thành, chị ta hứa sẽ mua cho ngươi một căn biệt thự tốt hơn, đưa cho ngươi làm của hồi môn, được không?"

"Tôi không muốn một căn biệt thự. Nó quá rộng và tôi mệt mỏi vì mỗi lần dọn dẹp đều phải bị mẹ ra lệnh. Tôi chỉ muốn một căn hộ nhỏ, nơi tôi có thể trang trí và sống thoải mái, đồng thời có một chú mèo con dễ thương đi cùng."

"Được, được, dù sao thì dự án này anh có rất nhiều cổ phần và cổ tức, sau này anh muốn tiêu bao nhiêu cũng được. Phương Bạch, xin hãy chuyển đi mọi thứ."

"A! Sao cậu lại ở đây?"

Phương Bạch vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy hai chị em ngồi trên giường trò chuyện khi anh bước vào cửa. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ. Anh ấy chỉ tỉnh táo lại sau khi Vũ Lộ nói chuyện với anh ấy. Anh nhìn thấy Vũ Lộ đang nháy mắt với anh. Phương Bạch lập tức nói: “Mọi chuyện đã chuyển đi rồi, chúng ta cùng nhau trở về đi.”

Vũ Lộ lập tức trả lời: "Được rồi, cũng gần đến giờ rồi. Đã đến giờ về ăn tối rồi. Tôi còn chưa ăn gì trong khi đợi điện thoại từ hai bên vào buổi trưa. Chúng ta đi ăn một bát hoành thánh đỏ trên đường Shuangshuang nhé."

"Nơi đó, ta đã lâu không ăn cơm, đi nhanh đi, ta hiện tại đói quá."

Phương Bạch lúc bọn họ không để ý vội vàng chạy ra ngoài, kẻo Ngọc Sương lại phải cõng nàng trên lưng, Ngọc Lộ nhìn thấy liền yêu cầu tu sĩ kỷ luật hắn. 

Ba người họ đã dùng bữa hoành thánh trong cửa hàng. Trước khi đi, Phương Bạch mua mấy bát hoành thánh sống, mang về chuẩn bị bữa tối cho Thất Thất và Lâm Dạ Thu. 

Về đến nhà, Lâm Dạ Thu ăn rất vui vẻ. Hai mẹ con về cơ bản có sở thích ăn uống giống nhau, và dường như họ cũng có sở thích giống nhau ở đàn ông. 

Sau khi Phương Bạch đút cho Thất Thất mười hoành thánh xong, cô lắc đầu tỏ vẻ đã no. 

Ăn xong, Lâm Dạ Thu bảo Ngọc Lộ tắm cho Kỳ Kỳ, để Phương Bạch ở phòng khách nói chuyện với cô. 

"Tiểu Bạch, hai ngày này ngươi nhất định phải cố gắng."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đang nói về việc di chuyển."

"Ừ, như tôi đã nói trước đó, sở dĩ người quản lý tài sản không được phép ra tay là vì đó không phải là chuyện tốt. Dù cuối cùng không thể đảm bảo cháy nổ nhưng tôi vẫn phải cố gắng hết sức cẩn thận."

"Ồ, vậy ta sẽ tìm hai người đáng tin cậy giúp ta. Một là bạn cũ Giang Lâm của ta, một là em họ Bạch Huệ Văn của ta, ngươi đã gặp và nhận ra hai người này."

"Được, nếu có thể thì cứ làm như vậy đi. Tôi chỉ không muốn có quá nhiều người biết. Hay cậu tìm cách mua một chiếc xe khác nhé? Tôi không muốn dùng xe Jinbei của nhà mình."

"Được rồi, chuyện này tôi sẽ để Bạch Huệ Văn xử lý."

Hai người thảo luận, Ngọc Lộ bảo Phương Bạch tới ôm Thất Thất vào phòng tắm. Phương Bạch lấy một chiếc khăn lớn đi tới bế Thất Thất lên lầu. 

Vũ Lộ và Lâm Diệp Thu theo sau. Luyện khí xong, Lâm Dạ Thu muốn đi ngủ sớm. Phương Bạch và Ngọc Lộ đi xuống phòng khách. Ngọc Lộ bưng cốc uống trà hoa nhài rồi nói với Phương Bạch: “Sáng mai cùng tôi đến ngân hàng, hôm nay tôi hẹn rút một ít tiền mặt, chúng ta đi rút.”

"Rút tiền và tặng tiền thưởng?"

"Không, là ủy thác cho Giang Yên Như, lần này cô ấy giúp đỡ rất nhiều, cậu nên cảm ơn cô ấy. Khi nào có thời gian cậu có thể gửi cho cô ấy. Tối nay tôi mời cô ấy ăn tối."

"Ồ được rồi. Tối nay cậu có muốn tôi đón cậu không?"

Lúc này, đã lâu không kiên nhẫn Ngu Sương ngắt lời: "Được rồi, con luôn nói chuyện công việc cùng nhau, còn chưa xong đâu. Vừa rồi mẹ kéo Phương Bạch đến nói chuyện chuyển nhà. Phương Bạch, con đã trở thành trụ cột của gia đình chúng ta."

Vũ Lộ vỗ đầu cô. 

"Nếu không muốn Phương Bạch chuyển đi, tại sao không chuyển đi? Chuyện của công ty cũng rất quan trọng. Đúng ra, điều tôi bảo cậu nghĩ đến, cậu đã làm xong chưa?"

"Làm sao tôi có thể quên những gì chị tôi đã nói với tôi? Ngày mai hai người bạn cùng lớp của tôi sẽ đến, nhưng lúc đó tôi sẽ cần sự giúp đỡ của Phương Bạch."

Phương Bạch có chút nghi hoặc hỏi: “Lại cần ta giúp cái gì?”

“Chị tôi không nỡ chia tay hai cây chanh nên tôi đã nhờ hai sinh viên chuyên ngành nông lâm nghiệp giúp chị cấy ghép cây chanh cho cộng đồng đó”.

Vũ Lộ đứng dậy đi ra cửa và nhìn cây chanh bên ngoài dưới ánh trăng. Lúc này trái trên đó đã lớn, những quả chanh nhỏ màu vàng rất đẹp. 

"Đẹp quá. Cây này có hoa và quả rất đẹp."

Đi theo Phương Bạch ở phía sau cô nhỏ giọng nói: “Sau này có thời gian, anh sẽ dẫn em đi Hy Lạp. Nghe nói trên đảo có nhiều loại cây như vậy, còn có nguyệt quế và ô liu, đều rất đẹp.”

Vũ Lộ quay lại nhìn Vũ Song đang xem TV, bước vào sân, đưa tay hái một quả chanh chưa chín, đặt vào tay Phương Bạch đang đi tới, nói gì đó bằng tiếng Anh. 

"Khi cuộc sống cho bạn chanh, làm nước chanh. Đây là một câu tục ngữ của Mỹ, có nghĩa là trong cuộc sống sẽ luôn có những điều không vừa ý, nhưng nếu chúng ta có thể giải thích nó theo hướng tích cực, suy nghĩ theo hướng ngược lại và nỗ lực một chút, chúng ta có thể giúp ích cho sự phát triển và thậm chí là một điều tốt! Câu này khuyến khích bạn. Phương Bạch, tôi sẽ ghi nhớ lời hứa của bạn với tôi, và tôi sẽ chờ ngày tôi đi đến biển Aegean với bạn."

"Lulu, anh thề với Chúa rằng anh sẽ thực hiện lời hứa với em ngày hôm nay. Anh thề một cách vô ích rằng anh sẽ cầu hôn nữ thần yêu dấu của anh ở biển Aegean."

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Vũ Lộ hạ giọng, ngọt ngào mắng người yêu. Cô xấu hổ nhìn về phía cửa, lo lắng tỷ tỷ nghe được lời thề của Phương Bạch, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

Sau đó hắn đẩy Phương Bạch vừa tới gần ra, nhưng đôi tay nhỏ nhắn đã bị hắn nắm giữ. Ngọc Lộ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Tôi rất mong chờ ngày đó.”

Phương Bạch nghe được nữ thần trả lời sau, nghiêm túc nhìn mỹ nữ dưới ánh trăng. Hôm nay Vũ Lộ mặc váy trắng. Ánh sáng rực rỡ của mặt trăng dường như tạo ra một vầng hào quang quanh cơ thể cô, giống như nữ thần Selene trong thần thoại Hy Lạp. 

Trong suy nghĩ của Phương Bạch, Yulu hoàn hảo hơn Selene, cô càng được anh ngưỡng mộ và yêu mến. 

"Lulu, em là nữ thần Selene của anh, em là nữ thần mặt trăng của anh."

"Em là Endymion, người yêu vĩnh viễn ngủ quên của anh."

“Vậy khi tôi thức dậy, anh có thể sinh cho tôi năm mươi cô con gái được không?”

Vũ Lộ bật cười, bầu không khí tràn ngập mùi tình yêu chua chát đột nhiên bị phá hủy. 

"Tử vong đến Bạch, hoàn toàn hủy hoại bầu không khí. Được rồi, ngươi có thể đi, không vào, để ta nhìn ngươi rời đi nơi này, nhìn bóng lưng của ngươi biến mất trong ánh trăng."

Phương Bạch mở cửa sân đi ra ngoài...

Ngọc Lộ đứng ở cửa nhìn bóng lưng Phương Bạch dần dần biến mất. Nàng đột nhiên có chút thất vọng, trách Phương Bạch không quay đầu lại nhìn nàng, nhưng giây tiếp theo Phương Bạch tiếng hát vang lên. 

Đôi mắt đen và khuôn mặt tươi cười của em, dù anh có cố quên đi sự thay đổi trên diện mạo của em, thời gian nhẹ nhàng xưa cũ cũng vừa trôi qua. Khi nhìn lại, đã nhiều năm trôi qua. Con đường rộng lớn đến tận cùng thế giới chính là sự lang thang của bạn. Tìm kiếm và ở bên nhau là bước chân của em. Bên chiếc gối cô đơn tối tăm là sự dịu dàng của em. Buổi sáng khi thức dậy là nỗi buồn của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Vũ Lộ và Phương Bạch bước ra khỏi ngân hàng và bước nhanh ra xe. Phương Bạch ôm chặt chiếc túi trong tay như kẻ trộm, bước lên cửa xe Vũ Lộ đã mở cho anh. 

Sau khi vào xe, khóa cửa điện tự động khóa. Bạch sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra một tờ giấy lau mồ hôi trên trán. 

“Tôi nói, tôi cũng biết 150.000 không nhiều, bọn tội phạm không thể dùng súng bắn nát đầu tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy sợ hãi và hoảng hốt.”

"Cướp ngân hàng nhiều như vậy, ngươi chỉ là một người có bảo bối mà thôi, sao lại ngơ ngác như vậy? Lên phía trước lái xe đi."

Phương Bạch nhanh chóng từ ghế sau leo ​​lên ghế lái phía trước, khởi động xe, nhanh chóng rời khỏi ngân hàng. 

"Từ bên ngoài bạn không thể đi vòng tròn được, vậy leo núi để làm gì?"

"Tôi không sợ sao? Dù sao tôi cũng chỉ hơi hoảng thôi. Hay trực tiếp đến công ty của Giang Yến Nhu thì sao?"

“Anh lái xe tới gara ngầm của công ty họ.”

Một lúc sau, chiếc xe Audi vào gara. Ngọc Lộ bảo Phương Bạch lái xe chậm rãi một vòng, từ tầng một đến tầng hai, cuối cùng cũng bảo Phương Bạch dừng lại. 

"Chiếc xe đó là xe của Giang Yến Nhu."

Vũ Lộ chỉ vào chiếc Camry và nói: “Suýt nữa ngày nào anh cũng phải lái chiếc xe này đến đón cô ấy.”

Đây là lần đầu tiên Phương Bạch nhìn thấy xe của Giang Yên Như. Anh nhìn kỹ thì thấy đèn xe nhấp nháy. Giang Yến Nhu xuống ghế lái rồi ngồi vào ghế sau. Ngọc Lộ vỗ vỗ Phương Bạch.

"Anh cầm tiền đưa cho cô ấy ở ghế sau." 

Phương Bạch không nói một lời xuống xe, cầm tiền chạy tới, mở cửa ngồi vào xe.

Giang Yến Nhu vẫn đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp. Đôi chân đi tất đen của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu đen. Đôi chân của cô có hình dáng mảnh mai và thẳng tắp. Phương Bạch không dám nhìn lần thứ hai. 

Anh đưa chiếc túi trên tay rồi đặt nó vào giữa hai ghế. 

"Ông Jiang, đây là 150.000 nhân dân tệ. Xin ông kiểm tra."

"Phương Bạch, đừng khách khí như vậy, ngươi có thể gọi ta cùng tên với Giang Lâm."

"Điều đó không có khả năng, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, ta không thể gọi ngươi là chị dâu."

Giang Yến Nhu mở túi ra, bên trong có một bó tiền giấy 100.000 và năm xấp tiền giấy 10.000. Giang Yến Nhu lấy ra một xấp tiền 10.000 và vỗ vào tay cô. 

"Tất cả các bạn đã mang cái này ra ngân hàng vào sáng sớm."

"Ồ, vâng, hôm qua chúng tôi đã hẹn nhau. Sau khi rời ngân hàng, chúng tôi sẽ trực tiếp đến gặp anh."

Giang Yến Nhu ném 10.000 nhân dân tệ trong tay cho Phương Bạch. Phương Bạch nhìn số tiền có chút kinh ngạc. 

"Anh Giang, anh sao vậy..."

"Đây là trà phí, ngươi cùng Giang Lâm quan hệ là ở chỗ này, quên chuyện lần trước đi, chỉ là chuyện đương nhiên thôi."

"Tôi thực sự không thể nhận được điều này."

Phương Bạch muốn đẩy tiền lại, nhưng tay lại bị Giang Nhạn Như giữ lại. Phương Bạch không thể dùng sức đẩy mạnh nàng, đành dừng lại. 

"Tôi đã nhận được tiền. Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Vũ Lộ vẫn đang đợi bạn ở bên ngoài."

Phương Bạch đành phải xuống xe, quay lại chiếc Audi, nhét tiền vào tay Vu Lộ. Ngọc Lộ khẽ mỉm cười, lấy chiếc cặp của Phương Bạch ra, nhét vào trong đó. 

"Đây là tiền trà Giang Yên Như đưa cho cậu. Cô ấy có quy định như vậy, nhưng số tiền đưa ra khá lớn, bình thường là ba nghìn đến năm nghìn. Cô ấy có thích cậu không?"

"Tôi không phải trai đẹp, cô ấy thích tôi thì sao? Thế thì tôi trả lại tiền cho anh, đừng đưa cho tôi nữa."

"Anh có thể giữ lại, lập tức chuyển đi, tìm xe, tìm người. Ít nhất phải đãi họ cơm nước. Hơn nữa tôi nghe nói anh sắp đi nghỉ cùng mấy người bạn cùng lớp, không có tiền thì làm sao chiêu đãi người khác?"

"Vậy thì thế này là quá nhiều rồi."

"Tiền này tôi đưa cho Giang Yên Như, hiện tại số tiền này là cô ấy đưa cho anh, không liên quan gì đến tôi, anh lái xe nhanh lên, tôi có hẹn với người ta ăn trưa, mau đưa tôi về nhà, tôi sẽ tự lái xe."

“Với ai?”

"Một vài người quen ở Phòng Kế hoạch, yo! Bạn bắt đầu chú ý đến nơi ở của tôi à?"

"Tôi không dám. Tôi biết Lulu trong nhà chúng tôi đặt công việc lên hàng đầu. Tôi chỉ tùy tiện hỏi để bày tỏ sự quan tâm của mình mà thôi."

"Hừm! Biết được thì tốt."

Sau khi đến khu Vũ Lộ và hôn tạm biệt cô trên xe, Phương Bạch nhớ lại những gì Vũ Lộ vừa nói về buổi họp lớp.

Tôi nhanh chóng quay lại công ty và mở QQ của riêng mình. Có lẽ là do tôi đang ăn trưa nhưng thực ra mọi người trong nhóm đều có mặt ở đó.

Phương Bạch đã lâu không có tới xem. Có hàng ngàn bản ghi trò chuyện trong đó. Sau khi leo lên cầu thang và nhìn qua, anh phát hiện ra rằng Zhigang và Dasu đang nói về chuyện đó. Lâm Tuyết thỉnh thoảng sẽ kêu vang. 

Hai ngày qua đã dành để thảo luận về ngày Quốc khánh. Ba người phàn nàn Phương Bạch luôn vội vàng. Phương Bạch trong lòng ấm áp, tùy ý đánh ra một câu. 

Phương Bạch: “Các ngươi đều ra ngoài lấy thuốc giải cho Bảo Đài Nhất Kim Đan, nếu không bị nó tấn công thì mạng sống còn tệ hơn cả cái chết.”

Zhigang: "Chết tiệt! Ông chủ, ông mất tích lâu rồi, tôi đã báo cảnh sát rồi. Hãy đi ra đầu thú và được khoan hồng, kẻo lệnh bắt toàn quốc sẽ được ban hành và ông phải vào tù."

Dasu: "Ông chủ, hai ngày trước tôi nhìn thấy một thầy bói dưới cầu vượt. Anh ta trông giống ông và đeo một cặp kính râm. Tôi do dự hồi lâu cũng không dám lên gặp ông."

Lâm Tuyết: "Lão đại, nhanh cho ta giải dược đi, mấy ngày nay toàn thân ta khó chịu, càng ngày càng cao, thậm chí không thể mặc quần áo."

Phương Bạch: "Được được được, hiện tại ta không liên lạc được với ngươi, vậy ngươi không sợ ta nữa phải không? Ca ca, ta hiện tại có nhiều việc như vậy, một ngày trăm ngàn, cũng không quản được các ngươi tiểu khỉ, ta lúc nào cũng nhớ các ngươi."

Chí Cương: "Đúng vậy! Tôi nhớ anh trai quá. Anh ơi, nhanh lên!"

Phương Bạch gần như nôn mửa, khiến con chim bồ câu rừng mang bữa trưa tới giật mình. Dasu và Lâm Tuyết cũng đang bận lau màn hình. 

Dasu: "Lý Chí Cương, bây giờ anh đã bị phản bội à? Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cha anh đã sắp xếp cho anh một cuộc hẹn hò mù quáng với một cô gái giả."

Chí Cương: “Ra ngoài! Nếu ta cúi xuống, Tô Duệ, nhóc con, cứ rửa sạch đi, đợi bạn của ngươi chải lông cho ngươi.”

Lâm Tuyết: "Kỳ thật từ lâu tôi đã nhận thấy giữa hai người có gì đó không ổn, hiện tại tôi nghĩ mình đã ra ngoài rồi."

Phương Bạch: “Nào, đừng nói nữa, bữa trưa kinh tởm của ta cũng không ăn nổi. Nếu ta nhớ anh trai ta, chúng ta hãy ấn định một ngày tốt lành để đến Kinh Châu, ta sẽ thu xếp thật tốt cho lũ khỉ con các ngươi.”

Lâm Tuyết: "Ta rảnh rỗi, ngươi muốn thế nào đều có thể quyết định."

Chí Cương: “Ta cũng vậy, còn trông cậy vào Tô Duệ.”

Dasu: "Dù sao thì tôi cũng phải về Trung thu vào ngày 5, trước ngày 5."

Phương Bạch suy nghĩ một lát. Anh phải về đoàn tụ vào ngày mùng 5 dịp Trung thu. Ngày 1 là ngày Quốc khánh nên không cần phải vội vã đến đó ngay sau kỳ nghỉ. 

Phương Bạch: “Vậy ngày thứ hai chúng ta gặp nhau ở Kinh Châu một ngày, ăn uống xong, ngày hôm sau đến chỗ Chí Cương, ngủ thêm một đêm nữa, ngày thứ ba lại quay về Kinh Châu. Chúng ta về ăn Tết Trung thu nhé?”

Ba người: "Thích!!!"

Phương Bạch: “Vậy thì giải quyết đi! Nếu không có chuyện gì thì quỳ xuống đi!”

…

Phương Bạch trò chuyện với ba người này gần một giờ. Mãi đến khi ba người đang trong lớp và một người đang làm bài miễn cưỡng offline, Phương Bạch mới nhặt hộp cơm đã để nguội lên. 

Đại Sử cuối cùng cũng có được số điện thoại di động của nữ đồng nghiệp đó, hiện tại anh đã rất quen thuộc với cô. Việc anh ấy nói chuyện với một cô gái bằng miệng hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Zhigang nói bằng chính lời nói của mình rằng anh có thể nhìn thấy sự kết thúc của cuộc đời mình, và cô gái hiện là vợ sắp cưới của anh cũng không thể tách rời khỏi cặp song sinh dính liền. 

Lâm Tuyết hiện đang tập trung vào việc học. Sẽ là tốt nhất nếu anh ấy có thể ra nước ngoài trong tương lai. Nếu không, anh ấy sẽ phải lấy bằng thạc sĩ trước khi có thể bỏ cuộc.

Các huynh đệ đều khỏe mạnh, Phương Bạch cũng rất vui vẻ. Dường như sau khi tốt nghiệp ai cũng sẽ thuận buồm xuôi gió, gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp và tình yêu. 

Ngoại trừ Lâm Tuyết vẫn còn độc thân, những người khác ít nhất đều có mục tiêu và đang tiến bộ. 

Tuy hộp cơm đã nguội hoàn toàn, nhưng Phương Bạch ăn vào vẫn rất ngon miệng. Sau khi cắn mấy miếng lớn, anh lấy hộp ra ném đi, liếc nhìn đã nhìn thấy Giang Lâm. 

Giang Lâm hiện tại cơ bản coi Công ty Thế Kỷ Thiên Thành như gia đình của mình. Tất cả các chị chị trong công ty đều biết anh, Lâm Cách đã hoàn toàn buông bỏ những vấn đề vô liêm sỉ này.

Phương Bạch đang tìm người khác, lại chính mình tới cửa.

"Giang Lâm, ngươi đi ra, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì thế? Tôi không cho ai dừng lại trong giờ nghỉ trưa đâu."

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Đã trôi qua rồi... Không! Con bé chắc lại trốn việc rồi. Tôi mới gặp lãnh đạo của cậu vào buổi sáng. Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy sau."

"Được rồi được rồi, sao tôi không tới? Tôi đã đồng ý cho anh năm phút để hút một điếu thuốc."

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.”

Sau khi ra ngoài, hai người châm thuốc hút hai hơi rồi nói: "Dạo này cậu có rảnh không? Nếu không được thì xin nghỉ hai ngày. Tôi cần cậu giúp một việc."

"Tôi chắc chắn là không trống. Chị dâu tôi canh chừng tôi nên tôi phải xin phép. Nhưng có chuyện gì vậy?"

"Anh vẫn theo dõi tôi như thế này à? Đến chỗ tôi làm việc chăm chỉ hai ngày rồi chuyển đi."

"Tại sao bạn lại mua nhà? Chết tiệt!"

"Làm sao có thể?"

“Vậy là bố cậu là người nhận ngôi nhà bị phá dỡ và tái định cư à?”

"Không phải tôi chuyển đi, mà là... người được gọi là CEO xinh đẹp của bạn đang chuyển động."

"Chết tiệt! Hai người đang ở cùng nhau! Cô ấy đã chuyển đến chỗ của anh rồi à? Gia đình anh thật nhỏ bé, thật sự không công bằng với người khác. Thà anh mở cửa và sống trong biệt thự của người khác."

"Ý kiến ​​của anh thật hay, nhà mẹ cô ấy từ biệt thự chuyển vào thành phố, việc vất vả của tôi và anh sẽ giúp đỡ, lát nữa tôi sẽ đãi anh một bữa."

"Thì ra là như vậy. Được rồi, tôi đi đây. Khi nào cần thì gọi cho tôi nhé. Nhân tiện, công ty này khá khó tính. Chỉ cần tìm một công ty chuyển nhà là được."

"Ở đây có chuyện gì đó, đừng lo lắng. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến tìm cậu bất cứ lúc nào."

"Không sao đâu, tôi sẽ vào."

"Đi, đi."

Phương Bạch vứt tàn thuốc, cầm điện thoại di động gọi cho Bạch Huệ Văn. Bạch Huệ Văn hai ngày nay bận tập lái xe, Phương Bạch chỉ cần một câu yêu cầu hắn liền đồng ý. 

Phương Bạch cúp điện thoại, đang muốn đi vào, Giang Lâm liền đi ra, ôm lấy hắn nói: "Suýt chút nữa quên mất, kỳ thật hôm nay ta tới gặp ngươi."

"Anh đang tìm tôi à? Tôi đã ở đây gần một tiếng rồi, nếu không nhìn thấy anh, e rằng anh sẽ không biết tôi ở công ty."

"Không phải tôi đã bỏ lỡ cuộc đời khi nhìn thấy một con chim bồ câu gỗ sao? Vậy thì có chuyện gì đó thực sự không ổn rồi."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Sao bạn không đi cùng tôi đến Thành phố Ô tô?"

"Anh đi đâu thế? Mua xe à?"

"Hãy nói chuyện trong xe của bạn."

Hai người lên xe Audi, Giang Lâm Thái nói: "Sáng nay chị dâu cho tôi một khoản tiền và bảo tôi mua một chiếc ô tô. Tại sao tôi không học lấy bằng lái xe? Một khi học xong, tôi sẽ có một chiếc ô tô để lái."

Phương Bạch vừa nghe lời này liền biết Giang Yên Như đã giao toàn bộ số tiền hoa hồng nhận được lúc sáng cho Giang Lâm. Anh cho rằng điều kiện của gia đình này khác hẳn, trong tay anh cũng có hàng trăm nghìn USD. Hiện tại tuy hắn đã nghĩ đến việc mua một chiếc ô tô, nhưng để Phương Bạch tiêu mấy trăm nghìn một lần vẫn thấy đau lòng. 

Giang Lâm một khi giàu có sẽ mua ô tô mà không cần suy nghĩ, Phương Bạch chỉ có thể cảm thấy ghen tị, nhưng đến Ôtô Thành phố khảo sát thị trường cũng tốt, thậm chí có thể lái thử một chiếc xe hơi sang trọng như Ferrari cho vui. 

"Vậy thì đi thôi. Đến lúc mua xe mới, để anh lái hai ngày."

"Anh không lái Audi sao? Tôi có thể mua gì đây? Một mẫu xe gia đình trị giá hơn 100.000 RMB."

"Nhìn ngươi keo kiệt quá, ngươi có thể tự mình làm được không? Không có ta, ngươi có thể đẩy xe về nhà."

"Cái này tôi quên mất, sau kỳ nghỉ lễ trường dạy lái xe dạy tôi học lý thuyết. Tốc độ quá chậm. Nếu biết lúc đó tôi không đến công ty của chị dâu thì tôi đã học lái xe với anh trước rồi."

"Học được điều này khá nhanh. Bạn và tôi đều giống nhau. Chắc chắn tôi sẽ vượt qua mọi kỳ thi chỉ trong một lần."

Cả hai trò chuyện suốt chặng đường đến Auto City, thực chất là một con phố có các cửa hàng 4S của nhiều thương hiệu khác nhau ở hai bên, từ xe tải nội địa đến siêu xe nhập khẩu. 

Hai anh em choáng váng trước những gì nhìn thấy, cuối cùng Phương Bạch rẽ vào bãi đậu xe của một cửa hàng. Nhân viên bán hàng ở cửa nhìn thấy một chiếc Audi đi vào liền chạy nhanh về phía đó. 

Khi mở cửa xe và nhìn thấy hai chàng trai trẻ, người bán hàng nghĩ rằng họ là thế hệ người giàu thứ hai. 

Tuy nhiên, anh khá bất ngờ khi thương hiệu của anh cũng có những mẫu xe giá cao nhưng lại tập trung chủ yếu vào những mẫu xe bán chạy nhất dành cho gia đình từ tầm trung đến bình dân như Excelle. Tại sao hai thế hệ thứ hai giàu có này lại đến đây để xem?

Giang Lâm và Phương Bạch nói: “Kỳ thực trước đây tôi có đọc mấy số tạp chí đam mê xe hơi, Excelle thích hợp với tôi hơn, Lâm Ca cũng cảm thấy không tệ.”

"Mộc Bồ Câu còn nghiên cứu vấn đề này?"

"Thành thật mà nói, tôi đã đọc tạp chí Car Friends ở công ty của bạn và tất cả đều là do Lâm Cách đặt hàng."

"Tôi sẽ đi nói cho bạn biết tại sao phí báo hàng tháng lại cao như vậy. Nhưng tôi thậm chí còn không xem được tờ báo buổi tối. Hóa ra họ đều đăng ký tạp chí ô tô cho Linge."

"Ta cũng đặt mua Soulmate cùng Reader's Digest... Xem ra ta đã buông tay rồi, Phương Bạch, ngươi sẽ không lại gây phiền phức cho Lâm Ca."

“Điều đó không đúng, nhưng tôi sẽ lấy cuốn tạp chí và xem kỹ nó khi quay về.”

Hai người bước vào phòng trưng bày, nhân viên bán hàng đang nói chuyện rôm rả. Phương Bạch thờ ơ nghe, Giang Lâm lại rất nghiêm túc hỏi mấy câu. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn mua chiếc xe này.

Cuối cùng, ba người cùng nhau ngồi uống trà. Vì chỉ có một chiếc xe thử nghiệm và họ phải xếp hàng chờ lái thử nên Giang Lâm chỉ cần hẹn nhân viên bán hàng để quay lại trong kỳ nghỉ lễ. Sau đó anh ấy sẽ đưa ra quyết định sau khi lái thử. Người bán hàng cho biết sẽ có các hoạt động trong lễ hội đôi. Trao đổi danh thiếp xong, Giang Lâm liền dẫn Phương Bạch đi ra ngoài.

Đến cửa, hai người châm thuốc rồi bắt đầu hút. Lúc này Phương Bạch mới phát hiện Giang Lâm đang hút hoa tử.

“Cái gì, tiền lương đã được trả rồi à?”

"Đó là lỗi của tôi. Không phải bạn đến đây để làm việc quan trọng sao? Để trang điểm cho vẻ ngoài của mình."

"Tôi có một câu hỏi, làm sao bạn có thể lái thử nếu bạn không biết lái xe?"

"Có phải bạn không?"

"Quốc khánh tôi không rảnh, có mấy bạn cùng lớp tới gặp tôi, tôi phải chơi với bọn họ ba ngày, cậu có thể đợi đến sau ngày thứ sáu."

"Cái đó... không sao đâu, vào dịp Trung thu hãy đến đây. Dù sao chỉ là lái thử thôi, sẽ không chậm trễ đâu."

“Vậy đó là quyết định của anh à?”

"Ta còn chưa nghĩ tới, lát nữa đi xem Mazda 3 đi."

"Ô tô Nhật Bản!"

"Sao vậy? Không phải cậu vẫn xem phim hành động của người khác sao?"

"Nó miễn phí và tôi không tốn bất kỳ khoản tiền nào cho nó."

"Quên đi, tôi cũng thấy chiếc xe đó nữ tính hơn. Dù đắt đến đâu tôi cũng không mua nổi."

"Sao em không về? Anh tiễn em. Em về nhà hay về công ty?"

"Trở về công ty của anh, tôi sẽ đón Lâm Ca tan làm."

Điện thoại của Phương Bạch đột nhiên vang lên, khi anh bắt máy thì hóa ra là Đại Húc. 

"Quản lý, tôi đã nói anh sẽ không quên đãi khách ăn tối."

"Chết tiệt, tôi... không quên điều đó, tôi sẽ qua ngay."

"Quản lý, anh đi làm việc của mình đi. Tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ rồi, chỉ cần anh có thể đến trước sáu giờ là được."

Phương Bạch thật sự quên mất chuyện này. Thực sự có quá nhiều chuyện xảy ra trong những ngày này. Buổi chiều, Giang Lâm còn kéo hắn tới xem xe. 

Bây giờ đến nơi vào lúc sáu giờ là quá đủ rồi, nhưng đưa Giang Lâm đến công ty rồi quay lại sẽ có chút vội vàng, xe phải được đưa đến đó trước, nếu không uống rượu sẽ không thể lái xe được. 

"Giang Lâm, buổi tối ngươi cùng ta đi quán bar sao?"

“Được rồi, cậu có thể mang bồ câu rừng tới được không?”

"Không, tôi phải đi ngay. Đều là lỗi của tôi khi quên mất. Nói thế này nhé, hôm nay tôi đãi khách ăn tối để cảm ơn bạn bè đồng nghiệp đã giúp tôi thi bằng lái xe. Tôi chần chừ mãi và cuối cùng quyết định rằng hôm nay là ngày đó."

“Món ngon đâu?”

"Đó là một trang trại gần trường dạy lái xe, lát nữa tôi sẽ nhờ Từ đại nhân đưa cậu về. Nếu cậu không đi, lát nữa tôi sẽ thả cậu ở một địa điểm thuận tiện."

"Vậy hãy để tôi đi cùng bạn trong chuyến đi này. Thật tuyệt nếu được dùng bữa tại nhà một người nông dân."

Phương Bạch cũng sợ một mình xử lý một quán rượu lớn như vậy không được, liền muốn mang theo một người bạn đi cùng để hộ tống. Sau khi suy nghĩ, anh gọi điện cho Bạch Huệ Văn và bảo Bạch Huệ Văn đi cùng. 

Bạch Huệ Văn tình cờ ở nhà không có việc gì làm nên lập tức đồng ý Phương Bạch gọi điện. 

Phía dưới Bạch Hữu Địch tăng tốc chạy về núi sông, đỗ xe trong gara rồi dẫn Giang Lâm về biệt thự. 

"Chờ tôi một lát, tôi vào chào hỏi."

"Gửi CEO xinh đẹp?"

"KHÔNG."

“Đó có phải là mẹ vợ tương lai của anh không?”

"Chỉ có cậu là người nói nhảm thôi. Hãy đợi ở đây nhé."

Sau khi Phương Bạch tiến vào, tình trạng thể chất của Lâm Dạ Thu đã ổn định. Anh ấy đã đóng gói rất nhiều thứ và đang đóng gói chúng. Phương Bạch đến, nói: "Hôm nay ngươi không chữa trị cho ta sao? Sao ngươi còn ở nhà?"

"Việc này ngươi đã biết rồi, ta tới đây nhìn xem không phải có chút lo lắng sao? Tống Tống và Thất Thất đâu?"

"Đại Húc buổi sáng đi giao đồ ăn đã nói với tôi như vậy. Hai người đi ra ngoài, hôm nay Tống Tống khá hơn nhiều, hiện tại cô ấy không thể nghỉ ngơi được, cô ấy khập khiễng đẩy xe đưa Kỳ Kỳ đi dạo."

"Hahaha, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, tôi sẽ giúp bạn."

"Dừng lại và đi nhanh lên. Việc trả tiền cho một bữa ăn cuối cùng là không phù hợp."

"Vậy tôi đi đây. Nếu cậu không để ở đó được thì tôi sẽ lấy sau."

"Nhân tiện, bạn có thể chuyển đi vào ngày mai hoặc ngày kia nếu bạn chưa sẵn sàng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Phương Bạch đi ra, kéo Giang Lâm đi về phía cửa. Đi được vài bước, anh nhìn thấy Ngọc Song từ xa đang đẩy một chiếc xe nôi. Phương Bạch muốn kéo Giang Lâm đi, nhưng Ngọc Sương đã ở bên đó nhìn thấy hắn. 

"Phương Bạch! Ngươi đã trở lại, lại đây giúp ta đẩy một hồi." 

Phương Bạch bất lực chạy tới giúp Ngọc Sương đẩy Thất Thất, nhưng Kỳ Kỳ thấy Phương Bạch tới, lập tức nhảy múa muốn ôm cô. Phương Bạch nhìn thấy Giang Lâm đi tới, liền nhanh chóng bế cô lên, để Giang Lâm không nghe thấy Kỳ Kỳ gọi bố.

Giang Lâm giúp đẩy xe đẩy. Ngọc Sương nhìn thấy Giang Lâm tới liền hỏi Phương Bạch: “Đây là bạn thân Giang Lâm của ngươi à?” 

"Đúng vậy, Giang Lâm, đây là Ngọc Sương, em gái của Tổng thống Vu."

Giang Lâm bỗng nhiên nhận ra điều gì đó.

"Đây là Ngọc Song, cậu có biết đây là người yêu thuở nhỏ của cậu không?"

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi.” 

Nếu Phương Bạch không phải ôm Thất Thất trong tay, hắn đã sớm đá hắn một cước.

Ngọc Sương mỉm cười chào Giang Lâm, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Trên thực tế, Ngọc Sương đã suy nghĩ rất nhiều trong hai ngày qua. Phương Bạch có lẽ đã yêu em gái mình rồi. Một người chị xuất sắc như vậy đương nhiên được mọi người yêu mến. Phương Bạch chỉ ngưỡng mộ và đánh giá cao những người phụ nữ xuất sắc. 

Nhưng em gái tôi chưa chắc đã thích Phương Bạch. 

Cho dù cô có chút tình cảm tốt thì vẫn luôn ở bên Phương Bạch, Phương Bạch vẫn ở nhà giúp đỡ chăm sóc Thất Thất, quan hệ giữa bọn họ với Thất Thất cũng rất tốt. 

Hai người không thực sự yêu nhau, Phương Bạch vẫn thích anh. Hôm qua Phương Bạch thay băng thời điểm, hắn sờ sờ mắt cá chân, ôm nàng vào trong ngực. Cảm giác đó đọng lại trong lòng Ngọc Sương, khó quên. 

Ngọc Sương cho rằng cho dù Phương Bạch hiện tại có thích em gái mình thì sau này cô ấy cũng sẽ chết vô ích vì nhiều nguyên nhân. Mẹ Phương Bạch và mẹ ruột của anh ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận việc họ ở bên nhau. 

Lựa chọn tốt nhất của Phương Bạch chính là bản thân anh, đối với anh anh không có ý nghĩa gì. 

Nhìn thấy Phương Bạch ôm Thất Thất đi về phía trước, Ngọc Sương khập khiễng nhảy hai bước đuổi theo. 

"Phương Bạch, ngươi đi đâu vậy?"

"Hôm nay tôi đãi cậu bữa tối, họ đều là đồng nghiệp cũ của tôi và là giáo viên dạy lái xe ở trường."

"Vậy tôi có thể đi được không?"

"Ngươi... quên đi. Cho dù ngươi ăn ở nhà Lão Chu cũng là một đám người lớn tranh giành rượu, chân còn chưa lành, sẽ không có người chăm sóc ngươi."

"Vậy...được rồi."

Thấy Phương Bạch có chút xấu hổ, Ngọc Sương cũng không kiên trì nữa. Thực ra cô không hề muốn đi. Cô từng đến chỗ của Lão Chu và biết Phương Bạch mời một nhóm ông chú trung niên đang uống rượu. Cô không còn gì để nói ngồi giữa, điều này làm hỏng bầu không khí uống rượu. 

Cuối cùng đưa Ngọc Song về, Phương Bạch vội vàng rời đi vì sợ gặp lại người. Đến phòng trực, Phương Bạch mở cửa bước vào, Dương đội trưởng đang ngồi ở bên trong. 

"Tới đây, Đại Húc đã chuyển hết thuốc lá và rượu tới đây. Cô yên tâm, có anh ấy tới giúp."

"Dương đội trưởng hút thuốc, xin lỗi vì mời anh giúp việc kinh doanh, là các đại ca sẽ chiếu cố cho tôi."

"Này, nói thế nào cũng được, đây là bạn của cậu, là một thanh niên tốt, tài năng, có thể tìm được việc làm ở đâu?"

Giang Lâm cười nói: "Ngươi làm ở công ty nhỏ thời điểm, ngươi chính là Dương đội trưởng, ta đã hâm mộ hắn đã lâu, nghe Phương Bạch nói ngươi ban đầu chăm sóc hắn nhiều nhất, tối nay ta phải nâng cốc chúc mừng ngươi mấy lần."

"Này! Vừa rồi Bạch Huệ Văn cũng nói như vậy, ta nói Phương Bạch, ngươi không đủ thú vị, ngươi đồng sáng lập hai viện trợ nước ngoài, khiến ta xấu mặt."

Phương Bạch đưa lửa cho Dương đội trưởng, cười nói: "Sao có thể? Tôi mang bọn họ tới đây để tham gia trò vui, tại sao phải đi cùng nhau?"

"Các cậu đi trước đi. Tôi sẽ đi ngay khi sắp xếp xong ca bàn giao vào buổi tối. Không phải chúng ta sẽ đổi những người làm ca đêm trước và hôm nay cùng nhau uống rượu sao? Nhân tiện, thịt chó lần trước tôi để trong ngăn đá, còn lại tôi bảo Lão Chu hầm."

"Vậy hôm nay là một ngày tốt lành, Giang Lâm, ngươi đến cũng không phải vô ích, Bạch Huệ Văn đi rồi sao?"

"Ừ, anh ấy đã đi thẳng tới khi thấy cậu không có ở đó."

Phương Bạch và Dương đội trưởng nói lời tạm biệt sau khi cùng Giang Lâm đi đến nhà Lão Chu. Giang Lâm ném tàn thuốc trong tay đi, vỗ vỗ Phương Bạch vai. 

"Tôi nói, hóa ra các anh của tôi đều có suy nghĩ khác nhau, Ngọc Sương là mục tiêu của anh phải không? Tổng giám đốc xinh đẹp đó thực ra là chị dâu của anh."

"Ngươi thật sự không có suy nghĩ kỹ, nhưng là ngươi nghĩ sai rồi, ta cùng Ngọc Sương không có chuyện gì, về sau đừng nói chuyện yêu đương thuở nhỏ trước mặt người khác, điều này sẽ khiến mọi người rất xấu hổ."

"Anh không sai, ít nhất cô gái đó ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có hứng thú với em. Nếu em thực sự không có quan hệ gì với tổng giám đốc xinh đẹp thì Ngọc Sương cũng khá tốt. Thực ra anh cũng chưa quen biết em, em chắc chắn thích chị gái cô ấy. Anh không thể quản lý chuyện tình cảm của em quá nhiều, nhưng em nên tìm người phù hợp."

"Anh thích hợp là có ý gì? Trên đường có rất nhiều cô gái thích hợp với tôi, chỉ có người tôi thích là phù hợp thôi. Thôi, đừng nói nữa. Đêm nay anh phải chuẩn bị tinh thần. Những người này có năng lực uống rượu đáng kinh ngạc. Đừng làm mất mặt đội giáo huấn quận thứ tám của chúng tôi."

"Không phải chỉ là nôn mửa sao? Dù sao thân thể trẻ khỏe cũng có thể chịu đựng được. Ngươi cho rằng đó là Bạch Huệ Văn sao?"

"Ừ, chính là anh ấy!" 

Vừa nói, hắn vừa đi tới cửa nhà Lão Chu, Bạch Huệ Văn đã đứng ở cửa chào đón bọn họ.

Khi nhìn thấy anh từ xa, anh vẫy tay chào. Phương Bạch và hắn đã lâu không gặp, bây giờ gặp lại hắn rất vui mừng. 

Ba người trao đổi vài câu rồi bước vào nhà Lão Chu.

Sau khi phá dỡ, Lão Chu thuê một căn nhà riêng ở đây, có phòng chính ở giữa sân trước và sân sau, hai phòng phụ ở hai bên. Nhà bếp ở sân trước, anh ta xây mấy căn phòng xây trái phép ở sân sau. Khi công việc kinh doanh đang ở trạng thái tốt nhất, tám bàn có thể được bày ra.

Hôm nay không có việc gì khác, Phương Bạch bày biện bàn tiệc lớn trong phòng chính. Lão Chu cùng vợ và một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi đang bận rộn ở sân trước và bếp. Phương Bạch vội vàng đi lên đưa cho hắn một điếu thuốc. Lão Chu cầm lấy, kẹp vào tai nói: “Vào ngồi đi, Đại Từ đang đợi ngươi ở trong, Mai Tử đi pha một bình trà cho khách uống, sau đó bày một bàn nhỏ để họ đập trứng.”

Người phụ nữ trẻ đó là con dâu của Lão Chu. Trả lời xong, cô đứng dậy lau tay vào tạp dề rồi chạy vào phòng riêng bên trong. Fang và Bai đi theo và thấy Đại Từ đang hút thuốc bên trong. Vừa thấy bọn họ tới, liền cười nói: "Hô hô! Họ đều là học viên trường lái xe. Hôm nay quản lý Phương đã chuẩn bị rất tốt."

"Chơi bài và chơi bài. Luật chơi ở đây hơi giống ở Subei, chỉ cần đập vài quả trứng trước khi uống."

Bốn người cùng nhau bày ra một chiếc bàn nhỏ, sau khi Meizi pha trà, họ mang theo hai bộ bài, chia bài và bắt đầu đánh nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Bà nội, cháu không chơi nữa!"

Bạch Huệ Văn đã quỳ mấy lần, bực bội ném đi những lá bài trên tay. Lúc này, rất nhiều người đã tụ tập xung quanh để theo dõi, trong đó có những người thuộc đội bảo vệ trực đêm. Những người này buổi chiều không có việc gì làm nên tới trước. 

"Không muốn chơi thì đổi người khác đi, sao lại sốt ruột thế?"

Phương Bạch trong lòng âm thầm cười nhạo. Anh và Giang Lâm đang chơi bài cùng nhau. Hai người luôn có sự hiểu biết ngầm vì đã ở bên nhau quá lâu. Chỉ cần các quân bài hợp nhau, hai người họ sẽ biết đối phương có quân bài gì chỉ bằng cách nháy mắt với nhau. 

Đại Húc từ lâu đã biết giữa Phương Bạch và những người khác có chuyện gì mờ ám, nhưng vì là cấp trên trực tiếp của anh nên anh không thể biết được, hơn nữa kỹ năng chơi bài của Bạch Huệ Văn thực sự rất kém. 

Một điếu thuốc được đưa tới tay Bạch Huệ Văn. Khi Bai Huiwen nhận lấy nó, anh cảm thấy một bàn tay lớn vỗ nhẹ vào vai mình. Anh ngước lên và thấy mình biết người này.

"Giám đốc Mao! Anh đến rồi."

“Đứng lên, để ta cùng Tiểu Phương tranh tài, ta và Đại Húc cũng là đồng đội cũ.”

"Được được được, Phương Bạch, đừng kiêu ngạo, Mao chủ nhiệm là cao thủ."

Giám đốc Mao vứt điếu thuốc đi và ngồi xuống. 

Đổi tay cũng giống như đổi dao. Sau khi đánh hai tay, Phương Bạch và Giang Lâm lập tức cảm nhận được áp lực tăng lên. Những trò chơi này rất thú vị. Hai bên đều tính bài rất kỹ. Cuối cùng, họ đã dựa vào may mắn để giành chiến thắng. 

Đội trưởng Dương vừa vào cửa đã thấy bên trong khá náo nhiệt. Khi đi tới, hắn nhìn thấy đích thân Mao chủ nhiệm và Đại Húc, đối thủ của bọn họ là Phương Bạch và một nam tử trẻ tuổi, ngang tài ngang sức. 

Cuối cùng, đội trưởng Yang không ngờ rằng Phương Bạch và đội của anh ta thực sự có thể giành chiến thắng trước Mao đạo diễn và Đại Từ. 

Mặc dù tôi đã may mắn nhưng mức độ này vẫn khá tốt. 

Lúc này mọi người đã đến đông đủ, Lão Chu liền chạy vào bắt đầu bữa tiệc. Đạo diễn Mao đặt bài xuống có chút không hài lòng, Đại Húc mỗi người lấy ra hai mươi tệ, xem như thua hai tay, mười tệ một tay. 

Phương Bạch biết quy củ, cũng không có cự tuyệt. Anh ta lấy tiền nhét vào túi rồi gọi mọi người vào bàn uống rượu. Chiếc bàn tròn sơn mài đỏ khổng lồ của nhà Lão Chu đã được nâng lên chiếc bàn vuông. 

Trên đó có tám món nguội gồm bốn thịt và bốn rau. Bốn món thịt mang đặc trưng của gia đình Lão Chu là lưỡi vịt om, chân lợn om, tai lợn, ruột già om. Các món ăn nguội là dưa chuột, đậu phộng, củ cải lạnh và đậu nành luộc. 

Đại Húc mang ra một hộp rượu Mỹ Lan Xuân, mở cả sáu bình, đưa một bình cho hai người mà không rót rượu cho tổng cộng mười hai người. 

Giám đốc Mao và Phương Bạch cùng ngồi vào bàn, lấy một chai rót cho Phương Bạch trước. Bộ rượu của Lão Chu là một chén rượu nhỏ có nền trắng và hoa màu xanh. Một cốc đầy có giá một, hai, hai và năm xu. Khi rượu trong veo chảy vào, những bông mẫu đơn xanh biếc dưới đáy cốc như bồng bềnh, đẹp mắt biết bao. 

"Tiểu Phương, thực xin lỗi, trước kỳ nghỉ có quá nhiều việc, những người đứng đầu những công ty đó đều bận việc quan trọng, chỉ có một hai người có thể đến, tôi suy nghĩ một chút cũng không đến. Nếu không, ưu ái người này hơn người kia sẽ không tốt."

"Ồ, có ý gì vậy? Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, lần sau chỉ mời một mình ngươi thôi."

"Ha ha, đúng vậy! Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, năm nay nhà ta làm một vò rượu bị Tiêu Dương lấy đi, hắn nói là lấy về để bồi bổ sức khỏe cho lão phu."

Đội trưởng Dương tách hai điếu thuốc mang theo ra đưa cho mỗi người một bao, sau đó ném phần còn lại cho Đại Từ. Đại Hủ tháo điếu thuốc ra, úp điếu thuốc vào một chiếc cốc sạch. Đây dường như là quy tắc ở đây. Anh ấy đã nghe thấy những gì Đại úy Mao nói. Nói: "Lão Mao, việc này ngươi trách ta. Ta đã đặt chỗ trước trong Lễ hội Thuyền rồng. Ta tự mình gửi rượu, trả tiền nguyên liệu. Ngươi quên mất việc này, mua hai thùng hoa mận để bổ sung."

"Ha ha ha... Cũng là lỗi của ta, hôm đó ta di chuyển chai rượu đưa cho ngươi, ta nhớ tới một nửa vò còn lại là bị bố chồng rót ra ngoài, ta không thể mang nửa vò rượu qua."

Phương Bạch vội vàng ngắt lời nói: “Hai vị thủ lĩnh, hiện tại trong ly chúng ta đã có rượu, chúng ta bắt đầu đi.”

Giám đốc Mao lập tức bưng cốc lên nói: "Yên lặng, yên lặng! Hôm nay quản lý Phương là chủ trì, rượu bắt đầu từ quản lý Phương. Mọi người nâng ly mời quản lý Phương phát biểu."

Phương Bạch biết thủ đoạn này không thể bỏ qua, nên mở miệng ly rượu nói: “Cách đây không lâu, tôi đã lấy được bằng lái xe thành công. Nhờ sự hướng dẫn của hai huấn luyện viên, cộng thêm sự quan tâm, bồi dưỡng của anh Dư và anh Lâm, khi mới đến đây tôi đã có một bước tiến nhỏ trong công ty. Hôm nay, Phương Bạch rất vinh dự được tụ tập cùng các bạn, nhân cơ hội này tôi xin gửi lời cảm ơn đến lãnh đạo công ty, hai vị chủ nhiệm và một số đồng nghiệp đã quan tâm đến tôi khi đó.” Lần đầu tiên tôi đến đây... Hả?"

Phương Bạch nhìn quanh cũng không thấy Lão Chúc. Biết lão gia tử còn đang bận rộn trong bếp, liền hét lên: “Chu sư phụ, Chu sư phụ tới uống ly rượu đầu tiên.”

Lão Chu đã chuẩn bị đầy đủ các món ăn và nhờ vợ và con dâu xem rau xào trên lửa. Nói xong anh đi thay quần áo rồi đến bàn ăn. Lúc này, hắn nghe thấy Phương Bạch gọi mình, vội vàng chạy tới.

"Nào, nào. Tôi không thể phục vụ bữa tối cho Tiểu Phương một cách cẩu thả được."

"Cảm ơn Chu sư phụ đã quan tâm và cung cấp đồ ăn nhẹ cho tôi mỗi ngày, nhân tiện, đồng chí Bạch Huệ Văn đã giới thiệu tôi đi làm. Tôi xin nâng cốc chúc mừng đầu tiên này cho mọi người, hy vọng hôm nay mọi người có thể về nhà với tâm trạng vui vẻ."

Phương Bạch ngửa cổ uống một, hai, năm đô la rưỡi Mỹ Lan Xuân Bạch Cửu, như một tia lửa xuyên vào bụng hắn.

"Được rồi!!!"

Mọi người đều reo hò và sau đó tất cả đều uống hết rượu trắng trong ly của mình. Sau đó họ ngồi xuống, tiếp tục rót đầy ly và bắt đầu thưởng thức món ngon của Lão Chu.

Các món ăn nóng hổi bắt đầu được dọn lên. Phương Bạch trước đó chỉ ăn đồ nguội và đồ kho của Lão Chu, nhưng lại chưa từng nếm qua món ăn nông thôn như bầu rang cà chua, khoai môn nướng đậu đũa, ốc xào tỏi tây...

Các món ăn nóng hổi lần lượt được phục vụ, và món cuối cùng là nguyên con đầu lợn ninh với đường phèn và rút xương. Cả đầu lợn được ninh nhừ cho đến khi mềm đến nỗi khi dùng đũa chọc vào sẽ thấy lỗ. Thịt đầu heo béo và ngọt trong miệng. Món ăn chính này được coi là ngon nhất trong số các loại thịt.

Mọi người đều vỗ tay sau khi nếm thử. Giám đốc Mao nâng chén nói: "Đầu lợn này là báu vật trong mắt những người sành ăn. Tuy là nguyên liệu rẻ tiền nhưng lại chứa chín hương vị, khiến nó trở thành một món ngon độc đáo."

Bạch Huệ Văn hỏi: “Mạo tổng, ngài miêu tả chín mùi trên cơ thể như thế nào?”

“Tôi sẽ kể cho cậu sau khi cậu uống cái này.”

"Được rồi, tôi sẽ uống."

Bạch Huệ Văn đã uống hết nửa cân rượu. Lúc này, anh đã say một nửa. Anh ta uống cạn rượu trắng trong ly chỉ bằng một ngụm và đưa đáy ly cho Giám đốc Mao.

Đạo diễn Mao hài lòng nói: "Bạch Huệ Văn, ngươi là một tên hung hãn, lúc đó ta rất thích ngươi, đáng tiếc, sau này nếu như ngươi không có nơi nào để đi, vẫn là tới chỗ của ta."

"Cảm ơn Mao giám đốc, nhưng hôm nay đừng quá ngon miệng."

"Thật ra Lão Chu biết rất rõ, món này tôi đã ăn mấy lần ở những nơi khác, Lão Chu làm là chân thực nhất. Không dài dòng nữa, chúng ta nói về chín vị. Đầu lợn nhìn thì có vẻ thô tục, nhưng trong mắt các chuyên gia thì là ngon nhất. Lưỡi lợn, mũi lợn, tai lợn, mắt lợn, óc lợn, thành răng, rãnh sau, má, giòn, giòn, nó tổng hợp chín vị chính. Trong các món ngon thì mũi lợn là miệng là ngon nhất”.

"Được rồi!!!"

Mọi người hét lên “Cái” và cùng nhau nâng ly chúc mừng lời giải thích tuyệt vời của Giám đốc Mao.

Sau một ly, Lão Chu đã uống xong rượu, lau miệng nói: “Ở đây chỉ có Mao đạo diễn là người có học thức, biết nhiều, cả đời ta biết nấu ăn nhưng không nói chuyện. Mặc dù Tiểu Phương và các ngươi đều là sinh viên đại học, nhưng Mao chủ nhiệm cũng là sinh viên nghiêm túc. Lúc đó bọn họ vào đại học không dễ dàng gì.” 

Phương Bạch không ngờ rằng Mao chủ nhiệm vẫn còn là sinh viên đại học. Nghĩ rằng mình có thể trở thành người đứng đầu một công ty bất động sản và được gia đình vô cùng tin tưởng, không thể không có một số kỹ năng.

Lúc này chai rượu đầu tiên đã cạn hết. Đội trưởng Dương lắc chiếc bình rỗng và nhìn Phương Bạch.

"Tiểu Phương, hôm nay ngươi là chủ nhân, ngươi có quyền quyết định cuối cùng. Loại rượu này ngươi uống như thế nào? Nên tiếp tục uống trắng trợn, hay là uống bia súc miệng, hay là dừng ở đây?"

Phương Bạch thấy mọi người đều không sao, nhưng Giang Lâm lại có chút không khỏe. Phương Bạch ban đầu không quen với rượu Mại Lan Xuân, nhưng sau khi uống mấy lần liền thành quen.

Nhưng Giang Lâm Bạch Cửu không phải là thế mạnh của anh ấy, và anh ấy đã hơi vượt trội sau khi chỉ uống được nửa pound rượu Mỹ Lan Xuân.

"Dương đội trưởng, chuyện này đến bây giờ tuyệt đối không thể, nhưng tôi nghĩ tốt nhất là nên đợi rượu một lát. Chu đại nhân sẽ cho chúng ta bia để súc miệng."

"Được rồi! Bia đây!"

Một hộp nhựa đựng bia khô Kinh Châu sản xuất trong nước được mẹ chồng và con dâu của Lão Chu bưng lên, theo sau là một hộp khác. Hộp nhựa này có 24 chai trong một hộp, và hai hộp có đúng bốn chai cho mỗi người.

Giang Lâm cảm kích nhìn Phương Bạch một cái, vội vàng mở bia. Phương Bạch pha rượu một mình uống cũng không sao. Càng uống nhiều, anh càng trở nên tràn đầy năng lượng. Giang Lâm có thể uống bao nhiêu bia tùy thích, nhưng không ai khác, kể cả Bạch Huệ Văn, có thể chịu đựng được.

Khi họ uống chai thứ tư, chỉ còn đội trưởng Yang và Đại Từ, những người không uống rượu khi lái xe, là tỉnh táo. Lúc này, đội trưởng Dương có chút đỏ mắt, nhưng sắc mặt vẫn như thường. Loại bia khô Kinh Châu này thực ra khá mạnh trong số các loại bia, sau bốn chai, đội trưởng Dương có chút nghẹn ngào.

Nhưng thể lực của anh ấy còn đó nên không phải là anh ấy không thể xử lý được.

Không biết là hắn uống quá nhiều rượu, hay là nhìn thấy Phương Bạch hành động như người bình thường, hắn có chút không phục. Anh ta cầm cốc bia cuối cùng đứng lên nói với Phương Bạch: "Tiểu Phương, a! Không, là Phương quản lý. Cậu đã ở đây được hai tháng, hiện giờ cậu đã là quản lý. Cậu ngang hàng với Giám đốc Mao của chúng tôi. Cậu phải biết rằng những người còn lại chúng tôi đến đây là nhờ sự cố gắng của anh Yu."

Giám đốc Mao vẫn chưa hoàn toàn say. Hắn lập tức xua tay nói: "Dương Thanh, ngươi nói nhiều quá, uống rượu thì cứ uống đi, đừng làm phiền ta."

"Được rồi được rồi, Mao chủ nhiệm, uống đi. Uống đi, Tiểu Phương, tôi nâng cốc cho cậu."

Phương Bạch nghe được những lời này thật sự có chút không thoải mái. Đội trưởng Yang đã đối xử tốt với anh ấy từ đầu đến giờ. Có thể nói là anh ấy đã chăm sóc anh ấy rất tốt. Có vẻ như hôm nay anh ấy đã uống quá nhiều và nói ra suy nghĩ của mình? 

Phương Bạch cố gắng không nghĩ tới chuyện không tốt, cùng Dương đội trưởng cầm lấy chén uống hết một ngụm. 

"Đội Yang, khi mới bắt đầu kinh doanh thực sự không hề dễ dàng đối với các bạn. Tôi chỉ có một công việc tạm thời để có thể làm việc. Tôi đã nhờ vào sự tin tưởng của anh Lin và anh Yu. Dù sao thì chúng ta cũng đã quen nhau từ trước và đó là tình bạn cũ của mẹ tôi. Bây giờ chúng ta đã uống bia xong, sao hôm nay chúng ta không dừng lại ở đây. Tôi nghĩ mọi người cũng gần đến rồi."

Sau đó, Giám đốc Mao nói: "Lão Chu, nhìn xem chúng ta sẽ gọi món gì chủ yếu, và một ít súp hoặc thứ gì đó để mọi người tỉnh táo."

Lão Chu lập tức đứng dậy, chạy vào bếp giải thích vài câu rồi quay lại nói: “Mì Dương Xuân đã nấu xong, sắp xong rồi. Tôi bảo phu nhân nấu món canh thịt viên hoa cúc nhỏ, sẽ sớm xong thôi.”

Dương đội trưởng xua tay nói: "Hôm nay ta uống hơi nhiều, vừa nói đã biết có chuyện không ổn. Tiểu Phương có thể uống thêm chút nữa được không? Nếu vậy thì chúng ta có thể tiếp tục."

Phương Bạch trong lòng thầm nghĩ, Dương đội thật sự đang cùng hắn tranh đoạt, nhưng hắn chỉ muốn uống rượu nên sẽ không sợ. Bạch Huệ Văn vừa mới nôn một lần khi đi ra ngoài. Hiện tại được Giang Lâm đỡ, Phương Bạch lại bảo Giang Lâm mở một chai Mỹ Lan Xuân khác mang tới. Thay vì sử dụng cốc rượu nhỏ của Lão Chu, anh ta rót trực tiếp vào ly bia của mình và đội Yang. 

Cốc uống bia là loại cốc nhựa, loại cốc tròn có miệng to, có đáy nhỏ, ngày xưa thường dùng để uống canh mận chua ngoài đường. Một chai rượu được gia đình rót đi một nửa. 

Phương Bạch đặt chiếc bình rỗng lên bàn, Dương đội trưởng có chút xấu hổ nhìn chiếc cốc cũng định thần lại. 

"Dương đội trưởng, chúng ta từ từ uống đi, lát nữa để Chu đại nhân gọi mấy món phụ."

Giám đốc Mao lạnh lùng nhìn mà không nói lời nào ngăn cản. Hắn muốn xem hôm nay Dương Khánh điên cuồng đến mức nào, hắn cũng muốn xem Phương Bạch tốt đến mức nào. 

Tuy nhiên, ngay khi họ nhặt được nửa kg rượu, Giám đốc Mao vẫn khiến họ toát mồ hôi. 

Lúc này mì và súp đã đến. Đại Húc trước tiên bưng bát mì cho chủ nhiệm Mao ăn, sau đó gắp mì cho Phương Bạch. 

Lão Chu mang tới một phần tai lợn và đậu phộng nữa. Phương Bạch nâng ly lên và cụng ly với đội Yang. Đội Yang nhìn Phương Bạch uống hết hơn một phần ba ly trước khi nó đến miệng anh ta. Đến lúc này, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống nhiều như vậy. 

“Chúng ta nhàn nhã uống rượu và ăn một bát mì trước đã.”

Thấy họ say khướt, Đại Húc vội vàng đưa cho họ hai bát mì. 

Không ngờ vừa rồi Bạch Huệ Văn còn choáng váng vì nôn mửa, đang bưng một bát mì lớn ngắt lời: "Không sao đâu. Phương Bạch sức uống rượu rất tốt, chưa kể thể lực của đội trưởng Dương, tôi nghĩ bọn họ có thể uống thêm một ly nữa sau ly này."

Giang Lâm kéo Bạch Huệ Văn. 

"Ăn mì đi, lát nữa anh đưa em về."

Bạch Huệ Văn cũng cảm thấy mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng nhặt mì lên. 

"Ăn mì, ăn mì, vừa rồi ta nôn ra bụng, đáng tiếc là thịt đầu heo."

Phương Bạch đặt mì xuống, cắn hai miếng rồi châm một điếu thuốc. Tuy rằng không nói thêm gì nữa nhưng hắn đã quyết tâm phải thắng, lúc này sẽ không lùi bước. Anh quyết định nếu hôm nay không uống hết nửa ký rượu thì không thể bỏ qua.

Đội trưởng Yang nhanh chóng chộp lấy vài ngụm mì lớn để uống hết rượu. Anh vừa dừng lại đã nhìn thấy Phương Bạch lại cầm ly rượu trên tay lại tới nâng cốc chúc mừng anh. 

Lúc này, mấy người xung quanh đều im lặng. Đội trưởng Yang chỉ có thể mạo hiểm. Anh nghiến răng nghiến lợi cầm một đầu ly nói: "Đã gần đến giờ rồi. Hôm nay mọi người đều vui vẻ rồi. Chúng ta cứ uống ly này rồi về nghỉ ngơi sớm đi. Tôi kính trọng anh vì ly này, sau này chúng ta nhất định phải cùng nhau làm việc vui vẻ."

Phương Bạch nhìn thấy Dương đội trưởng định một ngụm uống hết ba lạng rượu còn lại. Tuy rằng có chút bế tắc, nhưng hắn khẳng định không sợ hãi, liền nói: "Cứ làm đi, sau này cuộc sống của ngươi sẽ như thế nào? Nếu hôm nay chiêu đãi không tốt thì ta sẽ có tình bù đắp. Cảm ơn Dương đội trưởng vì điếu thuốc, cảm ơn Mao chủ nhiệm về rượu, cảm ơn Chu đại nhân vì đồ ăn ngon. Tôi sẽ làm trước."

Phương Bạch dẫn đầu rót ba lạng rượu vào cổ họng hắn. Anh chợt cảm thấy cổ họng và thực quản nhất thời nóng rát, anh buộc mình phải đặt cốc xuống.

Đội trưởng Yang cũng bị ngạt thở. Tình trạng của hắn còn tệ hơn Phương Bạch. Anh bưng bát mì lên và uống vài ngụm súp lớn trước khi khó có thể kìm nén được cảm giác trào dâng. 

Điếu thuốc đang hút dở trong tay anh đã bị ném xuống đất, anh không muốn hút nữa, bởi vì đội trưởng Dương lúc này không thể mở miệng vì sợ anh không thể cắn mà nhổ ra.

Phương Bạch uống một bát lớn hoa cúc và canh thịt viên nhỏ mới phục hồi lại được. Anh ta ngừng nhìn Đội trưởng Yang. Trò chơi này dù sao cũng đã kết thúc và anh không thể nói gì thêm. 

"Từ ca, về sau lại phiền phức ngươi. Hai vị chủ nhân của ta cùng hai lão thủ lĩnh cần ngươi giúp đỡ để đưa bọn họ trở về."

Đại Húc đã ăn uống đủ no, còn lại những chiếc đầu lợn kẹo đá còn sót lại, cầm trên tay. 

Thấy Phương Bạch lên tiếng, hắn lập tức nhìn Mao đạo diễn trước. Giám đốc Mao xua tay và yêu cầu anh ta đến gặp Đội trưởng Yang trước. 

Huấn luyện viên Yin và một huấn luyện viên khác đứng lên nói: "Chúng ta đều tự mình cưỡi ngựa tới đây, không cần làm phiền Đại Húc. Hơn nữa, cũng khá gần rồi. Mọi người chú ý và tiến lên một bước."

Hai người chào nhau rồi rời đi trước. Những người còn lại trong nhóm thực ra sống khá gần nhau nên họ đều đến đây bằng cách đi bộ hoặc xe đạp. Khi buổi biểu diễn kết thúc, tất cả họ lần lượt rời đi.

Đại Húc đỡ Dương đội đứng dậy đi ra ngoài. Giang Lâm đến giúp đỡ, và Giám đốc Mao đi theo anh. Phương Bạch đang muốn đi tìm Lão Chúc đột nhiên nhận được điện thoại, nhấc máy.

"Anh xong rồi à?"

"Lulu, ừ - tôi vừa mới làm xong, làm sao tôi có thể tháo nó ra được?"

"Qua điện thoại tôi có thể ngửi thấy mùi rượu của anh. Anh đang đợi tôi trước cửa nhà Lão Chu."

“Tôi không cần phải tự mình quay lại, ừm——.” 

Phương Bạch không khỏi lại ợ một tiếng.

"Đợi tôi tới. Uống nhiều như vậy tôi không tin."

Phương Bạch cúp điện thoại, tìm tới Lão Chúc. 

"Chu đại nhân, bàn bát đĩa này giá bao nhiêu?"

"A, vậy ta sẽ không khách khí với ngươi nữa, cho chúng ta bốn trăm tệ đi."

"Anh thật sự không khách sạn với tôi sao? Bàn lớn như vậy chỉ có 400 thôi sao?"

"Chúng ta đều là đồng nghiệp, chỉ tính giá thành thôi. Nếu chúng ta tụ tập lại và kiếm tiền từ ngươi, Lão Chu ta làm sao có thể cư xử được?"

Phương Bạch lấy ra 500 tệ, ép vào người Lão Chu. 

"Tôi không khách sáo đâu. Thêm một trăm đô la nữa tôi sẽ mua đồ ăn nhẹ cho con bạn. Lão Chu, đừng ép nữa, được không?"

"Được, vậy ta tiếp nhận. Vậy Tiểu Phương, ngươi trở về như thế nào?"

"Ồ, chuyện này đừng lo lắng, tôi ra ngoài xem có xe không, nếu không được thì để Đại Húc đi một chuyến nữa."

Phương Bạch đi ra, nhìn thấy Bạch Huệ Văn một mình đứng dựa vào tường, liền hỏi: "Bọn họ đâu? Giang Lâm đâu?"

Bạch Huệ Văn có chút choáng váng, lấy điếu thuốc trên miệng Phương Bạch, tự mình hút một hơi rồi nói: “Chúng ta đều lên xe Đại Húc cùng nhau rời đi. Giang Lâm đến ngã tư bắt taxi, cậu đi cùng chúng tôi nhé?”

"Tôi sẽ quên, tôi sẽ không đi cùng anh cả chặng đường. Đây là năm mươi tệ. Đến lúc đó anh sẽ trả tiền vé. Đừng để Giang Lâm phải trả."

Bạch Huệ Văn nhận lấy và bỏ vào túi. Nhìn Phương Bạch sắc mặt khôi phục, nói: "Ta thật là khâm phục ngươi, ngươi có thể uống nhiều như vậy, cuối cùng vừa mới uống hết nửa ký rượu không có vấn đề gì, nếu như lại muốn nôn, nhất định phải nôn ra."

"Hôm nay có lỗi với em, về đi ngủ sớm đi, chú dì mà thấy em say thì họ cũng sẽ không nói gì với em đâu, đúng không?"

“Đừng lo lắng, bố tôi không có ở nhà, mẹ tôi lại đi làm muộn, sẽ không có ai hỏi thăm tôi, điều đó có nghĩa là tôi sẽ trì hoãn nhiệm vụ công đoàn ngày hôm nay.”

"Đừng quên chuyện ngày mai. Chuyện xe cộ đã giải quyết xong chưa?"

"Xe đã chuẩn bị xong rồi, tôi là người quen ở nhà, cậu cứ đến gặp tôi và cùng nhau lái xe. Nhân tiện dọc đường lái xe cho tôi một lát, bây giờ tôi có thể học được."

"Tôi nghĩ anh say thật rồi. Lái xe không có giấy phép sẽ bị quản thúc hành chính. Giang Lâm đã bắt taxi rồi. Hãy nhanh chóng đến đó. Chúng ta hãy nói chuyện với anh ấy trên xe và ngày mai chúng ta sẽ đón anh ấy."

"Được rồi, cậu biết đấy, miễn là tôi nôn ra là được. Cứ bình tĩnh đi. Cậu thực sự không muốn chúng tôi đưa cậu đi một lúc à?"

"Đi thôi, đừng lo lắng cho tôi, chỉ cần chú ý đến chính mình."

Phương Bạch nhìn Bạch Huệ Văn lên xe, sau đó một mình đi tới ven đường, châm một điếu thuốc khác rồi hút. Kinh Châu mùa thu hổ năm nay rất mạnh, đêm còn hơi nóng, uống xong Phương Bạch liền đổ mồ hôi. Lúc này, anh nghe thấy phía sau có người bấm còi, quay lại thì thấy xe của Vũ Lộ đã đến.

Phương Bạch vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Vũ Lộ. Anh ta lập tức vứt tàn thuốc, mở cửa hành khách rồi lên xe. Điều hòa trong xe được bật hết tốc lực. Phương Bạch bỗng nhiên cảm thấy trên người mọi lỗ chân lông đều rất thoải mái. 

Trên người Phương Bạch mùi thuốc lá và rượu khiến Ngọc Lộ nhăn mũi chán ghét, vỗ đầu Phương Bạch rồi ném một chai nước khoáng có đá qua người. 

Phương Bạch cười rạng rỡ nhặt nó lên từ dưới sàn xe, nhanh chóng uống hết nửa chai. 

"Lulu vẫn biết cô ấy có lỗi với tôi, nếu không hôm nay tôi sẽ không thể quay về được, chai nước này quả thực đã cứu mạng tôi."

"Anh uống nhiều như vậy, thà ngủ ngoài đường cũng được. Nếu mẹ tôi không nhất quyết bắt tôi đến gặp anh thì tôi đã không đến."

"Dù sao thì cậu cũng ở đây. Cậu định đi đâu thế?"

"Nhân tiện, buổi tối ngươi sẽ ở đâu? Hiện tại ngươi lợi hại như vậy, ở Kinh Châu thành có mấy nơi có thể ở."

"Đến công ty đi. Sáng sớm mai tôi lấy xe rồi đón người rồi quay lại chuyển."

"Xem ra ngươi còn chưa say đến mức ngu ngốc. Hôm nay ngươi uống bao nhiêu, trên người nồng nặc mùi rượu như vậy?"

“Một cân trắng, bốn chai bia, tổng cộng năm chai.”

Phương Bạch kiêu ngạo duỗi ra năm ngón tay, đưa cho Ngọc Lộ xem. Vũ Lộ giận dữ hất tay anh ra và gọi Lâm Diệp Thu. 

“Mẹ, con bế Phương Bạch uống rất nhiều rượu.”

"..."

"Anh ấy không sao đâu. Anh ấy nói sẽ ở lại công ty một đêm để ngày mai có thể làm việc tốt hơn."

"..."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Anh ấy không thể chết được. Tôi đang lái xe và đã chết."

Vũ Lộ cúp điện thoại rồi rẽ ra đường. 

"Mẹ tôi thật là có phần thiên vị, bà ấy quan tâm đến chuyện của anh như vậy, uống xong tôi vẫn còn một ít nước ở đây, mẹ tôi bảo tôi mang nước này cho anh."

"Mẹ đỡ đầu là mẹ chồng, càng nhìn con rể càng thú vị. Cho tôi thêm một chai nữa, uống rượu trắng này tôi sẽ thấy khát."

"Nó ở ghế sau. Anh tự lấy đi. Hãy lấy nó và thắt dây an toàn vào."

Phương Bạch cầm trong tay một túi nhựa đựng nước khoáng, thắt dây an toàn rồi uống nước khoáng. 

Phương Bạch lúc này ở trong xe có chút choáng váng. Năng lượng của Mỹ Lan Xuân bắt đầu tích tụ. Anh nhắm mắt lại và dần dần có chút bối rối khi chiếc xe lắc lư. 

Đại Từ và hai nhân viên bảo vệ trực đêm đưa đội Yang đang mềm oặt như một vũng bùn lên lầu. Sau khi cả ba thở hổn hển đi xuống tầng dưới, Giám đốc Mao đang đợi bên dưới đưa cho mỗi người một điếu thuốc. 

Hai người đó không đi trên xe của Đại Húc. Đại Húc cảm thấy có gì đó không ổn khi đưa đội trưởng Dương lên xe nên nhanh chóng gọi hai người đến giúp đỡ để đội trưởng Dương được đưa về nhà an toàn. 

Sau khi hút vài hơi, Đại Húc gọi người lên xe, hai người vẫy tay nói: “Nhà chúng ta cũng khá gần nhau, cậu cứ đi bộ uống rượu một mình đi. Hơn nữa, trong xe mùi hôi thật khó chịu.”

Sau đó anh ta quay người bỏ đi. Đại Hủ không thể làm gì được. Đội trưởng Yang vừa va vào xe. Những người khác có thể bỏ chạy, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Đã quá muộn và anh phải tìm chỗ rửa xe. 

Anh ta quay lại nhìn Giám đốc Mao, người đã vứt tàn thuốc đi. 

"Đứng đó làm gì? Sao không lên xe? Ở ngã tư quốc lộ bên kia có tiệm rửa xe 24/24."

Đại Húc lập tức lên xe, hạ hết cửa sổ xuống rồi đưa Giám đốc Mao đến rửa xe. 

Khi chúng tôi đến tiệm rửa xe, đó là một quầy rửa xe lộ thiên. Ông chủ trông chán nản khi ngửi thấy mùi. Anh ta xin người khác 30 đô, lấy 10 đô, rồi tìm một chiếc khẩu trang đeo vào, rồi đi lên lau sàn xe bằng một nắm giẻ lau sàn. 

Đại Húc đưa cho Mao chủ nhiệm một điếu thuốc, nói: "Giám đốc, hôm nay Dương đội trưởng xảy ra chuyện gì vậy? Phương Bạch sao vậy? Điều này không khó chịu sao?"

"Đúng rồi, ta đang định hỏi ngươi, ngươi bình thường cùng Phương Bạch tiếp xúc rất nhiều, hắn thế nào?"

"Phương Bạch còn trẻ, chăm chỉ, khiêm tốn, là người tốt, có lòng trung thành."

"Xem ra Lâm tiên sinh có khiếu thẩm mỹ, trong việc chọn con rể tốt hơn Vu tiên sinh, Nhị tiểu thư cũng là đối tượng xứng đôi của hắn."

"Nhị tiểu thư?"

"Có chuyện gì thế?"

"Là đại tiểu thư!"

"Cô?"

"Ngươi chưa từng tới công ty, Phương Bạch cùng đại tiểu thư bây giờ không thể tách rời, lão phu nhân trong công ty đã bắt đầu bàn tán từ lâu. Tuy rằng đều là tin đồn, nhưng nghĩ mà xem, nhị tiểu thư rời đi đã lâu không trở lại, Phương Bạch cũng đi theo đại tiểu thư, sớm muộn sẽ có chuyện gì đó. Hơn nữa, đại tiểu thư chỉ có một mình..."

"Được rồi, được rồi, tôi đoán là có rất nhiều người biết về điều này phải không?"

"Tôi đoán là có rất nhiều người biết chuyện đó. Cậu không nghĩ đó là xe của bà cả sao?"

"Này! Đúng rồi, cô đi đâu thế, cô gái trẻ?"

"Phi công phụ có người, hình như là Phương Bạch..."

"Đúng vậy, ta đang uống nước. Thôi đi, hiện tại ngươi không cần nói nhiều nữa, ta đều hiểu rồi. Chẳng trách Tiểu Dương..."

"Đội trưởng Dương có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu. Nhân tiện, chuyện này, kể cả chuyện hôm nay cậu nhìn thấy, đều thối nát trong bụng tôi. Đợi cậu về công ty, chào những người đó một tiếng, đừng nói nữa. Sau này nếu cậu còn nghe được tin đồn của người khác, tôi sẽ ít đánh cậu điểm danh hơn. Một khi cậu nghe được, cậu sẽ mất một ngày."

"Tôi đang nói chuyện với lãnh đạo, anh... được thôi được rồi, tôi hứa sẽ tìm cách giải quyết chuyện này được không?"

“Được rồi, chuyện này cậu phải lo liệu.”

"Mao đạo diễn, tôi thấy Phương Bạch này..."

"Đừng lo lắng cho anh ấy. Chuyện này không đến lượt bạn và tôi suy đoán lung tung về vấn đề này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Phương Bạch hiện tại đã khá say, nhưng vẫn không muốn nôn. Anh chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng khi tâm trí đã bị rượu lấn át. 

May mắn thay, Yulu lái xe rất êm ái và không khiến anh cảm thấy khó chịu. Khi xe dừng lại, Phương Bạch mở mắt ra và nhận ra đây không phải là lối vào của Công ty Thế Kỷ Thiên Thành. 

“Nhanh xuống đi.”

"Đây có phải là khu phố của bạn không?"

"Vâng!"

"Hehe, Lulu, bạn thật tốt bụng."

"Yên tâm, buổi tối một mình ngươi phiền toái, Phương Bạch, ta cảnh cáo ngươi, về sau nếu như ngươi còn dám như vậy, ta sẽ cùng ngươi chia tay!"

Phương Bạch liên tục cầu xin và xin lỗi rồi theo Vũ Lộ lên lầu. 

Sau khi vào cửa, Phương Bạch liền ôm Ngọc Lộ muốn hôn cô. Vũ Lộ ghét mùi thuốc lá và rượu nên cố gắng đẩy anh ra. Phương Bạch uống rượu không còn bao nhiêu sức lực, không còn quấy rầy cô nữa. 

Vũ Lộ đẩy anh vào phòng tắm và để anh tự tắm. Lúc Phương Bạch tắm rửa xong đi ra, hắn phát hiện bên ngoài một bộ quần áo ngủ nam. Anh ấy vô cùng ngạc nhiên. 

Tắm xong, cơn say đã gần như tiêu tan. Có lẽ nào Lulu đã đặc biệt mua cái này cho chính mình? 

Phương Bạch cởi bao cao su ra đeo vào, cảm thấy khá vừa vặn. Tắm rửa lấy lại được nhiều sức lực, Phương Bạch chạy tới nhìn Ngọc Lộ Chính từ trong phòng bếp bưng ra một bát cơm nắm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ ngốc nghếch của Phương Bạch, cô tức giận đặt bát xuống bàn. Phương Bạch vội vàng đi tới cầm lên nếm thử một cái. Dù hơi nóng nhưng anh vẫn nhai như sói và nuốt vào bụng vài lần. 

Ngọc Lộ nhìn thấy Phương Bạch ăn ngon lành. Dù gương mặt vẫn lạnh lùng nhưng trái tim cô lại trở nên ngọt ngào. 

"Lulu nấu ăn thật sự rất ngon. Tôi chưa bao giờ ăn món cơm nắm ngon như vậy."

"Tất cả đều mua ở siêu thị. Tôi chỉ biết làm thôi."

"Cái đó thì khác. Cái này gọi là khống chế nhiệt tốt, quan trọng nhất là nó chứa đựng tình yêu trọn vẹn của Lulu dành cho tôi."

“Mặt tử thần, miệng ngươi ngọt quá, tối nay ngươi uống là mật ong, không phải rượu.”

Vũ Lộ cuối cùng không thể kìm được nụ cười trên môi và ngừng nói chuyện với Phương Bạch. 

Trời đã khuya nên cô lấy quần áo vào phòng tắm tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi. Lúc Ngọc Lộ đi tắm đã lâu, cô nhìn thấy Phương Bạch vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV không ngừng nghỉ. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

"Tôi hơi phấn khích vì đã uống chút rượu. Nhân tiện, buổi tối tôi nên ngủ ở đâu đây?"

"Bạn có thể ngủ trong nhà bếp, phòng khách hoặc phòng tắm."

"Anh thật tàn nhẫn với em."

"Lại đây sấy tóc cho tôi. Đừng sấy khô quá."

Phương Bạch cầm máy sấy tóc chạy tới, nhặt mái tóc ướt của Ngọc Lộ, cẩn thận thổi cho cô.

"Sao hôm nay anh uống nhiều vậy?" 

"Này! Biết đâu, đội trưởng Dương đột nhiên bắt đầu cuộc chiến uống rượu với tôi, và tôi đã chiến đấu dũng cảm."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này, mấy năm đại học rốt cuộc tôi cũng mất đi kỹ năng uống rượu, anh ấy trông như muốn nôn mửa. Lâu lắm rồi tôi mới uống rượu với một người như thế này, suýt chút nữa tôi đã chọc tức anh."

"Đàn ông hôi hám chỉ muốn giữ thể diện. Uống rượu chỉ để xem ai có sức khỏe tốt. Hơn nữa, cô còn sợ mất mặt trước mặt tôi."

"Đúng, đúng, chúng ta thực sự đã đến mức không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh đã thấy tôi trong tình trạng còn xấu hổ hơn nữa."

"Ai còn gì phải lo lắng với em nữa? Đừng đẹp nữa. Ah! Đừng chạm vào chỗ đó, để tôi đi... ừm... đừng..."

Sau khi Phương Bạch sấy tóc cho Ngọc Lộ một cách hoàn hảo, anh tắt máy sấy tóc trên tay rồi ném đi. Tay anh vòng ra từ phía sau và nắm lấy bán cầu dưới bộ ngực không có áo ngực của Vũ Lộ dưới bộ đồ ngủ của cô. 

"Người đẹp, tóc em khô rồi, bây giờ tôi sẽ bắt đầu cung cấp cho em dịch vụ massage đặc biệt, bắt đầu từ bộ ngực xinh đẹp và săn chắc của em."

Phương Bạch kề miệng bên tai Ngọc Lộ vừa thở vừa thì thầm. Cơ thể của Vũ Lộ đột nhiên trở nên yếu ớt. Phương Bạch dùng tay nâng ngực cô lên, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Anh có mùi say quá... Tốt nhất là đừng đến... Ah... Ah... Yeah!"

Ngọc Lộ Kiều thở hổn hển muốn Phương Bạch buông cô ra, nhưng Phương Bạch vốn đã nắm chặt bộ ngực xinh đẹp của người yêu, sao có thể buông ra dễ dàng như vậy. 

"Lulu, ngực phụ nữ có hạch bạch huyết. Nếu tôi xoa thêm vài lần nữa, hạch bạch huyết của cô sẽ rõ ràng. Cô thấy dễ chịu hơn chưa?"

"A... Ta hình như có loại cảm giác này... Ách! Ngươi cứ nói nhảm, tìm cơ hội lợi dụng người khác."

Ngọc Lộ chỉ cảm thấy Phương Bạch ngón tay run rẩy trên ngực mình. Ngực cô rất ấm áp và thoải mái khi anh ấn vào. 

Cô không có cự tuyệt sự dịu dàng thân mật của Phương Bạch, nhưng bây giờ ngay cả mùi rượu trong miệng anh cũng không còn nồng nặc khó chịu nữa. 

Vừa quay đầu lại, Phương Bạch liền hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mùi vị ngọt ngào của viên nhân mè đen mà Phương Bạch vừa ăn vẫn còn đọng lại trong miệng cô. Vũ Lộ bị mắc vào lưỡi gà hoa cà, đuổi theo một lúc, đầu lưỡi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. 

Bàn tay của Phương Bạch đã luồn vào trong bộ đồ ngủ của anh, dọc theo làn da mịn màng đến hai đầu nhũ hoa đỏ tươi. Nhìn Vũ Lộ dần dần phản ứng dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của anh, niềm kiêu hãnh của một người đàn ông trong anh cũng được thỏa mãn vô cùng. 

Lúc Ngọc Lộ hôn Phương Bạch, tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào bộ ngực của cô. Phương Bạch đầu ngón tay trượt ở trên đó vẽ thành vòng tròn. Sự đụng chạm mang lại cho Vũ Lộ một trải nghiệm rất kích thích. 

Lúc này Phương Bạch đang vẽ vòng tròn, chậm rãi tiến tới chính giữa. Đầu ngón tay của anh đã chạm tới quầng vú của Vũ Lộ. Ngực Vũ Lộ phập phồng vì đầu ngón tay sắp trượt vào giữa và chạm vào núm vú cô. 

Phương Bạch chết tiệt đang xoay quanh quầng vú. Vũ Lộ cảm thấy anh đang chạm vào núm vú nhạy cảm của cô mỗi phút, nhưng Phương Bạch lại không bao giờ đến, điều này khiến cô cảm thấy như núm vú của mình đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cuối cùng, sau khi Phương Bạch xoay người mấy lần, hắn cùng lúc véo hai quả anh đào đỏ rực xinh đẹp hấp dẫn của Ngọc Lộ. Vũ Lộ cực kỳ nhạy cảm buông miệng Phương Bạch ra, thở ra một hơi ngọt ngào. 

"Phương Bạch! Không! Tại sao chỗ của ta lại náo nhiệt như vậy!"

"Đầu vú của Lulu cứng lên rồi, haha."

Vũ Lộ không ngờ rằng Phương Bạch có thể trêu chọc núm vú của cô một cách nhạy cảm như vậy. Hai núm vú xinh đẹp như quả anh đào lúc này đã được Phương Bạch cầm trong tay, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến toàn thân cô chìm vào trong khoái cảm này. 

Cô ngã gục trong vòng tay của Phương Bạch ở phía sau, để Phương Bạch liên tục xâm phạm ngực mình. 

"Hmm...ha...ha...ah...hmm!"

Bàn tay của Phương Bạch, dường như có ma lực, đang chơi đùa với bộ ngực của Vũ Lộ thành nhiều hình dạng khác nhau bên trong bộ đồ ngủ của cô. 

"Lulu, em có cảm nhận được khi được anh vuốt ve như thế này không?"

"Không... à..."

"Nếu như ngươi còn không thừa nhận, xem ra ta xoa bóp kỹ năng còn chưa đủ tốt."

"Vừa rồi ngươi nói vuốt ve, bây giờ lại nói xoa bóp... Ngươi thật xấu tính."

Phương Bạch dừng lại, nhấc bộ đồ ngủ của Ngọc Lộ lên để cởi ra. Vũ Lộ ngoan ngoãn giơ tay lên để anh đạt được điều mình mong muốn. Nhưng vừa cởi ra, cô liền hối hận, lập tức lấy tay che đi ngọn đèn mùa xuân trên ngực. 

Phương Bạch nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, một cỗ dục vọng lập tức dâng lên trong bụng, lao tới con cặc dưới háng. 

Anh ôm eo Vũ Lộ từ phía sau và cùng ngã xuống ghế sofa. Vũ Lộ mất thăng bằng và lập tức buông tay. Phương Bạch nhân cơ hội lần nữa ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. 

Ngọc Lộ vội vàng quay người lại, vùi mình trong vòng tay của Phương Bạch. Phương Bạch buông ra sự mềm mại trong tay anh, ôm lấy cô, đem mặt anh đặt lên đỉnh đầu cô, thật sâu ngửi hương thơm trên tóc cô.

"Lulu, cậu có thể đưa nó cho tôi một lần được không?"

"KHÔNG!"

“Chỉ một lần thôi, được không?”

"Ừm...không...đừng..."

Phương Bạch cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình, hai thân trên trần trụi lại áp vào nhau. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến Vũ Lộ, người nghiện nó, bối rối và mê đắm. Nếu như Phương Bạch lúc này lại cầu xin nàng tình yêu, nàng nhất định sẽ đồng ý.

Nhưng Phương Bạch lại không nói nữa, mà dùng hành động trêu chọc dục vọng của nàng. Con cặc dày bên dưới thò ra từ mép dây chun của bộ đồ ngủ. Vũ Lộ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, lập tức biết mình đã chạm vào đồ vật của người đàn ông.

Cô ấy có được tất cả kinh nghiệm tình dục của mình từ Phương Bạch. Đương nhiên, nàng đối với Phương Bạch thân thể rất quen thuộc, đối với Phương Bạch tự nhiên có phản ứng sinh lý cùng tâm tình tiếp nhận.

"Lulu, hãy nghe lời tôi."

"Đừng... ở đây..."

Phương Bạch đắc ý nhìn Ngọc Lộ không chịu đáp lại vẻ mặt cùng cảm xúc dâng trào trên người Ngọc Lộ. Vũ Lộ ngượng ngùng cúi đầu. Phương Bạch lập tức hiểu ý của nàng. Anh đứng dậy ôm người yêu cởi trần của mình theo kiểu ôm công chúa. Anh đắc thắng nói: “Phu nhân, trời cũng đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi sớm đi.”

Chưa kịp nói xong, anh đã lao vào phòng ngủ của Vũ Lộ, đặt mỹ nhân trong tay lên giường rồi cởi quần trong nháy mắt. Con cặc bên dưới đã cương cứng rồi. 

Ngọc Lộ vừa lên giường liền xoay người quay lưng về phía Phương Bạch. 

Không ngờ Phương Bạch lại thừa cơ lăn cô lăn trên giường, từ phía sau cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Vũ Lộ đang mặc một chiếc quần lót màu đen, âm đạo của cô được siết chặt để lộ hình dạng âm đạo. Phương Bạch nhịn không được dùng ngón tay cái ấn vào. 

"Ừ..."

Phương Bạch dọc theo chỗ lõm của hình dạng ấn tới lui, di chuyển chậm rãi nhưng không ngừng. Vũ Lộ cảm thấy cảm giác giòn tan rất ngon, tiếng thở hổn hển tinh tế phát ra từ miệng cô không ngừng nghỉ trong giây lát. 

Mà lúc này Phương Bạch đang dùng hai ngón tay xoa xoa âm đạo lộ ra ngoài của mình, cô đã có thể cảm nhận được hơi ẩm tỏa ra từ đó. 

"Không muốn nó ở đó...ừm...nó đã...ướt rồi..."

"Lulu đã ướt sũng ở đây rồi!"

Ngón tay của Phương Bạch đã thọc vào trong khe hở của Ngọc Lộ. Dù vẫn bị ngăn cách bởi đồ lót nhưng ngón tay của họ đã dính đầy nước tình yêu tiết ra từ âm hộ của Vũ Lộ. 

Phương Bạch thầm nghĩ, kỳ thật Lulu quý giá của anh cũng không phải là một con điếm, chỉ là rất nhạy cảm, chỉ cần bị trêu chọc đúng cách sẽ lập tức trở nên hứng tình. 

Sansheng thật may mắn khi có được người bạn gái tốt nhất này. Anh lập tức dùng một tay nắm lấy mông trái của Vũ Lộ và xòe ra ngoài, để ngón tay anh có thể tiến sâu hơn. 

"À! À..."

Vũ Lộ gần như sắp bị anh ta đụ. Phương Bạch đã rất quen thuộc với cơ thể của cô. Ngón giữa của anh đã khéo léo tìm thấy cái núm nhỏ của cô. Vũ Lộ không thể chịu đựng được trước sự khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Vòng hông tròn trịa và đàn hồi lại nâng lên tạo thành một đường hông duyên dáng, như đang phục vụ cho ngón tay của Phương Bạch. 

Tôi muốn ngón tay mang lại cho tôi niềm vui chạm vào phần nhạy cảm nhất của tôi sâu hơn. 

Phương Bạch đưa ngón tay lướt qua âm vật của cô, lập tức khiến Ngọc Lộ cảm thấy rất thoải mái. Dù sao, mỗi khi Phương Bạch ngón tay chạm vào thân thể của mình, nàng đều sẽ có cảm giác tê dại. 

Ngọc Lộ vô thức dang hai chân ra, Phương Bạch ngập ngừng nhấc mép quần lót của cô lên. Vũ Lộ thở hổn hển ngay khi chạm vào phần thịt mềm mại bên trong. Sự chú ý của cô bây giờ dường như hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới và những ngón tay cứ lang thang ở đó. 

"Ồhhhhhh!"

Khi tiếng rên rỉ của Vũ Lộ đột nhiên kéo dài, ngón tay của Phương Bạch từ từ tiến vào cửa âm đạo của cô. Những người phụ nữ tương đối ít kinh nghiệm tình dục như cô ấy sẽ luôn khó chấp nhận sự kích thích đột ngột như vậy ngay từ đầu. 

Phương Bạch thấy được, mặc dù nữ thần Ngọc Lộ của hắn đã bị hắn xâm nhập mấy lần nhưng nàng vẫn nhạy cảm và ngượng ngùng như vậy. Lực hút trong âm hộ khiến ngón tay anh dễ dàng đưa vào nhưng lại bị nụ thịt quấn chặt. 

Ngón tay vừa nhấc lên, Ngọc Lộ vặn vẹo rên rỉ không ngừng, bởi vì Phương Bạch vừa mới chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chiếc quần lót đã bị nước ép của Vũ Lộ làm ướt hoàn toàn. Chiếc quần lót dính chặt khiến phần thân dưới của cô rất khó chịu. Cộng thêm những ngón tay tinh quái của Phương Bạch, cô chợt nảy ra ý định cởi quần lót. 

Dường như Phương Bạch biết được ý nghĩ này vừa mới nảy ra trong đầu mình. Anh ấy cởi đồ lót của Vũ Lộ bằng một cú lật tay. Tuy nhiên, anh ta chỉ cởi một chân và cố tình treo chiếc quần lót màu đen ướt đẫm lên khuỷu chân còn lại của Vũ Lộ. 

Hơn nữa, Phương Bạch cũng phát hiện ra vừa rồi Vu Lục cởi quần lót của Ngọc Lục rất hợp tác. Anh biết nữ thần của mình lúc này rất muốn cô, nên anh siết chặt ngón tay và khuấy động vài lần trong âm hộ chật hẹp của Vũ Lộ, điều này ngay lập tức mang lại cho Vũ Lộ nhạy cảm một chút cực khoái. 

"Thật thoải mái... a... a... Phương Bạch... ta tới... hắn tới!"

Phương Bạch lợi dụng Ngọc Lộ đang lên đỉnh, âm hộ của cô không ngừng co giật, thả lỏng nên nhanh chóng rút ngón tay ra. 

Sau đó anh sốt ruột cởi hết quần áo đi đến phía sau Vũ Lộ. Vũ Lộ, một nữ thần như cô, đã khiến cặc anh cương cứng hoàn toàn vì vẻ ngoài cực khoái và phóng đãng của cô. 

Phương Bạch lúc này rất cần kết hợp với Ngọc Lộ để trút giận. 

Anh trượt con cặc của mình qua môi âm hộ lộ ra ngoài, và với chuyển động đó, quy đầu chạm vào chỗ này chỗ kia giống như một nụ hôn. 

Một lát sau, Ngọc Lộ đã không chịu nổi sự do dự và trêu chọc của Phương Bạch nữa. Nàng xấu hổ quay đầu lại nhìn Phương Bạch, trong mắt tràn đầy cầu xin cùng mong đợi. 

Phương Bạch không còn để nữ thần háo hức chờ đợi nữa, đưa quy đầu về phía cửa âm đạo, duỗi thẳng eo và siết chặt phần lớn dương vật. 

"A! Dày quá...to quá..."

"Kiên nhẫn một chút...ôi...tôi lớn rồi...bạn chặt quá..."

"Mở nó...mở nó ra...ahhhh!!!"

Phương Bạch cảm thấy có chút khó khăn, tùy ý nhét con cặc lớn vào. Chỉ khi Vũ Lộ vặn mạnh thì nó mới chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Sau đó, trong khi cô vẫn đang làm quen, anh rút ra mạnh hơn một chút, phần thịt gần cửa âm đạo của Vũ Lộ được nâng lên.

"Ahhh...ahhh...cảm giác thật khó chịu...ahhhh!" 

Vũ Lộ gần như rơi nước mắt. Phương Bạch không rút ra mà ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của cô, nhào nặn mấy cái, cảm nhận được cảm giác mềm mại co giãn thoải mái. 

Anh từ từ rút con cặc đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của Vũ Lộ. Lần này có thể nói là cực kỳ nhẹ nhàng và chậm rãi. Khi chiếc gậy gần như sắp ra hẳn, tinh dịch trong cơ thể Vũ Lộ dùng để bôi trơn âm đạo phun ra như lũ. Nó chảy xuống con cặc to lớn của Phương Bạch, chảy vào túi đựng trứng của anh, làm ướt một mảng lông mu đen óng.

Phương Bạch lao về phía trước như muốn chặn dòng nước, dùng cặc của mình chặn dòng nước.

Những động tác đẩy này dường như đang xuyên qua âm đạo của Vũ Lộ. Cảm giác này khiến cô run rẩy. Eo của cô không khỏi đẩy ra sau, để cho con cặc không hề ngừng chuyển động trong khoảng thời gian này lại tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô.

Âm hộ Vũ Lộ vốn được Phương Bạch sử dụng nhiều lần giờ đây từ cửa âm đạo đến phần sâu nhất trở nên cực kỳ nóng bỏng. Niềm vui thuần khiết nhất tiếp tục tuôn ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khi quy đầu to lớn của Phương Bạch đâm sâu vào.

Phương Bạch cố tình đẩy con cặc vào và ra khỏi âm đạo của Vũ Lộ. Con cặc lớn ra vào lấp đầy âm đạo của Vũ Lộ. Mỗi lần rút quy đầu lớn ra, anh ta sẽ không thương tiếc móc ra một chút thịt âm hộ đỏ mềm. Khi Yu Lu cảm thấy toàn bộ thịt âm hộ của mình sắp được lấy ra ngoài, con cặc lớn sẽ lại được đưa vào và thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Ahhh!!!...nhanh quá...đừng...mmmmmmmmmm!!"

"Tôi...không...nhanh lắm!"

"Nó đã rất nhanh rồi...xin hãy tha cho tôi...nóng quá...ahhhhh!!"

Vũ Lộ toàn thân nóng bừng đã đến. Mỗi cú thúc đều khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cảm giác xấu hổ của cô từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui. Tinh dịch trong lỗ của cô cũng hòa thành dòng. Con cặc của Phương Bạch đụ cô không ngừng đưa ra ngoài. Lông mu của Phương Bạch ướt đẫm và dính đầy tinh dịch.

Anh nhìn cái mông trắng như tuyết trước mặt run lên khi anh đụ cô, và anh lập tức tát nó khi có hứng thú.

Ngọc Lộ vừa cảm thấy đau, cơ bắp co rút, âm đạo căng cứng, khiến Phương Bạch cảm thấy thật dễ chịu. Con cặc to lớn của anh giống như bị một chiếc bánh răng làm bằng chồi non cạo xước. Một cơn tê lan đến cột sống thắt lưng và lan thẳng đến vỏ não.

Theo tiếng đập thình thịch, tốc độ của Phương Bạch càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn và quy đầu dường như bị mắc kẹt bên trong. Âm đạo của Vũ Lộ bị lật lên lật xuống và liên tục bị kéo ra ngoài. Cô cảm thấy bên trong âm đạo của mình ngày càng nóng hơn. Hơi nóng khiến đầu óc cô trống rỗng, hơi nóng tạo ra một cảm giác khoái cảm vô cùng trong đầu cô.

Chuyển động của pít-tông tiếp tục diễn ra và thủy triều liên tục chảy ra từ giữa các chân, tụ lại thành vũng nước và làm ướt các tấm trải giường. Con cặc lớn nhói trong âm đạo đã trở thành nguồn hạnh phúc của Vũ Lộ.

"Ồ...ah...thoải mái quá...thêm một chút...nhanh hơn một chút...ừm...Phương Bạch..."

Cuối cùng cũng lên đến cao trào, Vũ Lộ vẫn hợp tác với động tác piston không thể ngăn cản của Phương Bạch giống như một con búp bê tình dục chỉ có thể phát ra những âm thanh ngọt ngào.

"Lulu! Nâng mông lên cao hơn cho tôi."

"Tôi không còn sức nữa...ah...ah...ừm...ừm..."

"Chỉ cần cao hơn một chút là được!"

"Tôi thực sự không còn sức nữa...ah...ah...chà! Hay bạn cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn thì sao...ah...ah...chà!"

Điều này luôn xảy ra khi Vũ Lộ bị Phương Bạch chạm vào. Cô luôn cảm thấy mình bị làm cho yếu đi, nhưng cuối cùng cô luôn có thể hồi phục, sau đó Phương Bạch lại bắt đầu đâm vào cô cho đến khi cô yếu ớt mà chết, vân vân.

Lúc này hai cánh tay xinh đẹp của nàng bị kéo ra phía sau, Phương Bạch dùng hai tay nắm chặt. Cô quay mặt sang một bên và áp nó vào giường. Vị trí này khiến Phương Bạch càng ngày càng khó khăn. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô đã nóng bừng không chịu nổi, dịch trong âm đạo bắn ra như vòi nước.

"Ahhh... không... dừng lại... Tôi sắp... tôi sắp rò rỉ nữa mất... ahhhhhh!!!"

Vũ Lộ bắt đầu cầu xin Phương Bạch thương xót, vì cuộc làm tình quá mãnh liệt và cô bị tra tấn. Phương Bạch tiếp tục đút cặc vào ra mà không thèm để ý. Khi rút hết con cặc ra, anh ta tiếp tục vung eo và bắt đầu đưa con cặc to vào cơ thể Vũ Lộ lần nữa, và liên tục đâm vào âm đạo Vũ Lộ hàng chục lần như mọi khi.

Lúc này, Vũ Lộ không còn phân biệt được giữa kích thích và khoái cảm. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to nóng bỏng đang lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình.

Trên mặt cô không có dấu vết đau đớn, mà chỉ là hư vô và không có biểu cảm.

'Tốp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp', những cú đâm của Phương Bạch trong chốc lát tăng tốc, khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt hơn. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cho đến khi Phương Bạch xuất tinh mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm.

Phương Bạch cuối cùng cũng rút con cặc của mình ra, chỉ để lại một quy đầu to lớn mắc kẹt trong cửa âm đạo của Vũ Lộ. Vũ Lộ đột nhiên mất đi cảm giác sung mãn và ma sát nóng bỏng, cảm thấy rất khó chịu. Vốn dĩ cô muốn kết thúc quan hệ, nhưng lúc này cảm giác trống trải khiến cô vô thức nâng mông trái phải lên cao mấy lần, như thể toàn bộ con cặc to lớn của Phương Bạch nếu không cẩn thận sẽ bất cứ lúc nào đút sâu vào âm đạo của cô.

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của cô, Phương Bạch nhấc cặc lên, như muốn nhổ cả âm đạo của Ngọc Lộ. Toàn thân Vũ Lộ lúc đó thả lỏng, sau đó con cặc lớn lập tức đưa vào sâu trong âm đạo của cô phát ra âm thanh 'cạch cạch', lần lượt bắt đầu đập mạnh.

Lúc này, Vũ Lộ đang nằm trên giường. Phương Bạch đang ở trên người cô tập trung toàn bộ sức lực vào cặc của mình, tựa vào người cô, lắc mông thật mạnh.

Tư thế này đối với con cặc tương đối dài của Phương Bạch là thoải mái nhất, Vũ Lộ cũng cảm thấy nó bị đâm rất sâu. Cảm giác này giống như một luồng điện liên tục đánh vào não cô. Cơn co giật ngày càng nhanh hơn, đi sâu hơn vào bên trong. Quy đầu to liên tục đập vào thành thịt, toàn bộ thịt ở mông cô bắt đầu rung lên.

"Ahhh... bên trong ahhh!"

Cùng lúc đó, Phương Bạch cố ý đẩy mạnh, khiến cơ lưng Ngọc Lộ co giật như bị điện giật. Trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối khó tả dưới tác động của khoái cảm và kích thích.

Phương Bạch chăm chú nhìn bộ dáng vừa quyến rũ lại vừa hoang dã của cô.

"Đó...không thể như thế này...không thể như thế này...ahhh!"

Khi tôi nghĩ đến tư thế tục tĩu khó tả của mình bị người tình phía sau theo dõi, người tôi lập tức nóng bừng, như thể con cặc to lớn và đau nhói đưa vào âm đạo của tôi bớt kích thích và trở nên khoái cảm hơn.

Âm vật vốn đang nhỏ giọt tinh dịch bỗng trở nên cương cứng một cách co thắt.

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ như vậy và con cặc bị âm hộ Vũ Lộ hút ngày càng chặt hơn cuối cùng đã khiến Phương Bạch gần như không thể nhịn được nữa.

Anh đẩy vài lần cuối cùng, đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong âm đạo. Cuối cùng, anh không còn có thể cưỡng lại sự chặt chẽ và khoái cảm. Vô tình, một cảm giác nóng hổi truyền đến từ niệu đạo quy đầu. Trong trường hợp này, anh không có ý định chịu đựng thêm nữa.

"Tôi... dường như đã chết!"

"Anh... sắp xuất tinh à?"

Vũ Lộ cũng cảm nhận được tiếng đập của quy đầu trong âm đạo của mình, cô nhanh chóng trở nên lo lắng.

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Vậy... vậy thì đừng xuất tinh vào... anh sẽ có thai... rút ra nhanh!"

Phương Bạch đành phải nghe theo mệnh lệnh của nữ thần, nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Vào lúc đó, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ trong mắt Phương Bạch bắn ra, rơi xuống giường và trên người Ngọc Lộ. Phương Bạch dùng tay bóp chặt dương vật, xuất ra toàn bộ tinh dịch bên trong. Mỗi lần xuất tinh đều khiến eo anh run rẩy.

Vũ Lộ cũng đạt đến cao trào lần nữa vào giây phút cuối cùng. Bụng dưới của cô rất nóng. Trong thâm tâm, cô hài lòng vì năng lực tình dục mạnh mẽ của Phương Bạch đã chinh phục được cô.

Sắc mặt hắn trở nên đỏ bừng, miệng há hốc, lưỡi thè ra, đầu lưỡi có một vệt nước bọt nhỏ ra, lông mi dài chớp chớp, ánh mắt có chút lơ đãng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Phương Bạch cũng vì lần xuất tinh này mà cạn kiệt sức lực. Nhìn thấy cơ thể hoàn mỹ của Vũ Lộ bị vấy bẩn bởi tinh dịch của chính mình, anh cảm thấy tội lỗi như đang báng bổ nữ thần nên lấy khăn giấy lau cho Vũ Lộ.

Sau khi được lau sạch sẽ, Ngọc Lộ xoay người, chui vào trong ngực Phương Bạch. Lúc này Vũ Lộ chỉ dành tình yêu và sự dịu dàng cho Phương Bạch. Cô ngoan ngoãn đưa tay ra, bóp thật mạnh vào eo Phương Bạch.

"Ối!"

Phương Bạch đau đớn tột độ, cảm thấy cánh tay mình lại bị Ngọc Lộ cắn. Đối mặt Ngọc Lộ đột nhiên biến sắc, Phương Bạch có chút ngơ ngác.

"Lulu, cậu đang làm gì vậy?!"

"Vừa rồi ai bảo anh đối xử thô bạo với tôi như vậy? Tại sao lần này anh không đeo bao cao su? Nó dính đầy khắp người tôi và trên giường."

"Vậy...tôi xin lỗi, chúng ta đi tắm rửa thôi..."

"Giường thì sao? Buổi tối ngủ ở đâu?"

"Chà... chúng ta cùng nhau ngủ trên ghế sofa nhé."

Ngọc Lộ thấy màn đêm đã rất tối, nửa đêm cũng không muốn phiền phức, đành phải nghe theo ý muốn của Phương Bạch, cùng nhau đi tắm quan. Cặp đôi ôm nhau và chéo cổ ngủ trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ lên hai cơ thể trần truồng xinh đẹp trên ghế sofa. Tấm chăn che phủ họ đã rơi xuống đất từ ​​lâu. Vũ Lộ đang ngủ cảm thấy lạnh lẽo, cuộn tròn trong vòng tay của Phương Bạch, còn Phương Bạch thì vô thức ôm chặt cô. 

Nhạc chuông điện thoại của Phương Bạch đánh thức hai người, đêm qua ân ái nồng nhiệt khiến họ ngủ quên. 

Phương Bạch mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn ID người gọi. Là Bạch Huệ Văn, lập tức bắt máy. 

"Sao cậu vẫn chưa tới đây? Đã gần chín giờ rồi."

"Tôi...cái quái gì vậy, tôi đã uống quá nhiều và ngủ quên. Tôi sẽ đến đây sau một phút nữa."

Phương Bạch vội vàng cúp điện thoại, quay đầu nhìn Ngọc Lộ trắng như tuyết thân thể, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Một tay leo lên bộ ngực săn chắc của cô và hôn lên trán cô. Vũ Lộ nói mà không thèm mở mắt: "Đừng gây rắc rối nữa và đi nhanh đi. Đừng trì hoãn động thái của mẹ tôi."

Phương Bạch không còn âu yếm với cô nữa, vừa mặc quần áo vừa hỏi: “Vậy em nói thế nào?”

“Ta ngủ thêm một lát nữa rồi sẽ đi thẳng vào núi và sông.”

“Vậy tôi sẽ bắt taxi.”

"Đừng đi taxi, hãy đi xe của tôi."

"Vậy làm sao đi tới núi sông?"

"Đồ ngốc, chẳng phải cậu vẫn phải đến chỗ tôi dọn đồ sao? Lúc đó mẹ tôi nhất định sẽ đi cùng cậu, tôi cứ đi cùng bà ấy là được."

"Vậy ra đó là kế hoạch của em, nên anh đi đây, em yêu."

Phương Bạch nhặt chăn lên đắp cho Ngọc Lộ. Nhìn thấy nữ thần dịu dàng yếu đuối sau khi bị hắn tra tấn, Phương Bạch cảm thấy đau lòng, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô mấy cái, mới bất đắc dĩ buông ra mà rời đi. 

Khi Phương Bạch xuống nhà Bạch Huệ Văn, Bạch Huệ Văn đã đứng đợi ở ven đường từ xa nhìn anh. Phương Bạch vừa xuống xe, hắn cùng một người đàn ông trung niên đi tới chào hỏi. 

"Đây là anh họ của tôi, còn đây là chú Hồng."

"Chào anh Hồng."

Phương Bạch vội vàng lấy thuốc lá ra, Bạch Huệ Văn lại lấy đưa cho Lão Hồng và Phương Bạch. Sau đó anh ta lấy một điếu ra và cất hộp thuốc lá đi. 

"Chiếc xe thuê là của chú Hồng. Phương Bạch, trước tiên hãy đưa cho chú ấy năm mươi tệ, khi về lại thêm năm mươi tệ nữa. Tiền xăng là của chúng ta."

"Ồ, tôi sẽ cho, tôi sẽ cho."

Phương Bạch vừa lấy tiền ra, hắn còn tưởng rằng biểu ca của mình lại không có tiền, ngay cả thuốc lá cũng không đủ tiền. 

Chú nó làm ăn không được sao? Tại sao Bạch Huệ Văn lại nghèo như vậy? 

Sau khi lấy được tiền, Lão Hồng đưa chìa khóa xe cho Phương Bạch, gật đầu với bọn họ nói: "Được rồi, khi lái xe hãy cẩn thận, phanh tay có vấn đề, cố gắng không sử dụng, khi đỗ xe chỉ cần gài số một và tắt máy."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Lão Hồng tựa hồ có việc gì gấp, nói xong liền rời đi. 

Phương Bạch khóa xe lại, sau đó anh cùng Bạch Huệ Văn lên chiếc xe tải cũ nát bên cạnh. Trông giống như nó được dùng để chở hàng hóa và được dùng cho mọi việc. Nó rất bẩn và có mùi khó chịu. 

Phương Bạch và Bạch Huệ Văn không còn cách nào khác ngoài châm thuốc để làm loãng mùi lạ. Khi họ đón Giang Lâm, anh chàng vừa lên xe đã hét lên. 

"Này! Đây là loại xe quái quỷ gì vậy!"

Phương Bạch miễn cưỡng đưa cho hắn một điếu thuốc. 

"Tôi không thể làm gì được, tôi đoán là rau và cá."

“Vậy tôi nên ngồi ở đâu?”

Giang Lâm nhìn toa xe trống rỗng đã bị bỏ ghế. Bạch Huệ Văn vội vàng cầm một thùng chì rỗng đi tới. Giang Lâm cầm lấy, lật cái thùng lại, tìm một tờ báo đặt lên làm đệm. 

"Tạm thời giải quyết đi. Chúng ta sẽ rửa xe phía trước sau. Nếu không, xe sẽ quá bẩn và chúng ta sẽ không thể để đồ vào đó được."

“Phương Bạch, ngươi nhất định có quan hệ với tổng giám đốc xinh đẹp, nếu không ngươi cũng sẽ không lừa anh trai mình làm việc vất vả như vậy.”

Bạch Huệ Văn lấy lại tinh thần, nhanh chóng lấy lửa ra đưa cho Giang Lâm. 

"Ca, xảy ra chuyện gì vậy? Phương Bạch đang hẹn hò với ai đó? Kể chi tiết đi."

Phương Bạch lập tức lo lắng. Nếu là người khác, Bạch Huệ Văn về đến nhất định sẽ nói với mẹ, sau đó dì nhất định sẽ nói với mẹ, như vậy...

Sau đó không còn gì nữa. Anh ta nhặt một miếng giẻ và ném nó vào Giang Lâm.

"Đừng nói nhảm nữa, tối qua nôn mửa thế nào?" 

Giang Lâm chợt nhớ ra Bạch Huệ Văn là họ hàng của Phương Bạch. Làm sao anh ấy có thể quên nó được?

Mà nhìn thấy Phương Bạch phản ứng lớn như vậy, hắn lập tức biết mình đã làm đổ đậu. Xem ra Phương Bạch gặp phải rất nhiều phiền toái. Giang Lâm cầm lấy giẻ lau, trong lòng chửi rủa. Bạn không dám làm điều này sao?

"À... vậy thì không sao đâu, hehe, không sao đâu." Bạch Huệ Văn không vui, cho rằng Phương Bạch đại khái đang tìm người, nhưng không biết vì sao tiểu tử này lại không muốn cho hắn biết.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi biết điều đó? Chắc là sợ anh ấy sẽ kể cho mẹ nghe. Hiển nhiên, lần này bạn gái của Phương Bạch không thể làm hài lòng dì của mình. Sau khi hiểu ra điều này, Bạch Huệ Văn ngừng hỏi thêm. 

"Không nói thì không nói. Nhưng Phương Bạch, ngươi phải yên tâm, từ nhỏ ngươi đã là sủng ái của dì ta, là bảo bối của ta. Khi thời cơ đến..."

"Không hề cường điệu đến thế đâu. Vẫn chưa chắc chắn lắm."

Phương Bạch phát hiện trong xe không có bao nhiêu dầu, liền dừng xe ở đầu đường quốc lộ đổ xăng, rửa xe. 

Ông chủ yêu cầu ba mươi như thường lệ và đi lên dọn dẹp. 

Giang Lâm chạy vào toilet, Phương Bạch vội vàng kéo Bạch Huệ Văn. 

"Cái gì, chuyện này thật sự không có chút dấu vết nào. Đừng khắp nơi nói cho ta biết."

Bạch Huệ Văn biết Phương Bạch lần này có vấn đề, xem ra hắn thật sự muốn giấu hắn.

“Gần đây tôi thiếu tiền, có tiện cho anh không?” 

Phương Bạch Tân cho biết đây là một trường hợp điển hình của việc lợi dụng người khác, nhưng dù không xảy ra thì Bạch Huệ Văn và mình cũng vay tiền cũng không sao, nên anh ta lấy ra bốn trăm nhân dân tệ và đưa cho. 

"Mượn rồi trả. Sao lại eo hẹp tiền đến nỗi không đủ tiền mua thuốc lá?"

"Gần đây tôi làm ăn nhiều nên không kiếm đủ tiền. Tôi nghĩ đến cuối năm sẽ ổn thôi. Đến lúc đó tôi sẽ có tiền và tôi cũng đã học được cách lấy bằng lái xe. Tôi có thể mua một chiếc ô tô và tự lái."

“Chú kiếm tiền không dễ đâu, cứ yên tâm đi. À, tối qua cháu hơi say nên không trả lời tin nhắn chú gửi.”

"Cùng CEO xinh đẹp?!"

"Anh... trả lại tiền cho tôi!"

Bạch Huệ Văn chạy đi thật xa, cười nói: "Phương Bạch yên tâm, ta sẽ không nói nhảm với mẹ ta, ta chỉ muốn xác nhận xem có phải như vậy hay không."

"Bạch Huệ Văn, sao bây giờ cậu lại thế này?"

Phương Bạch nhìn Giang Lâm tức giận đi tới, cũng không đuổi theo Bạch Huệ Văn nữa.

Ba người đợi xe được rửa sạch rồi lại lên đường. Thành thật mà nói, chiếc xe tải này cực kỳ khó lái. Phương Bạch sau khi lấy được bằng lái xe luôn rất giỏi lái xe. 

Lần này rời Mai Thành, tôi đã quen lái xe số tự động và quay lại lái xe số sàn, chắc chắn là tôi không thể quen được. Phương Bạch dọc đường tắt máy mấy lần, bị hai người kia phàn nàn. 

Ba bạn trẻ thực sự rất thoải mái và trò chuyện cùng nhau. Khi đến nhà Yu, họ đã trò chuyện rất sôi nổi. 

Thực ra, đã lâu rồi ba người họ chưa có cuộc trò chuyện vui vẻ như vậy. Phương Bạch tới cửa, nhanh chóng cắt đứt mấy người đang nói dở, xuống xe đi làm việc. 

Lâm Dạ Thu đã chờ đợi rất lâu. Phương Bạch vì ngủ quên rửa xe đổ xăng nên đã đến trễ rất lâu. Bất quá trước đó hắn đã nói xin chào qua điện thoại di động, lúc đi vào còn bị Lâm Dạ Thu mắng.

Hai người đều biết Lâm Dạ Thu. Hai chàng trai trẻ tuổi nhanh chóng bước tới và gọi "Chào dì", điều này khiến Lâm Diệp Thu rất vui vẻ. Họ cũng lấy đồ uống lạnh và nhét mỗi người một bao thuốc lá. 

Vũ Song thực sự có ấn tượng với cả hai người, đặc biệt là Bạch Huệ Văn, và hai người có thể nhận ra nhau. 

Giang Lâm nhìn thấy Ngọc Song xinh đẹp như vậy, thái độ đối với Phương Bạch có chút quá gần, lập tức trầm tư nhìn Phương Bạch. 

Bạch Huệ Văn cũng chú ý đến điều đó, nhưng anh ấy ngay lập tức xác nhận rằng đối tác của Phương Bạch là Vũ Song. 

Có lý do Vũ Song rất xinh đẹp và họ là bạn thuở nhỏ. Tại sao dì tôi lại không đồng ý? 

Bạch Huệ Văn cũng sâu sắc nhìn Phương Bạch với rất nhiều thắc mắc. 

Lâm Dạ Thu gần như đã thu dọn hết đồ đạc trong nhà. Ba thanh niên cùng nhau di chuyển rất nhanh. Tuy nhiên, mặc dù Lâm Diệp Thu luôn đơn giản hóa mọi việc, nhưng chiếc xe tải này cũng không thể di chuyển tất cả chỉ trong ba hoặc năm chuyến. 

Cuối cùng quyết định để Phương Bạch đám người chất đồ lên xe tải, trước tiên đi một chuyến chuyển đồ đạc về công ty kho hàng. 

Lâm Dạ Thu ở nhà đợi bọn họ về rồi đi một chuyến đến chỗ Ngọc Lộ, ăn trưa rồi buổi chiều lại lên đường.

Phương Bạch dẫn hai người rời đi. Lần này Bạch Huệ Văn ngồi ở phía sau. Anh ấy lấy một chiếc ghế nhựa nhỏ từ Qiqi và ngồi lên đó. Hắn châm một điếu thuốc, hỏi: “Phương Bạch, là vừa rồi phải không?”

"Vừa rồi là cái nào?"

Giang Lâm cũng nghiêng đầu nhìn Phương Bạch, nói: "Đừng vì chúng ta giả vờ ngu ngốc, cái kia Ngọc Sương vẫn luôn bám theo ngươi, lại không phát hiện được giữa hai ngươi có cái gì nghi hoặc."

Bạch Huệ Văn cũng đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Đúng vậy, ngươi vẫn giả vờ như vậy, ngươi không để ý tới nàng, tránh né nàng, ta còn tưởng rằng ta sai rồi, hình như Tiểu Giang cũng nhận ra, điều này có ý nghĩa gì?"

Giang Lâm lập tức nói tiếp: “Có nghĩa là chân của con anh…”

Giang Lâm suýt đổ đậu lập tức giả vờ ho, khiến Phương Bạch hung hãn trừng mắt nhìn hắn. 

Giang Lâm đã xác định rằng Phương Bạch phải thích CEO xinh đẹp Vũ Lộ và Vũ Song phải thích Phương Bạch. 

Nhưng hắn cho rằng Phương Bạch gia hỏa này có lẽ có yêu đơn phương tổng tài xinh đẹp, cho nên hiện tại hắn có tình yêu đơn phương, Ngọc Song cũng có tình yêu đơn phương với Phương Bạch. 

Giang Lâm tin rằng Phương Bạch sẽ từ bỏ cô theo thời gian và sau đó anh sẽ chấp nhận sự say mê của Vũ Song. Bất quá, còn có một loại khả năng khác, Ngọc Sương sẽ trước bỏ cuộc, đợi Phương Bạch bỏ cuộc rồi mới quay lại không thành công. 

Bạch Huệ Văn cảm thấy dì Bạch Song Yến chắc chắn không đồng ý với chuyện này, cho nên Phương Bạch và Vũ Song giữ bí mật, không dám để mình nhìn thấy, vì vậy họ luôn diễn xuất trước mặt anh. 

Nếu không, nếu bạn phát hiện ra điều gì đó, sẽ thật tệ nếu bạn quay lại và để nó tuột mất. 

Nhìn thấy vẻ mặt suy tư của hai người, Phương Bạch đã hạ quyết tâm không để ý tới. Anh ta bật radio và một âm thanh xèo xèo đột nhiên phát ra. Dù xe bị hỏng nhưng chương trình phát sóng vẫn tốt. Giang Lâm điều chỉnh mấy lần thì đã rõ ràng. 

Sau khi nghe tin, hành trình đến công ty diễn ra suôn sẻ. Giang Lâm đã ở đây rất lâu. Lúc này Bạch Huệ Văn mới nhận ra đây chính là quê hương của Phương Bạch. 

Ba người họ đã di chuyển đồ vật nhiều lần. Phương Bạch vội vàng không chịu nổi Giang Lâm tiếp xúc với Lâm Ca, liền ôm lấy hắn lên xe. 

Lần này chủ đề trong xe chuyển sang Giang Lâm và Lâm Ca. Bạch Huệ Văn ngưỡng mộ Giang Lâm vì có thể xử lý được một cô bé mỏng manh như vậy. 

Đang nói chuyện, chủ đề đột nhiên chuyển đổi, hắn hỏi Phương Bạch: "Phương Bạch, đó có phải là cạnh nhà kho nơi ngươi ở không?"

"Ừ, cậu kể thế nào?"

"Vớ vẩn, đỗ xe đạp ở cửa."

“Đôi khi quá muộn để làm thêm nên tôi chỉ sống ở đây”.

“Vậy cậu có thường về nhà nhiều không?”

"Khi không bận thì tôi thường xuyên về. Khi bận thì về cơ bản tôi sống ở đây."

"Không có gì lạ."

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy?"

"Anh vẫn không biết mẹ tôi thích đến thăm dì tôi để sắp xếp gia đình. Anh không về thường xuyên phải không?"

Phương Bạch kỳ thực biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Cả mẹ và anh đều cố tình tránh mặt nhau.

Nhưng không ngờ mẹ lại nói với dì rằng khi về già mẹ sẽ không về. Phải chăng cô hy vọng mình sẽ quay lại bên cạnh cô thường xuyên hơn. 

Phương Bạch vốn tưởng rằng hôm nay chuyển đi mọi chuyện sẽ ổn thôi, hắn có thể quay về cũng được. Thật ra anh rất nhớ mẹ, nhớ việc mẹ nấu ăn, nhớ chiếc giường đầy hương thơm của mẹ, nhớ mẹ...

Bây giờ đã có Lulu, anh không còn nghĩ đến được nữa, nhưng mẹ anh không phải là người phụ nữ khác, bà là người anh yêu quý nhất trên đời. Phương Bạch lắc đầu xua tan trong lòng xao động suy nghĩ, đối với Bạch Tuệ Văn nói: "Ừm, ta trở về liền bớt đi một chút, mẹ ta còn nói cái gì?"

“Chuyện này tôi không biết, sắp đến ngày Quốc khánh rồi, sao không đến nhà chúng tôi đón Tết Trung thu cùng nhau? Chuyện này mẹ tôi đã nói rồi, không biết bà có thỏa thuận với dì tôi không.”

"Được rồi, hôm nay ta về hỏi một chút, sau đó chúng ta sẽ biết. Nhân tiện, ngày Quốc khánh hai người có dự định gì? Có bạn cùng lớp của ta sắp tới, sao chúng ta không cùng chơi."

Giang Lâm lập tức nói: "Ta không có thời gian, ngươi biết Lâm Ca, nàng hiện tại rất đeo bám, trung thu có lẽ ta sẽ ở nhà, những lúc khác ta sẽ ở bên nàng, nàng tuần lễ vàng kế hoạch đã lập."

Bạch Huệ Văn cũng nói: "Tôi thậm chí không có thời gian, công đoàn sẽ không cho tôi tham gia trò chơi ngày Quốc Khánh với trải nghiệm gấp đôi. Tôi chỉ có thời gian vào dịp Trung thu. Hơn nữa, chúng ta đều là bạn học của em, cho nên chúng ta sẽ không tham gia, đến đó cũng không quen biết nhau."

"Vậy thì quên nó đi."

Vừa nói chuyện, họ vừa đi đến núi sông. Lần này, tất cả đều là đồ đạc sẽ được chuyển đến nhà Vũ Lộ. Phương Bạch bọn người trước tiên đem cái tủ đông lớn chuyển vào trong xe, sau đó lại chất thêm mấy thứ vào xe. 

Lần này Vũ Song đã đi quá xa. Hắn khập khiễng đi ra đưa nước cho Phương Bạch, muốn lau mồ hôi cho hắn. Phương Bạch liếc mắt nhìn hai người, vội vàng tránh đi. 

"Đừng để bọn họ nhìn thấy, bọn họ sẽ cười nhạo ta."

"Sợ cái gì? Người đầy mồ hôi."

“Nhân tiện, cậu đã thay quần áo chưa?”

"Cuối cùng thì anh cũng còn có chút lương tâm, còn có thể nhớ được lần thay quần áo của tôi, vừa rồi tôi đã thay, mẹ tôi đã chở tôi đến bệnh viện cộng đồng để thay. Nhìn xem!"

Ngọc Lộ nhấc chân nhỏ lên, Phương Bạch mới phát hiện không còn băng vải nữa, bên trên chỉ quấn một mảnh gạc lớn. 

Hơn nữa, bàn chân trước đây sưng tấy như củ cà rốt to giờ đã trở lại hình dáng nhỏ nhắn mảnh dẻ như trước nhưng trên đó vẫn còn rất nhiều vết bầm tím. 

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Lần sau thay đồ tôi sẽ dẫn cậu đến đó."

"Không cần đi bệnh viện, tự mình thay là được, lần sau phái ta đi khâu vết thương là được."

"Được rồi, khi vết khâu được tháo ra tôi nhất định sẽ đi cùng cậu. Tôi đi đây."

"Tôi sẽ đi cùng xe của mẹ tôi. Vậy gặp tôi ở nhà chị gái tôi nhé."

Lúc này Lâm Dạ Thu gọi Phương Bạch vào biệt thự. Phương Bạch lập tức rời khỏi Ngọc Song, tiến vào biệt thự. Lâm Dạ Thu để Phương Bạch cùng hắn lên lầu hai đi vào phòng ngủ. 

"Phương Bạch, ở đây có hai cái hộp, giúp tôi đưa đến gara."

Phương Bạch cho rằng Vu gia chắc chắn có chuyện quan trọng hơn, Lâm Dạ Thu muốn tự mình hộ tống.

Lại nhìn Lâm Dạ Thu, hai ngày nay làm việc quá nhiều, nàng có vẻ có chút hốc hác. Phương Bạch cảm thấy có chút đau lòng. Anh đưa tay kéo cô lại, Lâm Dạ Thu thừa dịp. Phương Bạch cảm nhận được thân thể nữ nhân thành thục trong lòng mình, mập mạp hơn Ngọc Lộ rất nhiều. 

"Chị Lâm, dạo này chị vất vả quá."

"Ta thật sự mệt mỏi, Phương Bạch, ta không thèm đợi nữa, ngươi phải tìm cơ hội cùng ta ở chung một chút thời gian."

"Ừ, anh nhất định sẽ ở lại với em. Mấy ngày nay thấy em bận rộn như vậy, anh rất buồn."

"Tôi có thể nói những lời ngọt ngào, khiến người ta cảm động. Bạn chắc cũng mệt lắm. Tôi nghĩ ít nhất phải đi ba chuyến. Xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình, nếu không được thì ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi."

“Hôm nay tôi sẽ hoàn thành việc chuyển nó cho anh.”

"Nhân tiện, tôi sẽ đưa cái này cho bạn trước."

Lâm Dạ Thu từ trong ngực Phương Bạch đi ra, lấy túi ra đưa cho Phương Bạch một ngàn tệ. 

"Thuê một chiếc ô tô, đổ xăng, lát nữa anh và hai đứa em trai sẽ ăn tối ở bên ngoài. Buổi tối đãi bọn họ một bữa thật ngon. Nếu chưa đủ thì hãy đòi thêm."

"Nếu bạn có đủ tiền, có thể nhiều hơn, lần này hãy mang Qiqi đi cùng chúng tôi."

"Đúng vậy, tiểu tử này không biết rời đi nơi này sẽ không trở lại."

“Hahaha, thà làm một đứa trẻ không hiểu gì cũng không nhớ đến mình. Dù sao thì gia đình vẫn có thể luôn ở bên nhau.”

"Thật sự rất khó chịu, xin hãy nhanh chóng rời đi. Nếu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ lại cảm thấy khó chịu."

Phương Bạch đem hai kiện hành lý xách xuống lầu, đợi Lâm Dạ Thu lái xe tới cất vào cốp xe, sau đó nhường Ngọc Song lên xe trước. Phương Bạch trói Kỳ Kỳ vào ghế trẻ em phía sau, Lâm Dạ Thu lăn cửa sổ xuống vẫy tay chào anh rồi rời đi. 

Sau khi chất đồ lên xe, anh lại lên đường. Phương Bạch đã quen với tình trạng và những vấn đề nhỏ của xe, xe dần dần chạy êm ru. Tuy nhiên, tải quá nặng và tốc độ quá cao. Khi anh đến nơi thì đã quá trưa. 

Trên đường đi, Phương Bạch tìm được một quán mì, cùng ba anh em ăn một bát mì thịt. Phương Bạch uống một chai rượu, hai người mỗi người một chai bia. Giang Lâm ném chai bia rỗng lên bàn, nói: "Ba người chúng ta tuy rằng rất khỏe, nhưng kỳ thật chúng ta cũng không giỏi làm những việc nặng nhọc, chúng ta là loại không dùng sức, vô ơn."

Bạch Huệ Văn cũng cảm thấy cánh tay của mình có chút yếu ớt, vừa rồi anh ấy đã kéo nó ra khi di chuyển tủ đông. 

"Đúng vậy, nhìn người trong công ty chuyển nhà, họ không khỏe bằng chúng ta, nhưng họ có thể dễ dàng tự mình di chuyển tủ lạnh và những thứ khác lên lầu. Đúng rồi, Phương Bạch, lát nữa sẽ có thang máy phải không?"

"Đương nhiên là có thang máy, nếu không chúng ta sẽ phải chết ở cầu thang."

“Phương Bạch, Giang Lâm và tôi uống thêm một bình nữa.”

"Một chai cho hai người."

Sau bữa tối, họ lên xe và lái thẳng đến khu nhà Vũ Lộ. Lâm Dạ Thu đã đợi bọn họ ở cửa, còn có bốn nhân viên bảo vệ. Bốn người này khiêng tủ đông lên, đám Phương Bạch đang dọn những thứ khác. 

Chính Vũ Lộ là người mở cửa cho họ và chỉ đạo vài người dọn đồ vào các phòng khác nhau. Bạch Huệ Văn và Giang Lâm nháy mắt với Vũ Lộ một lúc. Giờ đây họ đã quen nhau và coi nhau như những người bạn thân thiết. Sau khi nháy mắt, chúng lẻn ra ngoài, chạy đến lối thoát hiểm để hút thuốc trong khi bên trong có rất nhiều người. 

Bạch Huệ Văn nói: "Đây chính là ngươi nói xinh đẹp tổng giám đốc sao? Cái này quá đẹp!"

"Là nàng, trước kia ta nói thật là cùng Phương Bạch đùa giỡn, ngươi đừng coi thường."

"Làm sao có thể có một nữ chủ xinh đẹp như vậy Phương Bạch suốt ngày không bị nàng quyến rũ? Kỳ thật ta cũng biết biểu muội của ta. Kỳ thật nam nhân đều giống nhau, nhìn thấy mỹ nữ đều sẽ bị cám dỗ."

"Đúng vậy, ta đoán Phương Bạch hiện tại cùng chị gái quan hệ không tệ, có lẽ tiểu tử này đang cân nhắc nên chọn cái nào."

"Giang Lâm, kỳ thật cũng không đoán được, đại khái là ta biết chuyện gì xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh cũng thấy đứa bé đó rất xinh đẹp phải không?"

"A! Tôi thật sự không ngờ tới chuyện này? Tôi hiểu rồi, tôi cũng thấy bối rối. Những gì chị dâu nói trước đó, lúc đó tôi hoàn toàn phớt lờ."

"Dì tôi sẽ không bao giờ đồng ý để Phương Bạch kết hôn lần thứ hai chứ đừng nói đến việc mang theo một đứa con. Lần này Phương Bạch gặp rắc rối lớn, tôi nghĩ dì tôi nếu phát hiện ra sẽ rất đau lòng."

"Chuyện này thực sự nghiêm trọng đến thế sao? Nhưng tôi thực sự chỉ nói đùa thôi. Có lẽ Phương Bạch bị mỹ nữ hấp dẫn, nhưng cũng không hẳn như vậy. Anh không biết vị tổng giám đốc xinh đẹp này lạnh lùng đến mức nào đâu. Phương Bạch cùng lắm cũng chỉ là một sinh viên tốt nghiệp đại học thôi. Cho dù nhìn anh ta đẹp trai cao ráo, cũng chưa chắc người ta có thể thích anh ta."

"Ngươi nói có đạo lý, ta chỉ là dì ta sẽ không đồng ý, kỳ thật ta nghĩ không có người sẽ thích Phương Bạch. Hơn nữa, rõ ràng là tỷ tỷ của nàng thích Phương Bạch, sao tỷ tỷ này có thể cùng tỷ tỷ tranh đoạt nam nhân? Nói trắng ra, Phương Bạch nam sinh kia có tình yêu đơn phương!"

"Đúng! Chính là chàng trai có tình yêu đơn phương đó."

Sau khi hút thuốc xong, họ chuẩn bị ra ngoài và đi thang máy xuống tầng dưới. 

Trước khi mở cửa cầu thang, tôi nghe thấy tiếng giày trẻ em đi bên ngoài một lúc, sau đó tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ hét lên: "Qiqi, sao em lại chạy ra ngoài một mình!"

Sau đó là tiếng bước chân, rồi tiếng cười đùa của trẻ con. 

"Con ơi, bố nên nhấc nó lên cao đi, hahahaha!"

"Chào bố, chào bố."

"Phương Bạch, chậm lại! Mau quay lại, quay lại!"

“Anh có nhìn thấy hai người đó không?”

"Tôi vừa thấy họ đi ra ngoài."

"Hai người này chắc chắn là lười biếng."

"Bọn họ đều là bạn tốt của ngươi, bọn họ tới giúp ngươi không công. Nhìn ngươi trên mặt mồ hôi, để ta lau cho ngươi."

"Hmm, đây, đây và đây..."

"Con quỷ chết tiệt! Ta không sợ bị nhìn thấy, ngươi mau trở về đi."

Sau khi bên ngoài không có tiếng động, Bạch Huệ Văn và Giang Lâm đối mặt nhau.

Bạch Huệ Văn lặng lẽ rút điếu thuốc ra, cùng Giang Lâm châm điếu khác. Sau đó họ dừng thang máy và đi xuống cầu thang.

Đi tới xe tải, Bạch Huệ Văn rốt cuộc nhịn không được nữa. 

“Anh nghĩ người phụ nữ đó là ai?” 

"Ta không thể nói, nhưng khẳng định không phải Ngọc Sương."

“Đứa bé đó tên là cha của Phương Bạch…”

Giang Lâm thực sự cũng bị sốc như Bạch Huệ Văn, vì vậy anh và Bạch Huệ Văn đi xuống lầu như kẻ trộm.

Bất kể người phụ nữ đó là ai, đứa bé đều đang gọi Phương Bạch bố. Cả hai đều nghe thấy nó bằng chính đôi tai của mình. Phương Bạch cũng đồng ý, thậm chí còn tự xưng là bố. Vậy người phụ nữ đó là ai? 

"Nữ nhân kia cùng Phương Bạch nói chuyện rất gần, nhưng ta thật sự không nhìn ra được giọng nói của nàng là ai, ba người bọn họ ta đều không quen, cho nên thoạt nhìn cũng không biết là ai."

"Ta cũng vậy. Thực ra, Giang Lâm, ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta rất lo lắng cho Phương Bạch. Nếu hắn làm như vậy, rất có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ngươi rất quen thuộc với hắn, chắc hẳn ngươi cũng biết hoàn cảnh trong nhà hắn. Ngươi xem ta có nói cho dì ta hay không."

"Ừm... Phương Bạch là bạn của ta, trừ phi hắn phạm tội, phạm tội phản quốc, làm gì thì ta cũng giúp hắn trước. Ngươi và ta khác nhau, đây là chuyện gia đình ngươi, ta không thể nhúng tay vào, nhưng ngươi phải suy nghĩ hậu quả."

"Việc này ta phải suy nghĩ thật kỹ, trò đùa sáng nay ta không coi trọng, không ngờ tên Phương Bạch này lại mang đến cho chúng ta một bất ngờ lớn." 

Trong lúc hai người đang hút thuốc, Phương Bạch dẫn mấy tên bảo vệ đi xuống.

“Tôi biết hai người đều lười biếng.”

“Không cần bảy tám người mới di chuyển được vài thứ.”

"Chúng ta hãy đi và chạy lại."

Hôm nay mệt quá, ba anh em mãi đến hơn bảy giờ tối mới di chuyển xong. Phương Bạch mệt mỏi nhất, đành phải lái xe về nhà Bạch Huệ Văn. Sau khi trả xe, anh đơn giản tìm một địa điểm ăn uống gần nhà Bạch Huệ Văn. Anh ấy không thể về nhà vào ban đêm.

Ba người ngồi xuống, Bạch Huệ Văn hỏi: "Phương Bạch, tối nay sao cậu không ở lại nhà tôi? Bằng không nếu về muộn như vậy coi như lái xe mệt mỏi, không được uống rượu."

Phương Bạch nghĩ nghĩ. Ăn cơm xong về cũng đã chín mười giờ, hắn hỏi: "Dì và chú có nhà không?"

"Ngay cả ở đây cũng không. Cha tôi đã rời khỏi thành phố, còn mẹ tôi hôm nay vẫn phải làm ca đêm. Đúng rồi, Giang Lâm, nếu về không tiện thì có thể ở lại nhà tôi. Dù sao nơi này cũng rất rộng."

Giang Lâm mở mấy chai bia, lắc đầu nói: "Quên đi, hôm qua uống nhiều, hôm nay uống ít, phải về sớm."

Phương Bạch cầm bình rượu rót cho mình một ít rượu. 

"Vậy ta sẽ không ép ngươi, ngày hôm qua ngươi uống rất nhiều, Dương đội trưởng không biết vì lý do gì mà đánh nhau với ta."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Tiểu tử kia chỉ là đánh giá quá cao năng lực của mình mà thôi, khả năng uống rượu của ngươi mạnh hơn hắn rất nhiều, ta đoán hắn không thích ngươi. Sau này nếu có chuyện gì, ta sẽ tới dạy hắn một bài."

Bạch Huệ Văn cười nói: "Chỉ là ngươi thôi, ba người chúng ta không có gì bảo đảm sẽ đi cùng nhau! Dương đội trưởng lợi hại rất nhiều, hôm nay uống ít đi, hôm qua ta uống quá nhiều."

Ba anh em uống một hộp bia rồi uống cạn. Họ đều rất mệt mỏi. Sau khi uống rượu, họ cảm thấy dễ chịu hơn một chút nhưng vẫn buồn ngủ. 

Giang Lâm tự mình về nhà, Phương Bạch đi theo Bạch Huệ Văn. Ngay khi Bạch Huệ Văn về đến nhà và bật máy tính lên, anh cảm thấy như mình được sống lại với đầy đủ sức khỏe. Phương Bạch bất đắc dĩ nhìn người anh họ nghiện Internet của mình, bất đắc dĩ xem một lúc, cuối cùng cảm thấy buồn ngủ nên đi tắm rồi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Lâm Diệp Thu và Vũ Lộ cũng chăm chỉ đóng gói đồ đạc ở nhà đến tận nửa đêm mới làm xong được một nửa. Họ thực sự không muốn làm điều đó nữa nên ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Lâm Dạ Thu đi vào nhìn Ngọc Sương và Thất Thất đã ngủ ở bên trong. Anh ta bước ra nói: “Không tệ, đứa trẻ này không nhận ra giường.”

"Mẹ ơi, đâu phải là mẹ chưa từng sống ở đây. Hãy xem mẹ chiều chuộng con mình như thế nào nhé."

"Đây là cuộc hôn nhân của thế hệ thứ hai. Nhân tiện, xin hãy nhanh chóng lấy lại ga trải giường và những thứ khác bên ngoài cơ thể. May mắn thay, Shuangshuang là một cô gái lớn và không nghĩ như vậy."

"Mẹ——"

Vũ Lộ lập tức đỏ mặt, chạy đi thu dọn ga trải giường cô đã giặt buổi sáng. Trong lòng nàng đã mắng Phương Bạch rồi. 

“Tôi đã nói, Phương Bạch bình thường rất đúng giờ, nhưng hôm nay lại đến muộn việc lớn như vậy.”

Lâm Dạ Thu vẫn còn không muốn buông con gái ra, nhưng thực ra cô cũng có chút hứng thú. Bây giờ Phương Bạch thời gian ở bên hắn càng ngày càng ít. Chắc hẳn ông đang trong thời kỳ yêu con gái say đắm và hai người không thể tách rời. 

Vũ Lộ có chút xấu hổ, nhưng cô quả thực đã quên mất chuyện đó. Nếu mẹ cô không nhắc nhở, khăn trải giường có lẽ đã được phơi khô qua đêm. 

"Không phải anh nói với tôi hôm qua Phương Bạch uống nhiều rượu, chỉ là tôi không tin tưởng một mình anh ấy nên mang anh ấy về. Anh ấy ngủ trên sô pha, đến giờ thay ga trải giường nên tôi giặt."

"Được rồi được rồi, chuyện của anh tôi không quan tâm, dù anh có đói hay không, tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ cho anh lúc nửa đêm."

"Tôi sẽ làm việc đó và bạn có thể nghỉ ngơi."

"Này, rốt cuộc chúng ta đang ở nhà cậu. Để xem hôm nay cậu có thể làm món gì ngon cho tôi nhé."

"Chỉ là mấy nắm cơm nếp thôi. Tôi muốn ăn một bữa thịnh soạn như một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya."

Ngọc Lộ vào bếp không lâu, liền bưng một bát Nguyên Tiêu cho Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu dùng thìa nghịch nghịch vài lần. Vũ Lộ không quay lại bếp, anh hỏi: "Em không ăn à?"

“Tôi sẽ không ăn sau chín giờ.”

"Để giữ dáng."

Lâm Dạ Thu cầm một cái lên cắn một miếng. Hiển nhiên là hơi nguội, nhân vừng bên trong còn hơi cứng, bún nếp lại hơi dính nên mới nhổ ra.

"Lulu, em chưa đủ trưởng thành à?" 

"Sao có thể thế được? Hôm qua tôi đã ăn một bát rồi."

“Ăn cơm nắm chưa nấu chín sẽ bị tiêu chảy phải không?”

“Bản thân tôi chưa bao giờ ăn, ngọt quá, sợ béo nên từ lúc mua về đến giờ tôi chưa ăn.”

“Vậy cái bát cậu gọi hôm qua là cho Phương Bạch à?”

"Ừ, anh ấy có vẻ không có vấn đề gì khi ăn. Nó có vị rất ngon và anh ấy đã ăn hết nó chỉ trong vài miếng."

“Thằng nhãi này, cho dù ngươi có cho nó ăn thức ăn sống, nó cũng sẽ ăn hết miếng cuối cùng.”

"Vớ vẩn, đó thậm chí còn không phải là tiêu chảy."

Ngọc Lộ trong lòng nhất thời cảm thấy ngọt ngào, thầm trách Phương Bạch vì sao lúc đó cô không nói gì, điều này khiến cô hôm nay xấu hổ trước mặt mẹ, cho dù tên ngốc này có ăn cũng không biết hôm nay mình có bị tiêu chảy hay không. 

Lâm Dạ Thu đứng dậy đi vào bếp nấu lại nguyên tiêu. Một số cái bị vỡ sau khi nấu, Lâm Dạ Thu đành phải ăn một bát canh trông như mè đen. 

"Đừng lo lắng, Phương Ba Thiết bụng không có tiêu chảy. Tôi nói Lulu, đã đến lúc em học làm việc nhà. Bây giờ chúng ta tình cờ ở cùng nhau. Từ ngày mai, em và anh sẽ học nấu ăn, Tống Tống cũng sẽ học làm."

"Tôi tưởng Yuanxiao giống hoành thánh, vừa nổi ra khỏi nồi là có thể ăn. Tôi chưa bao giờ ăn đồ của mình. Đều là bởi vì Phương Bạch hôm qua nói với tôi rằng nó chưa chín, hôm nay tôi sẽ không cho cậu uống mè đen. Được rồi, trong ngày Quốc khánh cũng không có việc gì làm, tôi sẽ cùng mẹ học cách dùng."

“Sau này có đốt cho Phương Bạch ăn không?”

"Mẹ! Mẹ đùa gì vậy? Tối nay chúng ta cùng ngủ đi, chúng ta lười dọn thêm một cái giường nữa."

"Được rồi, chỗ của cậu tuy không rộng bằng ở nhà, nhưng cơ sở vật chất vẫn tốt, tốt hơn chỗ của chúng ta, hơn nữa chung cư cao tầng không có rắn, côn trùng, kiến ​​và chuột, lại sạch sẽ hơn rất nhiều."

Hai người đẹp đi tắm rồi đi ngủ. Lâm Dạ Thu nắm lấy tay Ngọc Lộ, vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh và trắng như sữa của con gái mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với những nét đẹp như tranh vẽ của con gái, tôi cảm thấy rất tự hào vì đã sinh ra được một cô con gái xinh đẹp như vậy. Shuangshuang cũng rất xinh đẹp, nhưng cô ấy thuộc loại khác với chị gái mình.

“Mẹ, đừng chạm vào con.”

"Ta khi ngươi còn nhỏ tắm cho ngươi, hiện tại không cho phép chạm vào?"

"Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ cảm thấy hơi ngứa, hee he, ôi."

Vũ Lộ nắm lấy bàn tay trêu chọc của mẹ và cầm lấy một mảnh mềm mại và mềm mại. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Con ước gì khi lớn lên con cũng được như mẹ."

"Chăm sóc bản thân thật tốt là điều quan trọng nhất đối với phụ nữ, nhưng hiện tại bạn đang ở thời điểm đẹp nhất, con gái tôi vốn đã xinh đẹp nên bạn không cần phải suy nghĩ nữa."

Lâm Dạ Thu đột nhiên nghĩ tới, Ngọc Lộ nhất định có quan hệ với Phương Bạch. Nghĩ đến mình như vậy xinh đẹp nữ nhi lại bị Phương Bạch hãm hại, Lâm Dạ Thu đối với Phương Bạch có chút hận ý, cảm giác như một cây cải tốt bị lợn ăn mất, tuy rằng hắn cũng bị Phương Bạch chiếm lấy. 

Nếu cuối cùng Phương Bạch không ở bên con gái mình, chắc chắn ông sẽ không thể tha thứ cho hắn, nhưng ông vẫn tin tưởng vào tấm lòng chân thành của Phương Bạch đối với con gái mình. Xem ra hắn thật sự phải trước tiên nghĩ biện pháp đối phó Bạch Sương Nhan. 

Vũ Lộ cuối cùng cũng đặt điện thoại xuống và quay lại nhìn mẹ cô, người đang nhìn chằm chằm lên trần nhà như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Không có gì? Hôm nay Phương Bạch ở đâu?"

“Anh ấy nói anh ấy đang ở nhà anh họ.”

"Đứa trẻ đó tên là Bạch Huệ Văn phải không?"

"Đúng, là Bạch Huệ Văn."

"Đó là em trai của Bạch Shuangyan, nó khá tốt, nhưng không học đại học. Đoán xem Phương Bạch trông giống ai?"

“Giống mẹ anh ấy à?”

"Trông giống anh ấy, nhưng anh ấy trông giống chú mình nhất, cao hơn và đẹp trai hơn chú mình."

“Anh đã gặp chú của anh ấy chưa?”

"Đúng, đương nhiên là có. Em trai của Bạch Shuangyan là Bạch Song Âm, khi còn nhỏ anh ấy rất tốt với Phương Bạch. Khi đó, khi em gái anh ấy ly hôn, chú của anh ấy đã một mình đến gặp bố của Phương Bạch, yêu cầu anh ấy sau này đừng quấy rầy em gái Bạch Song Yến."

"Mạnh mẽ như vậy?"

"Không, ngươi biết Phương Bạch quê hương. Nếu có người xông vào thôn gây náo loạn, hắn một chút cũng không sợ trở thành kẻ tàn nhẫn. Nhưng sau đó suýt chút nữa bị Phương Bạch thúc đánh gãy chân, ha ha ha..."

"Thật sao! Có chuyện như vậy sao? Buồn cười thật đấy."

"Phương Bạch thúc cũng là nhân vật, so với Phương Bạch phụ thân còn tốt hơn, ai biết hắn ở nơi nào? Nhân tiện, Phương Bạch còn có một người em họ hình như cũng sắp tốt nghiệp."

“Mẹ, mẹ biết rất rõ hoàn cảnh gia đình của Phương Bạch.”

"Lúc đó ta cùng Bạch Shuangyan quan hệ không tệ, ta đương nhiên biết điểm này, chỉ là ngươi lớn hơn Phương Bạch cùng Tống Tống lớn tuổi, lại chỉ chuyên tâm học tập, tỷ tỷ của ngươi đều biết những gì ta nói hôm nay."

"Lúc đó tôi là một kẻ mọt sách. Thực tế, tôi thấy chị tôi thông minh hơn tôi."

“Con vẫn trách bố vì đã không cho con tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học vào thời điểm đó phải không?”

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nữa, con nói thật đấy. Tống Tống thực ra không chăm chỉ bằng con khi học, nhưng thành tích của nó luôn tốt. Mẹ có thể thấy nó thi đại học và sau đại học rất dễ dàng, bình thường nó chỉ biết chơi đùa, không hề chăm chỉ chút nào."

"Ừ, thực ra tôi có thể thấy cô ấy không coi trọng việc học của mình. Bây giờ, tôi không thể hiểu được cô gái này."

Vũ Lộ đột nhiên nhớ tới chị gái mình vẫn thích Phương Bạch, vô cớ cảm thấy khó chịu.

Cô không trách em gái mình, cô chỉ hơi ghét Phương Bạch mà thôi. Có lẽ cô không nên đối xử tốt với anh như vậy. Đáng lẽ tối qua cô nên để anh sống một mình trong ký túc xá ở ngôi làng hoang vắng. 

Kết quả là tôi mềm lòng cho phép anh ta ở đây, bắt nạt tôi lần nữa. 

Lúc này Ngọc Lộ lại nhớ đến vòng tay ấm áp của Phương Bạch, vô thức nghiêng người về phía mẹ mình. Lâm Dạ Thu ôm lấy thân thể mảnh dẻ của con gái. Lần cuối cùng hai mẹ con ôm nhau là khi Lão Ngọc Tài rời đi...

Phương Bạch đau khổ ở nhà Bạch Huệ Văn. Sau khi tắm xong, anh định đi ngủ. Bạch Huệ Văn vẫn đang ngồi trước máy tính chơi game. 

Anh không bật loa mà bật giọng nói và một đám bạn cùng hội khác hét lên về việc hoàn thành nhiệm vụ. 

Phương Bạch ngủ không ngon. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng Bạch Huệ Văn lại quá ồn ào. Phương Bạch không thể trách hắn. Anh ta đã trì hoãn những người khác trong hai ngày. Hôm nay không cho Bạch Huệ Văn được vui vẻ thì thật là tàn nhẫn. 

Anh không còn cách nào khác đành đi vào phòng khách đẩy hai chiếc ghế sofa đơn lại với nhau rồi ngủ thiếp đi. Vẫn còn rất ồn ào nhưng Phương Bạch quá mệt mỏi cuối cùng cũng có thể ngủ được. 

Bạch Huệ Văn chơi đến sáng sớm mới đi ngủ. Hai ngày qua anh đã nghẹt thở. Lúc đi ra, nhìn thấy Phương Bạch đang ngủ ngon lành, hắn không nỡ đánh thức hắn mà đi vào, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Mẹ Bạch Huệ Văn làm ca đêm về vào lúc sáu giờ sáng. Cô bước vào, nhìn thấy Phương Bạch đang ngủ trong phòng khách dưới ánh sáng mờ ảo của buổi sáng. Phương Bạch quả nhiên ngủ say, nghe được tiếng động liền tỉnh dậy. 

"Dì ơi, dì đã về rồi."

"Sao Tiểu Bạch lại ngủ ở đây? Bạch Huệ Văn chắc chắn chơi game cả đêm, quấy rầy cậu."

“Không, là do tôi ngủ không ngon thôi.”

"Em ngủ tiếp đi. Anh vừa đi làm về, tắm rửa xong sẽ làm bữa sáng cho em. Hôm qua Bạch Huệ Văn nói anh ấy sẽ giúp em, em bận việc gì vậy?"

"Ồ, giúp một người bạn của con chuyển đi. Dì ơi, đừng bận rộn nữa. Con phải đi đây."

Phương Bạch nghĩ nghĩ rồi nhanh chóng rời đi. Sẽ không tốt nếu dì của cô ấy đi làm ca đêm về và để cô ấy bận rộn chăm sóc anh ấy. Hơn nữa, anh cũng đã dậy rồi, không biết sẽ ngủ được bao lâu cho đến khi ăn sáng. 

Trên đường đi ăn chút gì đó rồi về ký túc xá công ty ngủ một giấc sẽ tốt hơn. Sau đó tôi đứng dậy và tắm rửa. Sau đó tôi bước ra nói với dì: “Dì ơi, con phải đi làm gấp. Hôm nay con có việc gấp nên về trước. Ca đêm vất vả cho dì quá, nên đi ngủ sớm đi.”

"Tôi thực sự không muốn ăn ở đây. Cậu bé, ăn sáng xong có thể rời đi được không?"

"Tôi ra ngoài mua chút đồ ăn dọc đường thôi. Đừng bận nữa."

"Phương Bạch vẫn là lý trí, đúng rồi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì vậy dì? Kể cho con nghe đi."

“Con và mẹ con sẽ đến nhà chúng ta đón Trung thu cùng nhau. Chú con cũng sẽ về đoàn tụ với chúng ta. Mấy năm nay con chưa ăn Tết Trung thu ở nhà kể từ khi con học đại học, nhưng năm nay chúng ta có thể cùng nhau đón Tết. Con chỉ cần nói với mẹ con khi về, như vậy bố sẽ đỡ phải đến gặp mẹ con lần nữa.”

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ quay lại nói chuyện với cô ấy."

"Chờ một chút, nơi này có năm mươi quả trứng địa phương, chú ngươi ở quê nhặt về, ngươi có thể lấy về đưa cho mẹ ngươi ăn thử."

Phương Bạch đành phải đợi dì lấy trứng ra mới tìm được một túi nhựa. Phương Bạch đi lên giúp hắn bỏ vào, nhưng dì của hắn lại ngăn cản. 

"Thằng ngốc, trên đường về nhà nó bị rách thì làm sao? Tôi sẽ gói nó vào báo cho cậu."

Phương Bạch chợt nhận ra khi nhìn thấy dì mình lấy ra một chồng báo cũ, gói trứng thành năm cuộn. Anh vội chạy tới giúp, một lúc sau đã gói được mười cái bánh. Dì anh gói thêm mười cuộn nữa rồi nhét vào túi nhựa.

"Trên đường cẩn thận. Làm sao ngươi tới được đây?" 

"Ồ, tôi lái xe của công ty tới đây."

“Ồ, cậu vẫn là thần đồng, biết lái xe, công ty còn giao cho cậu một chiếc ô tô để lái.”

Cô này hình như vẫn coi Phương Bạch như con nít, nhón chân vuốt thẳng mái tóc rối bù của Phương Bạch. Phương Bạch ngượng ngùng cúi đầu, để cho dì đạt được tâm nguyện của mình rồi mới tạm biệt đi ra ngoài.

Khi Phương Bạch đi ra, anh phát hiện mới có sáu giờ rưỡi, anh đang lái xe của Ngọc Lộ. Anh ấy cũng có thể trực tiếp về nhà. Có lẽ mẹ anh ấy vẫn chưa đi làm.

Buổi sáng có rất ít xe, nên Phương Bạch khoảng bảy giờ mới về tới nhà. Quả nhiên, mẹ anh vẫn ở nhà khi anh bế trứng lên lầu vào nhà.

"Mẹ! Con về rồi!" 

Bạch Sương Nhan ở trong phòng tắm đáp lại.

"Sao bây giờ cậu mới quay lại?" 

“Tôi chỉ quay lại xem một chút thôi, sắp đến ngày nghỉ rồi, khi công ty nghỉ lễ tôi sẽ ở nhà vài ngày.”

Bạch Sương Nhan hôm nay tới thăm dì, ở trong toilet rất lâu chuẩn bị. Lúc đi ra, cô nhìn thấy Phương Bạch lấy ra rất nhiều trứng từ trong túi nhựa.

"Này, cậu lấy đâu ra nhiều trứng thế?" 

"Tôi mới từ nhà chú tôi về, dì tôi đưa cho cậu, tối qua tôi qua nhà chú tôi ở."

"Làm thế nào để sống ở đó?"

"Tôi tìm thấy Bạch Huệ Văn và ở đó qua đêm."

"Đừng tháo hết ra. Tủ lạnh không chứa được nhiều đâu. Ối! Những quả trứng thả vườn này khá tươi. Bạn đã ăn sáng chưa? Tôi sẽ nấu vài quả cho bạn."

"Anh nấu đi, em còn chưa ăn, anh ở đâu?"

“Tôi vừa mới nấu cơm xong, chưa kịp ăn thì cậu đã đi cùng tôi.”

Phương Bạch thấy sắc mặt mẹ có vẻ không tốt lắm, trong lòng có chút khẩn trương.

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"A, có ta đây... không có gì, hôm qua ta ngủ không ngon, chờ ta luộc trứng cùng nhau ăn cơm. Hôm nay ngươi có đi làm không?" 

"Làm việc, nhưng vẫn còn sớm. Tôi cần đi vệ sinh."

Khi Fang Bai bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy băng vệ sinh mà mẹ anh đã thay, anh nhận ra đây chính là lý do khiến mẹ anh trông không vui như vậy.

Nghĩ đến lần trước dì Lâm Dạ Thu khó chịu, Phương Bạch đi vệ sinh xong liền vội vàng đi ra ngoài, đi xuống lầu. 

Bạch Sương Nhan ở trong bếp còn chưa kịp hỏi hắn đi đâu, Phương Bạch đã biến mất không dấu vết. 

Khi Bạch Sương Nhan lấy hết trứng luộc ra cho vào một cái bát lớn chứa đầy nước lạnh, Phương Bạch liền quay lại. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Anh đến quán cháo trên đường mua cho em một bát canh táo đỏ và nhãn. Nếu sắc mặt em không tốt, anh sẽ tiếp thêm năng lượng cho em.” 

Cũng may hôm nay sắc mặt Bạch Sương Nhan không được tốt lắm, nếu không thì sẽ có màu gan lợn mất.

Trên thực tế, thể chất của cô ấy không tệ, chứng đau bụng kinh cũng không nghiêm trọng như Lâm Dạ Thu. 

Tuy nhiên, con trai tôi đã nhấp một ngụm canh chà là và nhãn đỏ mà nó đặc biệt mua. Nước súp nóng hổi và ngọt ngào dường như khiến lòng anh cảm nhận được vị ngọt, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Bạch Sương Nhan lén nhìn con trai đang bóc vỏ trứng cho hắn. Bây giờ Phương Bạch không biết tại sao mình càng ngày càng nam tính. Chờ Phương Bạch bóc xong một cái đưa tới, liền chạm phải Bạch Sương Nhan ánh mắt. Bạch Sương Nhan chỉ cảm thấy ánh mắt của con trai mình dường như đang chìm vào trong mắt cô. 

"Mẹ! Cái này dành cho mẹ..."

Bạch Sương Nhan đưa tay cầm lấy quả trứng Phương Bạch đã bóc vỏ. 

"Mắt cậu... sao lại có quầng thâm?"

"A, hôm qua ta ở chỗ Bạch Huệ Văn ngủ không ngon giấc, đúng rồi dì ta bảo chúng ta đến nhà họ ăn Tết Trung thu, ngươi có muốn đi không?"

"Không đi thì ở nhà ăn thôi. Trước đây, vào dịp Trung thu ở trường đại học, anh không ở nhà, anh rủ tôi đến nhà cô ấy. Tôi đến đó rồi thì không bao giờ đến đó nữa. Có anh và tôi ở nhà coi như đoàn tụ, vậy sao phải đến chỗ người khác để cùng vui."

"Được rồi, ý kiến ​​của cậu cũng là ý kiến ​​của tôi, sau này cậu có thể nói chuyện với dì cậu."

"Vậy thì hãy nói chuyện đó. Sao hôm nay cậu không nghỉ phép và ngủ ở nhà?"

"Hôm nay tôi không thể xin nghỉ phép. Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng trước kỳ nghỉ. Dù sao tôi cũng phải đến đó. Vé bánh trung thu tôi mua phải được phân phát. Ngoài ra còn có các phúc lợi như dầu, gạo và trà."

"Ồ, phúc lợi của công ty Lâm Dạ Thu rất tốt, đồ được phân phát cũng khá phải chăng. Nhân tiện, anh không phải là quản lý sao? Có phúc lợi gì đặc biệt không?"

"Không có phúc lợi, nhưng tôi phải làm việc hai ngày."

“Vậy thì ăn nhanh đi, lát nữa đừng trì hoãn việc đi làm.”

"Vâng."

Hai mẹ con ăn sáng xong, Bạch Sương Nhan thay quần áo xong liền đi xuống lầu. Phương Bạch phát hiện hôm nay mẹ tâm tình rất tốt. Mặc dù sau khi ăn sáng sắc mặt vẫn chưa tốt nhưng trạng thái tinh thần của cô đã tốt hơn rất nhiều. Cô cài một chiếc kẹp tóc màu xanh nước biển trên tóc, khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp.

Phương Bạch theo cô xuống lầu. Nhìn tấm lưng thẳng tắp và vòng eo uyển chuyển như liễu của mẹ, anh lập tức nín thở. Anh không nhịn được mà gọi: “Mẹ ơi!”

"Hả?"

"Tôi...tôi lái xe! Tôi có thể chở anh đi làm."

"Thật sao! Là xe công ty à?"

"Ừ! Đó là xe công ty."

“Nhanh đưa tôi đi xem.”

Bạch Sương Nhan nhìn qua thấy xe rất đẹp, nhưng lại không cho rằng nó giống xe công ty. 

Khi Phương Bạch mời cô ngồi vào ghế phụ, cô nhìn thấy màu sắc trang trí bên trong và hai con gấu bông ở phía sau, điều này càng khẳng định đây không phải xe công ty. 

“Xe của Phương Bạch là do phụ nữ điều khiển phải không?”

Thực ra Vũ Lộ thích sự đơn giản và giản dị, nhưng vì Qiqi, cô ấy đã làm cho chiếc xe ấm hơn một chút và đặt hai con thú nhồi bông ở phía sau. Không ngờ Bạch Sương Nhan lập tức nhìn thấy. 

"Đây là xe công ty giao cho Vũ Lộ. Hôm qua tôi lái tạm vì có việc. Công ty là do gia đình cô ấy lái, xe giao cho cô ấy là xe riêng của cô ấy nên trông giống như xe riêng."

“Tôi biết dù sao thì anh cũng có mối quan hệ tốt với cô ấy mà.”

"Mẹ đừng hiểu lầm, con vừa lái xe của mẹ đi một lát, chuyện này rất bình thường, hôm qua con tăng ca quá muộn nên đã lái xe ra ngoài."

Bạch Sương Nhan không muốn sáng sớm cùng con trai dây dưa quá nhiều. Đây là lần đầu tiên Phương Bạch lái chiếc xe do con trai cô lái sau khi cô học lái xe. Con trai bà lái xe rất thành thạo, tốc độ không quá nhanh cũng không quá chậm nhưng vào giờ cao điểm buổi sáng lại xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông. 

"Rất tiếc, lẽ ra tôi không nên yêu cầu bạn đưa tôi đi làm."

"Sao vậy? Bị kẹt cũng không sao. Tôi hứa sẽ không đến muộn."

“Đó không phải là điều tôi đang nói, tôi không đi xe đạp, về đến nhà tôi phải trả tiền xe buýt. Hơn nữa, lái xe cũng không nhanh hơn đi xe đạp bao nhiêu.”

"Vậy tan làm anh đón em, ngày mai được nghỉ, anh có thể lái xe công ty về vài ngày."

"Ồ, tôi còn chưa hỏi cậu đã trải qua kỳ nghỉ thế nào à? Cậu có muốn ra ngoài chơi không?"

"Ừ, mấy người bạn cùng lớp của tôi đã quyết định đến chơi. Tôi sẽ đi vắng hai ngày, thời gian còn lại tôi sẽ ở nhà, trừ khi tôi trực ở công ty."

"Đúng vậy, ta cuối cùng muốn ở nhà thêm hai ngày nữa. Tiểu Bạch, ta muốn bắt đầu trang trí sau lễ hội, ngươi rảnh rỗi có thể nhanh chóng quay lại."

“Đội trang trí đã tìm được chưa?”

"Mấy ngày trước tôi đã nhờ đồng nghiệp cầu cứu nhưng vẫn chưa tìm được."

"Ta cũng đi hỏi một chút. Xem ra công ty bất động sản bên đó của chúng ta có chút hợp tác."

"Không sao đâu. Nhân tiện, lễ hội cũng sắp đến rồi. Lâm Dạ Thu chăm sóc cậu thật tốt, đừng vô lễ. Anh ấy tuy giàu có nhưng cậu nên làm những gì mình nên làm."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, lát nữa tôi sẽ mua chút quà đến trước cửa nhà cậu để bày tỏ lòng biết ơn. Cậu có muốn đi cùng tôi không?"

"Nơi này xa như vậy, đi tới đó cũng không đáng."

“Gia đình cô ấy hiện đã chuyển lên thành phố, cách đó không xa.”

"Ồ! Vậy thì... hãy nói về chuyện đó nhé."

Phương Bạch quay đầu xe, đi tới cửa đơn vị Bạch Sương Nhan làm việc. Sắp đến ngày lễ, ở đây treo đèn lồng và hai lá quốc kỳ, rất lễ hội.

Sau khi Bạch Sương Nhan xuống xe, Phương Bạch ở trong xe hít vào hơi thở của mẹ, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn. Sự mệt mỏi do làm việc ngày hôm qua và tình trạng thiếu ngủ cũng thuyên giảm đi rất nhiều.

Tôi đến công ty đúng giờ. Khi nhìn thấy chiếc xe Audi, tôi biết Vũ Lộ cũng ở đó. Tôi vội vã bước vào văn phòng và nhìn thấy Vũ Lộ đang pha một tách cà phê với vẻ mặt bơ phờ. 

"Lão đại, ngày hôm qua ngươi hẳn là mệt mỏi."

"Không, sau khi anh đi, tôi và mẹ dọn dẹp đến nửa đêm mới kiệt sức."

"Vậy ngươi ngủ thêm một lát rồi quay lại, hoặc là kêu ta tới đón."

"Anh tưởng em mệt nên tự mình đến đây, sáng nay phát đồ xong sẽ quay lại, không thể để sớm hơn được."

"Được rồi, tôi sẽ thông báo thời gian nghỉ lễ và lịch làm việc sau. Khi nào Đại Húc sẽ đến?"

"Sắp đến giờ rồi, mẹ tôi cũng vậy, nếu phải phát những thứ này thì mỗi người hai trăm tệ là đủ rồi. Nhân tiện, tôi nghĩ công ty vừa mở một cơ sở kinh doanh mới, nên tốt nhất là tôi nên phát phong bì màu đỏ. Tôi đã sẵn sàng."

Vũ Lộ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một xấp phong bao màu đỏ đưa cho Phương Bạch. 

"Sau kỳ nghỉ anh có cuộc họp bàn về biện pháp phòng ngừa trong kỳ nghỉ và sắp xếp công việc sau kỳ nghỉ, sau đó phát đồ và phong bì đỏ. Tôi đi ngủ trưa ở phía sau, tôi thực sự buồn ngủ."

“Anh mệt quá, đừng đến nữa.”

"Tại sao ngày cuối cùng cậu lại không đến? Cậu còn phải phát phong bì màu đỏ, đây là của cậu."

Ngọc Lộ nhét một cái dương vật to lớn vào trong Phương Bạch, Phương Bạch lại đẩy ra. 

"Lulu, ngươi không cần cho ta nhiều như vậy, hiện tại ta có thể làm miễn phí."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nếu như ngươi đi theo ta, công tác của ngươi cũng uổng công, mẹ đỡ đầu của ngươi không quan tâm ngươi, liền cho ngươi cái này."

"Vậy... vậy thì tôi không thể lấy được, nên tôi có thể nhận được số tiền tương đương với những đồng nghiệp khác."

Vũ Lộ vẫn nhét phong bì màu đỏ vào túi của Phương Bạch. 

“Đúng vậy, cấp quản lý cũng chỉ có bấy nhiêu thôi. Giám đốc Mao và những người khác đều có một ngàn tệ chi tiêu cho ngày lễ.”

Phương Bạch không biết nên nói cái gì. Nhìn Vũ Lộ cầm cốc cà phê lên ngửi mùi thơm, cau mày, anh chợt nghĩ đến điều gì đó.

"Anh chưa ăn sáng à?"

Vũ Lộ đã được Phương Bạch nói đúng. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, mẹ cô đang bận với Qiqi nên cô đã rời đi trước mà không ăn sáng.

Phương Bạch từ trong túi xách lấy ra một cái túi nhựa, trong đó có bốn quả trứng luộc. Buổi sáng, Bạch Sương Nhan nấu tám cái, Phương Bạch mỗi người hai cái, Phương Bạch còn dư thì mang theo.

Lúc này Ngọc Lộ chưa có ăn sáng, Phương Bạch liền lấy ra. Trứng được đánh với nước lạnh và bóc vỏ thật kỹ. Phương Bạch nhanh chóng bóc một cái ra đưa cho Ngọc Lộ.

Vũ Lộ cau mày và cắn một miếng. Lòng trắng trứng gà địa phương nấu chín có mùi thơm sảng khoái trong miệng, lòng đỏ cũng có màu vàng mềm. 

Ở giữa quả trứng luộc của Bạch Sương Nham có một chút đường, ăn rất ngon. Sự thèm ăn của Vũ Lộ ngay lập tức được kích thích. Cô nhét quả trứng vào miệng làm hai miếng, đôi má trắng nõn phồng lên, sau đó nhìn quả trứng thứ hai mà Phương Bạch đang bóc một cách thèm thuồng. 

Phương Bạch cảm thấy vừa buồn cười vừa ngọt ngào. CEO xinh đẹp Vũ Lộ mà Giang Lâm nhắc đến là một cô bạn gái quyến rũ, tình cảm và dễ thương trước mặt anh. 

Tôi yêu cô ấy sâu sắc, yêu mọi thứ ở cô ấy, thậm chí cả cách cô ấy đôi khi khiến tôi ghen tị. 

Phương Bạch đưa quả trứng đã bóc vỏ cho Vũ Lộ và nhặt quả thứ ba lên. 

"Đừng bóc nó ra nữa. Nếu bạn muốn bóc nó ra thì hãy tự mình ăn đi. Với tôi thế là đủ rồi."

"Được, tôi sẽ để dành cho cậu ăn trưa."

"Không không không, chúng ta cùng nhau đi ra ngoài ăn cơm đi. Ngày Quốc Khánh này chúng ta có thể không có thời gian ở bên nhau. Tôi muốn dẫn Kỳ Kỳ đi chơi. Chân Tống Tống sắp lành rồi, tôi cũng muốn đi."

"Được rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi. Khi nào xong việc tôi sẽ gọi cho cậu."

Vũ Lộ đi ra phía sau không lâu, Daxu đã lái chiếc xe Jinbei và mang theo các sản phẩm phúc lợi được phân phát cho nhân viên. 

Kỳ thật trong công ty không có bao nhiêu người, cho nên Phương Bạch bảo Lâm Ca tính điểm, trực tiếp đặt ở quầy lễ tân, tan làm bọn họ mang về nhà. 

Khi đồ đến nơi, Phương Bạch gọi mọi người họp ngắn gọn. Năm nay do trùng lễ hội nên kỳ nghỉ kéo dài 8 ngày. Chỉ có hai người nam trực là Phương Bạch và Đại Húc, mỗi người có hai ngày, nữ có một ngày. 

Phương Bạch vốn tưởng rằng mình sẽ không trực nhật, nhưng hắn biết mình sẽ được tiền làm thêm giờ. Số ít người đó cũng không có phản đối gì, kết quả thuận lợi. 

Hơn nữa, sau Tết Trung thu, Phương Bạch trực tiếp hai ngày, tiếp theo là Đại Hư. 

Cuối cùng, Phương Bạch lấy ra phong bao màu đỏ, đưa từng cái một. Tuy số tiền không nhiều nhưng có lợi ích và tiền bạc để lấy, tinh thần ngay lập tức được cải thiện. 

Nhưng tinh thần này bây giờ không còn tác dụng nữa. Họp xong, Phương Bạch kiểm tra thời gian đã sắp hết rồi, đi ra phía sau mời Ngọc Lộ dậy ăn cơm với mình. 

Ngọc Lộ đứng dậy, nhào vào trong ngực Phương Bạch, nũng nịu nói: “Đã lâu rồi tôi chưa ngủ, liên tục gọi điện rất khó chịu.”

"Vậy ta nên làm thế nào? Để ta đưa ngươi về nghỉ ngơi, hoặc là ta đi kiếm cái gì ăn mang tới cho ngươi trước."

"Không, tôi tự về. Anh đưa chìa khóa xe cho tôi, anh có thể lái xe của mẹ tôi, trong kỳ nghỉ anh chỉ có thể lái xe, lát nữa tôi đi, anh có thể cho bọn họ về nhà nghỉ lễ."

“Anh thực sự không muốn ăn cùng tôi à?”

Nghĩ đến mấy ngày không gặp cô, Phương Bạch có chút bất đắc dĩ. 

"Hehe, khi nào đến lúc đó tôi sẽ đi cùng anh làm nhiệm vụ."

Ngọc Lộ thấy bên ngoài không có động tĩnh, liền hôn Phương Bạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Vũ Lộ vội vàng về nhà vì cô có rất nhiều thứ phải đóng gói ở nhà. Cô sợ mẹ bận một mình quá nên phải về phụ giúp. 

Về đến nhà, tôi thấy Lâm Dạ Thu bận rộn cả buổi sáng đã sửa sang lại căn nhà trông khá đẹp. 

Sàn phòng khách đã trải thảm hoạt hình, Kỳ Kỳ đang chơi đồ chơi Phương Bạch mua cho cô trên đó. Ngọc Sương ngồi ở một bên xem TV, Lâm Dạ Thu đang bận rộn trong bếp. 

Ngôi nhà lạnh lẽo vốn có của Vũ Lộ giờ đã tràn ngập hơi ấm của pháo hoa. Bà không làm phiền đứa con gái đang say mê chơi đùa của mình. Cô bước tới và nhìn vào chân em gái mình. Ngọc Sương nhìn thấy chị gái đến thăm mình, liền nhấc chân lên lắc nhẹ nói: "Chị ơi, ngày thứ 2 em sẽ cắt chỉ, chị có thể đi du lịch cùng em được không?"

"Tháo chỉ khâu là gần xong rồi. Cậu ở nhà một mình hồi phục sức khỏe thì sao?"

"Không, tệ nhất là tôi sẽ lấy một đôi nạng và đi bộ."

"Chỉ cần sử dụng xe lăn. Bạn đã ăn gì chưa?"

“Tôi ăn rồi, nếu con chưa ăn thì bảo mẹ làm chút mì đi.”

Lâm Dạ Thu từ trong bếp đi ra, nói: "Lulu, lại đây."

"Chào!"

Vũ Lộ bước vào bếp. Căn bếp của cô tuy không nhỏ nhưng cũng không lớn bằng căn bếp của biệt thự. Lâm Dạ Thu bây giờ cảm thấy rất không quen, không còn có cảm giác tự do thoải mái như trước nữa. 

"Lulu, mấy ngày nay anh rất mệt mỏi, nếu em bảo anh đi chơi vào dịp nghỉ lễ, em sẽ không đi. Anh sẽ ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, đợi em về cùng nhau đón Tết Trung thu."

"Anh thật sự không muốn đi, nếu anh không đi, tôi sẽ trở thành gánh nặng cho con tôi và em gái bị thương. Nếu Phương Bạch muốn đoàn tụ với các bạn cùng lớp thì anh ấy không thể đi cùng chúng ta. Hiện tại anh ấy không đi du lịch mà còn đau khổ."

"Vậy ngươi đừng đi, ta sẽ không làm ngươi mệt nhọc bỏ bữa, ta sẽ làm bánh bao cho ngươi ăn."

"Ừm, ta mười cái là đủ rồi. Đi thôi. Từ khi sinh ra ta đã không đưa Kỳ Kỳ đi chơi."

"Tùy cậu, tôi có chuyện muốn nói với cậu. Sau khi nguyên tiêu nổi lên, phải đun lửa nhỏ trong vài phút, nếu không sẽ không chín được. Cậu có muốn tôi dạy cậu cách làm bánh bao không?"

"Con biết làm bánh bao. Kỳ thật con chủ yếu làm bánh bao để ăn. Mẹ ơi, để con cùng mẹ học nấu ăn nhé. Để con giúp mẹ."

"Chúng ta ra ngoài đi. Căn bếp này hơi nhỏ, hai chúng ta quay lại cũng khó khăn. Hơn nữa, nếu món bánh bao tiếp theo có gì dễ làm thì cứ đợi bên ngoài ăn nhé."

Phương Bạch buổi trưa chưa ăn cơm. Anh lấy hai quả trứng còn sót lại lúc sáng và tặng chúng một chiếc đệm. Ăn xong, anh thả mọi người ra về. 

Cảm thấy buồn ngủ, anh đóng cửa lại và chợp mắt ở phía sau. Anh ấy đã không thức dậy cho đến tận buổi chiều. Lúc này mọi người trong công ty đều đã rời đi. Phương Bạch kiểm tra công tắc điện và tất cả ổ khóa cửa, đặc biệt là ở nhà kho phía sau. 

Hiện kho đã được lắp đặt cửa an ninh và lan can cửa sổ. Phương Bạch là người cuối cùng rời khỏi công ty sau khi kiểm tra tất cả. 

Sau khi đặt tất cả quyền lợi vào cốp xe Audi, Phương Bạch, hiện là quản lý, đưa thêm một phần rau nấu chín đóng gói nhỏ do một nhà máy rau om nổi tiếng ở địa phương sản xuất. 

Bánh trung thu cũng đắt hơn nhân viên bình thường. Phương Bạch thu dọn đồ đạc, đồng ý hôm nay đi làm đón mẹ, liền lái xe tới mẹ làm việc. 

Khi đến nơi, vẫn chưa tan sở nên anh đỗ xe bên ngoài lề đường rồi đi vào tìm mẹ. Không ngờ người phụ nữ mua vé ở cửa lại nhận ra Phương Bạch. 

"Đây là con trai của Tiểu Mỹ Bạch, mau vào đi, mẹ con còn ở quán sứ."

“Cảm ơn dì.”

"Đúng vậy, ngươi thật khách khí, lâu lắm rồi ta mới thấy Tiểu Bạch lớn nhanh như vậy, nghe nói mẹ ngươi nói đã đi làm, nàng tới gặp mẹ ngươi, cùng nàng trở về."

"Cái đó thì sao? Dì ơi, cháu vào trước."

Bạch Sương Nhan nhìn thấy Phương Bạch đi tới, lập tức dừng lại hành động của mình. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Không phải anh đã nói sau giờ làm sẽ đón em sao? Hôm nay trời còn sớm nên anh đến trước."

"Vậy cậu ngồi xuống một lát, tôi đi lấy nước cho cậu. Cậu có muốn ăn trái cây không? Ở đây tôi có chuối và lê."

Bạch Sương Nhan tự mình rót nước sôi cho Phương Bạch. Phương Bạch lấy một quả chuối, gọt vỏ và ăn. Bạch Sương Nhan đang gọt lê cho hắn. Nhìn Phương Bạch hai ngụm nuốt một quả chuối, đưa tay lấy quả thứ hai liền nói: "Ăn từ từ, chuối nguội rồi, đừng ăn nhiều nữa, sao vậy? Có đói không?"

"Ừ, bữa trưa tôi vừa mới ăn hai quả trứng, hiện tại hơi đói."

"Tại sao bạn không ăn cả bốn?"

"Còn hai suất nữa cho đồng nghiệp của tôi ăn. Bữa tối nên ăn món gì ngon đây?"

"Tôi không muốn làm nữa, cũng chưa mua đồ ăn, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi."

"Vậy anh sẽ đãi em một bữa thật ngon. Công ty chúng ta đã gửi cho em một phong bao lì xì màu đỏ trong kỳ nghỉ lễ. Hay là anh đưa em đi ăn bít tết lần trước nhé?"

"Chà... tôi thực sự không muốn đi."

Bạch Sương Nhan nhớ lại lần trước cùng con trai trải qua mơ hồ cảm giác, sắc mặt hơi đỏ lên, vô thức không chịu đi quán thịt nướng kia. 

Phương Bạch nghĩ tới Thống Đài quán, nghĩ tới lúc nhỏ mẹ hắn đã từng dẫn hắn tới đó một lần, sau này chú hắn cũng dẫn hắn đến đó một hai lần, như vậy hắn cũng không bằng đi nơi đó ăn cơm. 

“Mẹ, con mời mẹ đến nhà hàng Tongtai ăn bánh bao.”

"Đó...Được rồi, nó chỉ hơi xa thôi."

Bạch Sương Nhan đưa quả lê gọt vỏ cho Phương Bạch, sau đó đứng dậy đi ra ngoài rửa tay và dao gọt hoa quả. Lúc nàng quay lại, Phương Bạch cắn một miếng quả lê mọng nước, giòn ngọt trong tay nàng, nói: "Không phải ta lái xe tới đây sao? Thời gian trôi qua rất nhanh. Nhân tiện, mẹ, nghỉ lễ con có bao nhiêu ngày nghỉ ngơi? Con có thể chở mẹ ra ngoài đi dạo."

“Ngày lễ hội ở viện bảo tàng của tôi nhiều người như vậy, nghỉ ở đâu? Tôi chỉ có một hai ngày nghỉ, chắc không thể trông cậy được. Hôm nay tôi đã gọi điện cho dì của cậu, muốn kể cho dì nghe về chuyện Trung thu, nhưng ai biết rằng những lời dì nói lại khiến tôi đau lòng.”

"Vậy tôi sẽ đến nhà chú tôi nghỉ lễ. Bạn có muốn mua thứ gì đó để mang theo không? Nhân tiện, tại sao bạn không cho họ những lợi ích từ đơn vị làm việc của bạn?"

" Mang theo ngũ cốc và dầu nhìn không ổn nên cứ ăn một hộp bánh trung thu đi. Sau đó đi siêu thị mua thứ gì Bạch Huệ Văn thích ăn."

Hai người đã trò chuyện được gần một lúc. Phương Bạch lấy trái cây mẹ làm việc tặng trong dịp nghỉ lễ ra ngoài, bỏ vào cốp xe. 

Bạch Sương Nham nhìn Phương Bạch đổi xe rất kinh ngạc, cô cũng biết chiếc xe Audi này là loại xe tốt, có giá hơn mấy trăm ngàn. 

"Sao đây không phải là xe buổi sáng? Xe này đắt quá."

"Đây là chiếc xe được công ty giao cho tôi, giá hơi cao, chủ yếu là để ủng hộ danh tiếng của công ty, nếu không lái một chiếc xe bình thường sẽ làm hỏng hình ảnh của công ty."

"Nhìn hình ảnh hiện tại của cậu ở công ty, cậu coi công ty như nhà của mình, Lâm Dạ Thu thật sự yên tâm khi cho cậu một chiếc xe trị giá hàng trăm nghìn và một đứa trẻ để suốt ngày lái xe."

Phương Bạch đóng cửa xe Bạch Sương Nhan lại, ngồi vào ghế lái, khởi động xe. Không khí mát lạnh của máy điều hòa thổi ra, hai người cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, con không còn là con nít nữa, con là giám đốc công ty được giao phó những nhiệm vụ quan trọng."

Phương Bạch vừa nói xong, Bạch Sương Nhan liền dùng tay vuốt mái tóc rối bù của mình mấy cái cho thẳng ra. 

"Con sẽ luôn là con trai của ta."

Phương Bạch đưa tay ngăn cản sự vuốt ve của mẹ, lại bất ngờ nắm lấy tay mẹ. 

Lòng bàn tay ấm áp, không giống như bàn tay lạnh lẽo của Vũ Lộ. 

Phương Bạch cầm trong tay thoải mái đến mức không đành lòng buông ra, mãi cho đến khi Bạch Sương Nhan rút tay ra tát vào tay hắn một cái.

"Lái xe tốt!" 

Câu nói này đối với Phương Bạch rất quen thuộc, Ngọc Lộ sẽ làm như vậy với anh khi Phương Bạch nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô khi ngồi trước mặt anh. Tuy nhiên, Vũ Lộ sẽ không thoát ra và để Phương Bạch dùng ngón tay đan vào nhau. Sau đó cô sẽ tựa vào vai Phương Bạch, nghe bài hát phát trên dàn âm thanh và ngân nga cùng Phương Bạch. 

Phương Bạch lén lút liếc nhìn khuôn mặt của mẹ mình. Bạch Sương Nhan lúc này cũng đang nhìn hắn. Cô hiếm khi đi ô tô và thỉnh thoảng bắt taxi. 

Lúc này, bà cảm thấy con trai mình đang điều khiển vô lăng một cách khéo léo, cho xe chạy nhanh và ổn định, ngân nga theo những bài hát tiếng Quảng Đông trên radio, lái xe rất duyên dáng. 

"Con trai tôi vẫn còn có khả năng. Nó lái xe rất giỏi và ngày càng đẹp trai. Nó là một người đàn ông trưởng thành".

Phương Bạch không nói gì, chỉ hát "Thật sự yêu em" trên radio. Bạch Sương Nhan tựa đầu vào cánh tay Phương Bạch, Phương Bạch theo thói quen suýt chút nữa đặt tay lên đùi mẹ mình. 

Anh nhanh chóng chuyển hướng và giữ chặt cần số. 

"Mẹ, mẹ khen con nhiều đến mức con khen không hết. Trước đây con bận công việc quá nên không về thường xuyên, sau này con sẽ cố gắng quay lại sống ở đây."

"Ừm, mùa hè sắp đến rồi, đợi tôi trang trí xong thì có thể quay lại ở trong nhà mới. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ tìm một phòng đơn để cho thuê trong thời gian ngắn. Đến lúc đó, việc trang trí trong nhà sẽ bừa bộn, không thể ở được."

"Ồ! Tôi không quen sống ở đây thì phải làm sao đây?"

"Nếu không quen thì chỉ dùng hơn một tháng, một thời gian sẽ hết. Trong thời gian trang trí phải quay lại thường xuyên hơn. Làm nữ nhân tôi khó lắm. Đội trang trí đã tìm được rồi, vật liệu không bao gồm nhân công, chi phí nhân công hơn 10.000 tệ, vật liệu phải tự mình mua."

"Đừng quyết định trước. Hôm nay tôi đã nói chuyện với người quản lý tài sản và họ sẽ liên hệ lại với tôi sau kỳ nghỉ."

"Chà, tôi vẫn chưa quyết định, bạn có đáng tin cậy không?"

"Không tệ. Đồng nghiệp của tôi dùng chúng để trang trí nhà cửa."

Phương Bạch lái xe đi vào bãi đậu xe trước nhà hàng Thông Đài, xuống xe, dắt Bạch Sương Nhan vào cửa nhà hàng. 

Quản lý sảnh đã nhìn thấy xe Audi của Phương Bạch, liền chào Phương Bạch và Bạch Sương Nhan vào một căn phòng riêng nhỏ. Bạch Sương Nhan ngồi xuống nói: "Đừng nói cho ta biết, ta mặc dù ở đây ăn bánh bao, nhưng chưa bao giờ lên lầu ngồi riêng, ở đây rất đắt."

"Không sao đâu, miễn là không gọi hải sản thì không đắt. Tôi biết người quản lý ở đây nên phòng riêng không được tính là mức mua tối thiểu của tôi."

"Tôi biết tất cả mọi người, nhưng con trai tôi hiện đang sống trong xã hội. Sao bạn không gọi đồ ăn đi?"

"Ồ, tôi chỉ bảo anh ấy lên cho hai người thôi. Đây là nơi công ty chúng tôi chỉ định tiếp khách. Đồ ăn hôm nay tôi trả, không phải công quỹ."

"Hừ! Chỉ ăn cơm của Lâm Dạ Thu thôi thì có gì đặc biệt đâu."

Phương Bạch cho rằng hôm nay mẹ mình rất tốt nên cũng không đề cập tới chuyện của Ngọc Lộ. 

Nhưng tâm tình của cô ấy đối với Lâm Dạ Thu là gì? Cô ấy có vẻ rất thân thiết nhưng dường như lại có một số mâu thuẫn. 

Không hiểu giữa họ đã xảy ra chuyện gì, Phương Bạch nhớ tới mình đã hỏi Lâm Dạ Thu, nhưng Lâm Dạ Thu luôn đổi chủ đề. 

“Mẹ, từ đây mẹ có thể nhìn thấy cảnh hồ. Hoa sen đang mùa tàn nhưng lá sen vẫn tươi tốt, khi có gió thổi, chúng lắc lư theo ngàn cách, thật sự rất đẹp.”

Bạch Sương Nhan đứng ở cửa sổ nhìn khung cảnh hiếm có này, không khỏi buột miệng nói: "Một hồ lá sen bình yên, có giọt nước theo gió rơi."

“Váy lá sen cắt một màu, hoa dâm bụt xẻ hai bên mặt…”

Phương Bạch nhìn chiếc váy xanh hôm nay mẹ mặc, không khỏi thốt lên. Bạch Sương Nhan mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn con trai, cầm lấy túi nói: "Mẹ đi vệ sinh."

Phương Bạch xấu hổ nhìn mẹ đi ra ngoài. Nghĩ đến đây, khuôn mặt tái nhợt của mẹ anh chợt đỏ bừng, trùng hợp với bài thơ vừa rồi của anh. 

Lòng chợt động, tôi bước ra yêu cầu người phục vụ thêm món đu đủ hầm nghêu tuyết. 

Lúc Bạch Song Nham quay lại, đồ ăn đã được bưng lên. Người quản lý đã sắp xếp chúng rất chu đáo và chúng không phải là những món ăn tự nấu. 

Thịt heo khô xé om, cá quýt sóc, gan đẹp và hai loại rau theo mùa. Phương Bạch lái xe không thể uống rượu, cho nên hắn phục vụ hắn một ngụm nước ngô nóng. 

"Tiểu Bạch, những món ăn này không hề rẻ, tôi nghĩ hai người chúng ta không thể ăn được, nên trả lại một cái cũng được."

"Làm sao tôi có thể lấy thức ăn ra khi nó đã ở trên bàn? Hơn nữa, phần đó không lớn và tôi không thể ăn hết."

“Nếu không được thì đóng gói lại đi.”

"Anh phải gói lại trước khi ăn. Về sau sẽ không có đồ ăn đâu. Chỉ ăn mấy thứ này thôi, nếu đợi lâu hơn sẽ nguội."

Bạch Sương Nhan đành phải động đũa, Phương Bạch rót cho cô một ly nước ngô rồi đưa cho cô. Nước ngô mới vắt này nóng hổi và đầy hương vị ngô. 

Bạch Song Nham uống xong cảm thấy rất thoải mái. Về các món ăn, cô thấy ngon, nhưng ẩm thực Hoài Dương ở Kinh Châu quá phổ biến, cô ăn uống không ngon miệng do đang trong kỳ kinh nguyệt. 

Mỗi cái cắn mấy miếng, hắn buông đũa xuống, nhìn Phương Bạch đang ăn ở đó. 

Phương Bạch thấy mẹ bỏ đũa xuống, cô cũng nhanh chóng đặt đũa xuống, đi tới rót đầy nước ngô cho mẹ. 

"Sao em không ăn? Nó không hợp khẩu vị của em sao? Hay anh mang thực đơn cho em và cho em món em thích ăn nhé?"

“Hôm nay ta ăn không ngon miệng, cho nên ta bảo ngươi đừng gọi nhiều món như vậy.”

“Nếu không được thì thu dọn đi, tôi ăn một lát rồi về sớm xem tối nay có bắn pháo hoa mừng Quốc khánh không.”

"Được rồi, ăn xong hãy về sớm đi. Buổi tối trên đài truyền hình sẽ có tiệc xem."

Lúc này, người phục vụ gõ cửa đi vào, bưng cho Bạch Sương Nham một phần đu đủ và nghêu tuyết, hai lồng bánh bao và hai phần canh gà.

“Tại sao vẫn còn nhiều hơn?” 

“Tôi đặc biệt đặt món đu đủ và nghêu tuyết này cho anh. Tôi thấy anh… sợ ăn mất ngon nên thêm vào để bồi bổ sức khỏe.”

Đu đủ và nghêu tuyết thơm và ngọt trong miệng. Bạch Sương Nhan biết đây là để tăng cường thể chất cho phụ nữ, nhưng cô cảm thấy rất khó chịu trước sự quan tâm chu đáo của con trai trong kỳ kinh nguyệt. 

Tôi sống một mình nhiều năm như vậy, trước đây lão Phương chưa bao giờ quan tâm đến tôi như vậy, nhưng bây giờ con trai chăm sóc tôi, khiến tôi vui vẻ như một thiếu nữ. 

Ăn tối xong, Phương Bạch đi tới quầy lễ tân thanh toán. Bạch Sương Nhan bưng hai hộp đi theo hắn xem một bữa ăn bao nhiêu tiền. Đồ ăn ngon nhưng ông vẫn thấy tiếc cho con trai mình tiêu tiền. 

Phương Bạch liếc nhìn tờ tiền hơn bốn trăm, liền đặt xuống lấy ví. Bạch Song Nham đang định lấy hóa đơn ra xem. 

Tuy nhiên, một bàn tay vươn ra từ quầy tính tiền và lấy lại hóa đơn. Bạch Sương Nhan ngẩng đầu, liền nhìn thấy người quản lý tiền sảnh đối với bọn họ tới đây thực sự rất khách khí. Anh ta liếc nhìn hóa đơn rồi nói với Phương Bạch: “Quản lý Phương, bữa ăn này miễn phí.”

"Sao lại xấu hổ thế này?"

Phương Bạch móc ví ra, lấy ra mấy tờ tiền giấy. 

"Làm sao tôi có thể tính tiền cho bạn? Bạn là khách hàng lớn của chúng tôi, và hoạt động kinh doanh của những nhà hàng như của chúng tôi hiện đã được một số khách hàng thường xuyên của bạn hỗ trợ. Tôi vẫn có thể làm được mà không cần bạn yêu cầu."

"Không, bữa ăn này tôi phải trả tiền. Anh cho tôi phòng riêng. Hơn nữa, anh là nhà hàng quốc doanh, không thể làm như vậy."

"Vậy... vậy tôi sẽ giảm giá cho anh 40%. Đừng từ chối tôi nữa. Hãy tính tiền hai trăm tệ."

Phương Bạch không thể từ chối được nữa, liền lấy ra một điếu thuốc đưa cho quản lý hút. Bạch Sương Nhan thấy con trai mình chỉ nhận được hai trăm nhân dân tệ thì thở phào nhẹ nhõm. Khi nhìn thấy con trai mình đang nói chuyện với ai đó, cô ấy đã đến cửa trước. 

"Ngươi khách khí quá, lần sau ngươi còn như vậy, ta sẽ không tới."

"Không, Phương quản lý, nếu anh không đến chỗ làm ăn của chúng tôi, chúng tôi sẽ không thể tiếp tục công việc kinh doanh của mình. Sau này nếu anh mời người đi ăn tối thì cứ thoải mái đến chỗ tôi, nếu không anh sẽ coi thường tôi."

"Sao tôi dám coi thường anh trai tôi? Hai ngày nữa tôi sẽ đãi anh ở đây, sau đó tôi phải nhờ anh trai tôi giúp thu xếp."

"Không thành vấn đề. Vậy tôi sẽ sắp xếp cho cậu. Nhân tiện, đây là ai vậy?"

"Đó là... một người họ hàng của tôi."

Phương Bạch không khỏi nhẹ giọng nói. 

“Cô ấy không phải là bạn gái của anh phải không?”

"A, không đúng. Vậy ngươi có thể bận rộn, ta đi trước."

Phương Bạch ấn tàn thuốc vào gạt tàn bên cạnh, chuẩn bị rời đi. Người quản lý xua tay nói: "Hôm nay là lễ hội. Đây là một hộp bánh trung thu, còn có vịt muối, gà ăn xin và bánh canh đông lạnh do cửa hàng chúng tôi làm. Các bạn có thể lấy về ăn thử."

Một người phục vụ bước ra mang theo vài chiếc hộp. Phương Bạch lại muốn từ chối, nhưng quản lý nhịn không được liền bảo người phục vụ đưa hắn lên xe của Phương Bạch. Bạch Sương Nhan quay người lại khi nghe được lời nói ở phía sau.

"Phương Bạch."

"Ồ không sao đâu. Cậu ra xe đợi tôi nhé."

"Ừ, được."

Bạch Sương Nhan ngoan ngoãn đi ra cửa. Phương Bạch không hề đẩy hắn, người phục vụ liền đưa hắn lên xe. 

Phương Bạch đành phải mở cốp xe bỏ đồ vào, xem ra lần sau tới đây sẽ mang theo quà tặng cho người quản lý gây rắc rối. 

Trời đã tối, Phương Bạch khởi động xe, bật đèn pha. 

Bạch Sương Nhan thấy Phương Bạch cũng không vội lái xe, mà là xem di động trước, nói: "Người kia đối với ngươi rất là nịnh nọt, chỉ vì ở đây có cơm cố định mà thôi."

"Ừm, anh ấy mỗi tháng phải trả không ít tiền, anh ấy đến ăn thì tôi ký. Kỳ thật anh ấy cũng không cần phải như vậy, ăn ở đâu đều là dì Lâm quyết định."

"Quyền ký cũng là quyền, Lâm Dạ Thu tin tưởng ngươi, ngươi không thể vì tư lợi mà làm."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại nói với dì Lin những chuyện này, nếu không mọi người sẽ không tin tôi. Đừng nói chuyện này nữa. Số tiền tôi bỏ ra cho công ty mua văn phòng phẩm còn nhiều hơn thế này."

Ngay lúc Phương Bạch đang định lùi xe, anh chợt nhận ra Bạch Sương Nhan không thắt dây an toàn. Có vẻ như trước đây cô ấy chưa thắt dây an toàn. 

Anh bước tới và đưa tay giúp mẹ thắt dây an toàn. Cô quay sang một bên và khuôn mặt của họ rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Bạch Sương Nhan theo bản năng nhắm mắt lại. 

Phương Bạch nhìn mẹ mình đôi môi đỏ mọng co giật. Tay anh đã chạm tới khóa dây an toàn. Anh do dự một giây rồi muốn tách ra. Nhưng lúc này, Bạch Sương Nhan hơi hé môi thở ra một luồng khí nóng, toàn bộ đều phun vào Phương Bạch trên mặt. Hơi thở này còn mang theo mùi thơm ngọt ngào của đu đủ và nghêu tuyết cô vừa ăn. Phương Bạch lập tức say sưa, phần lớn mùi sữa xông vào lồng ngực. 

Da trên của anh lập tức căng lên, mặt nóng như lửa đốt. 

Bạch Sương Nhan chỉ cảm thấy môi mình bị chạm vào. Cú điện giật khiến cô biết ngay chuyện gì đã xảy ra. 

Bạch Sương Nhan không dám mở mắt, tựa hồ trốn tránh chính mình bị Phương Bạch lén lút hôn sự thật. 

May mắn thay, sự đụng chạm đã kết thúc cách đây không lâu, có lẽ chỉ trong một giây, nhưng Bạch Sương Nhan lại có cảm giác như mình đã được hôn rất lâu. Mãi đến khi Phương Bạch thắt dây an toàn “cạch” một tiếng, cô mới tỉnh lại. Cô chỉ không muốn mở mắt ra thôi. Lúc này tâm trạng của cô giống như con thuyền nhỏ giữa biển khơi dữ dội, không biết phải đi về hướng nào. 

Xe của Phương Bạch bắt đầu di chuyển. Anh ta lùi ra khỏi chỗ đậu xe rồi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Bạch Sương Nhan nheo mắt lén nhìn con trai, nhưng Phương Bạch vẫn lái xe như thường lệ, ánh sáng đèn đường từ kính chắn gió phía trước soi rõ khuôn mặt hắn, xe tiến về phía trước. 

"Tiểu Bạch?"

"Hả?"

"Không có gì..."

Bạch Sương Nhan khó hiểu đến mức vừa chạm vào mặt Phương Bạch, con trai cô cũng không hôn môi cô?

Nếu đúng như vậy thì chưa từng có chuyện gì vượt qua ranh giới giữa mẹ và con. Ý nghĩ này khiến Bạch Sương Nhan yên tâm hơn rất nhiều, nhưng nàng cũng có chút thất vọng.

Cô quay đầu khỏi Phương Bạch đang trong lòng nóng bừng. Bạch Sương Nhan không nhìn ra Phương Bạch trán đầy mồ hôi. Anh đang cố gắng hết sức để kiểm soát trái tim đang đập loạn của mình.

Đây là lần đầu tiên anh hôn mẹ khi bà còn thức. Bạch Sương Nhan sau đó cũng không có phản ứng gì, liếc mắt liền biết. Anh tưởng mẹ định nói gì đó nên đợi rất lâu không lên tiếng.

Phương Bạch bật dàn âm thanh lên, trên đó đang phát bài hát tiếng Anh "Năm trăm dặm xa nhà". 

Phương Bạch rất quen thuộc với bài hát này và rất thích nó, nhưng anh chưa bao giờ hát tốt bằng tiếng Anh. 

Không ngờ đàn ngỗng trắng ở bên lại bắt đầu cất tiếng hát theo, hát rất hay, mang đậm hương vị dân ca đồng quê. 

Bài hát kết thúc, Phương Bạch đặt vô lăng xuống, vỗ tay mấy tiếng.

"Mẹ ơi, mẹ hát hay quá. Con không biết mẹ có thể hát được những bài hát tiếng Anh đấy." 

“Chính vì em mà anh mới học hát được bài hát này.”

"Lý do của tôi?" 

"Lúc đó, khi em mới vào đại học, anh sẽ ra ga xe lửa tiễn em. Mỗi lần em đi, anh đều đợi ở nhà ga một lát. Bài hát này luôn được phát trên đài ở nhà ga. Lúc đó anh nghe rất hay nên đã tìm một cuốn băng."

“Và cậu đã học được nó?”

“Ồ, không ngờ bản dịch lời bài hát trong cuốn băng lại buồn đến thế. Mỗi lần các bạn vừa đi học về, tôi luôn nghe bài hát này, lâu dần tôi sẽ hát lại”.

"Đúng vậy, lời bài hát này thực sự khiến anh và em nhớ nhà. Khoảng cách từ trường đến nhà hình như hơn 500 km. Khoảng cách này không xa lắm, nhưng vẫn là một khoảng cách dài..."

Bạch Sương Nhan nghe được Phương Bạch nói nhớ ngươi, trong lòng nhất thời rung động. Cô nhìn con trai mình đang nhìn trước mặt cô và nói chuyện với nó khi đang lái xe. Anh ấy đang kể về việc anh ấy nhớ nhà và mẹ như thế nào khi lần đầu tiên đến nước ngoài. Có lẽ chuyện này hắn đã nói với Bạch Sương Nhan rồi...

Về đến nhà, hai mẹ con xách những túi lớn nhỏ lên lầu. Phương Bạch hai ngày trước mệt mỏi thiếu ngủ vẫn chưa khôi phục lại được. Ngay khi về đến nhà và hoàn toàn thư giãn, anh cảm thấy rất mệt mỏi. Bạch Sương Nhan vui vẻ lên, thu dọn đồ đạc.

“Vịt muối và gà ăn xin hình như được đóng gói chân không, có thể bảo quản được vài ngày. Tết Trung thu sao không mang về cho chú cháu.”

"Ừ, cùng với bánh trung thu, tôi sẽ mua thêm một miếng trái cây nữa."

“Tôi sẽ nhận được hộp bánh trung thu nào trong hai hộp?” 

"Hàng công ty chúng tôi phân phối không tốt bằng hàng của Nhà hàng Tài, bao bì cũng đẹp hơn."

“Không sao đâu, tôi sẽ để thức ăn và dầu cho gia đình mình.”

"Chà, bạn có tiếng nói cuối cùng ở nhà."

Tắm rửa xong, Phương Bạch mặc vest, quần rộng đi ra, nhìn thấy mẹ đang nằm trong phòng ngủ cho hắn.

"Mẹ, con tự mình làm được, mẹ thấy khó chịu thì cứ nghỉ ngơi đi."

"Sắp xong rồi, ngươi có thể tự mình tìm gối, khăn tắm, chăn bông, hoặc là có thể đắp chăn. Bây giờ là mùa thu, buổi sáng và buổi tối thời tiết mát mẻ, nhân tiện, ta đã giặt và phơi chăn ga gối đệm cho ngươi rồi, ngươi có muốn mang qua thay không?" 

"Phong cách đó không còn cần thiết nữa. Bây giờ công ty ngủ với những người mới."

"Sau đó, bạn phải nhớ rửa và lau khô chúng, nếu không bọ ve sẽ sinh sản."

Chăn ga gối đệm của Phương Bạch kỳ thực là Lâm Dạ Thu mới mua, Lâm Dạ Thu cũng nói như Bạch Sương Nhan, lúc ở công ty, hắn sẽ giặt và thay ga trải giường vào ban ngày nắng đẹp.

Phương Bạch chỉ muốn đi ngủ sớm nên sau khi dọn sàn xong liền trực tiếp nằm xuống.

Anh nhất thời không ngủ được vì Bạch Sương Nhan chuẩn bị đi tắm, anh phải tranh thủ thời gian gửi mấy tin nhắn cho Ngọc Lộ.

Vũ Lộ hôm nay phải làm việc chăm chỉ và được Lâm Diệp Thu giao nhiệm vụ cả buổi chiều. Lâm Dạ Thu luôn cảm thấy nơi này không vừa mắt, nên Ngọc Lộ nên viết vào đó những gì mình muốn bổ sung, sau đó ra ngoài mua hàng. 

Kết quả là cô bận rộn cả buổi chiều mà bữa tối vẫn có bánh bao và mì. Vũ Song cũng đi khập khiễng và chăm sóc đứa trẻ suốt một ngày. Buổi tối, Ngọc Lộ có thời gian nhắn tin cho Phương Bạch liên lạc với cô. Phương Bạch nói với Vũ Lộ về việc đưa mẹ cô đến nhà hàng Tongtai để ăn tối, và Vũ Lộ phàn nàn rằng Phương Bạch chỉ có thể ký vào hóa đơn.

Có lẽ cô ấy đã ăn không ngon trong hai ngày qua. Nghe Phương Bạch nói mang theo vịt muối và gà ăn xin, Ngọc Lộ cũng không khỏi muốn ăn. 

Phương Bạch để điện thoại di động xuống, quyết định ngày mai tới nhà Ngọc Lộ giao một con vịt muối và rễ quế ngọt mật ong. Dù sao thì cũng có ô tô và sẽ là một chuyến đi nhanh vào buổi sáng.

Phương Bạch chỉ đơn giản liên lạc với ba người bạn cùng lớp, xác nhận lại thời gian. Bây giờ Phương Bạch cảm thấy yên tâm. Anh cảm thấy tốt hơn nhiều khi nghĩ rằng anh sẽ gặp lại ba anh em sau hai ngày nữa.

Anh cảm thấy đã lâu lắm rồi anh mới nhìn thấy họ. Trên thực tế, nó chỉ mới được vài tháng. Phương Bạch nhắm mắt lại, khuôn viên như thiên đường hiện lên trong đầu anh. 

Anh bắt đầu nhớ điên cuồng cánh cửa sau lấm tấm và tồi tàn, mùi cỏ trên cánh đồng xanh, mùi khói thuốc lá trong ký túc xá và tất cả những người quen thuộc...

Khi Bạch Sương Nhan tắm xong đi vào phòng ngủ, Phương Bạch đã ngủ say rồi. Bà ngồi xuống bên cạnh Phương Bạch, nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình với nụ cười trên môi, như đang mơ. 

Sau khi dùng khăn che lại cho Phương Bạch, cô không khỏi cúi đầu xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Bởi vì Phương Bạch ngày hôm qua ngủ quá sớm, buổi sáng bị tiểu tiện đánh thức, cho nên sáng sớm đã dậy sớm. 

Khi tôi đang đi vệ sinh, tôi nhớ đến tin nhắn của Vũ Lộ hôm qua phàn nàn với anh rằng hai ngày nay cô mệt mỏi quá. Đặc biệt là Lâm Dạ Thu không nhịn được nữa. Cô cảm thấy rất có lỗi với hai mẹ con. Hôm nay là mùng 1 mẹ cô vẫn đi làm như thường lệ. Cô ấy cũng có thể đến nhà họ sớm để xem liệu cô ấy có thể giúp được gì nữa không. 

Tắm rửa xong, tôi nhanh chóng xuống nhà mua cho mẹ món chè giống hôm qua và hai chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Bạch Sương Nhan tỉnh lại khi Phương Bạch đi ra ngoài. Lúc Phương Bạch đi mua bữa sáng về, cô đã tắm rửa xong, đang phân vân không biết con trai có nên mua bữa sáng hay không. Cô lập tức cảm thấy dễ chịu khi nhìn thấy thứ mà Phương Bạch đang mang.

"Tiểu Bạch, ngươi dậy sớm như vậy."

"Hôm qua khoảng tám giờ tôi mới ngủ, ngủ rất ngon, toàn thân cảm thấy thoải mái, năng lượng và sức lực đã trở lại."

"Dù sao thì chàng trai trẻ này rất khỏe mạnh và có khả năng phục hồi tốt. Anh ấy có mua bữa sáng không?"

“Ừ, có chè và bánh bao. Mẹ ngồi xuống để con ăn cho mẹ nhé.”

Phương Bạch làm bữa sáng rồi ngồi vào bàn ăn cùng mẹ. Vừa rồi khi xếp hàng, anh ấy đã gửi tin nhắn cho Vũ Lộ hỏi buổi sáng họ muốn ăn gì, anh ấy sẽ mang đến cho họ. 

Chỉ là Vũ Lộ vẫn chưa trả lời, có lẽ cô ấy vẫn chưa dậy, hai ngày nay nữ thần đã rất mệt mỏi. 

Ăn sáng xong, Phương Bạch thu dọn đồ đạc, nói với Bạch Sương Nhan: “Mẹ, để con chở mẹ đi làm.”

"Sao cậu không ở nhà nghỉ ngơi đi, tôi nên đi bằng xe đạp."

"Tôi tiễn cậu, tôi cũng có việc phải ra ngoài."

"Được rồi, tôi sẽ thay quần áo và rời đi. Ngày nghỉ bạn định làm gì?"

"Ồ, đang tìm bạn cùng lớp."

Phương Bạch không hề nói dối, Ngọc Sương là bạn học của hắn. 

Ra ngoài còn sớm có chút, Bạch Sương Nhan liền kêu Phương Bạch đi chợ rau trước. Cô muốn mua một ít rau và mang đi làm. 

Khi mẹ anh xuống xe đi mua đồ, Phương Bạch nhận được tin nhắn của Vu Lộ, nói anh vẫn muốn ăn hoành thánh canh đỏ. 

Khi Bạch Sương Nhan đi mua sắm về, Phương Bạch thả mẹ hắn ở ngã tư viện bảo tàng. 

Lần này tôi đi thẳng đến quán hoành thánh và mua ba tô và trứng trà. Tôi cũng mua một chiếc bánh hấp cho Qiqi ở bên đường.

Khi Fang Bai bước vào nhà Vũ Lộ, anh nhìn thấy Vũ Song nhảy ra khỏi phòng tắm với một chân và một chiếc khăn trên tay. Phương Bạch kỳ quái hỏi: "Hả? Tại sao ngươi lại có chìa khóa?"

Phương Bạch đặt bữa sáng trong tay lên bàn trong nhà hàng, nói: “Hai ngày nay chúng ta không phải chuyển đi mua đồ đạc, cho nên chị Lộ Lộ đưa chìa khóa cho tôi, hiện tại tôi không cần nên để ở đây.”

"Tốt nhất là cậu nên cầm lấy. Sau này đến đây sẽ dễ dàng hơn, nhưng ở đây tôi cũng không có chìa khóa. Cậu có mua gì ngon không?"

"Súp hoành thánh và trà trứng, Kỳ Kỳ, cậu dậy chưa? Tôi mua cho cô ấy một cái bánh ngọt. Không biết cô ấy có ăn được cái này không?"

"Ngươi ăn đi đi, Kỳ Kỳ của chúng ta không kén chọn lắm."

"Tề Kỳ đâu? Tôi đỡ cô ấy dậy rửa mặt."

"Tối qua cô ấy ngủ với mẹ. Nhân tiện, đừng gọi tôi là mẹ. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, tối qua trông cô ấy không được khỏe."

“Ừ, thôi, quên đi, đợi bọn họ tự dậy đi, anh sẽ bưng cho em ăn trước.”

Lúc này, cửa phòng Vũ Lộ mở ra, Vũ Lộ mặc áo ngủ uể oải bước ra ngoài. Kỳ Kỳ đi theo phía sau đã được cô mặc quần áo sẵn, vừa nhìn thấy Phương Bạch liền nhảy qua chạy tới. 

Phương Bạch nhìn hai chân trắng nõn lộ ra dưới váy ngủ của Ngọc Lộ, ánh mắt trợn ngược. Vũ Lộ tức giận trừng mắt nhìn anh và nói: "Phương Bạch, anh làm gì đó với Qiqi đi, tôi sẽ đi ngủ một lát."

Nói xong anh đóng cửa lại. 

Phương Bạch vội vàng ôm lấy Thất Thất đã đứng trước mặt, bế cô vào phòng tắm rửa mặt. Ngọc Sương cũng vào lấy nước rửa cho Thất Thất. Làm xong, Phương Bạch đổ bánh ra, cho vào một cái bát nhỏ, dùng thìa múc lên đút cho Thất Thất. 

Loại bánh hấp này là loại bánh gạo độc đáo của Kinh Châu, cả người lớn và trẻ em đều có thể ăn được. 

Có một lớp kẹo mè đen mỏng được kẹp giữa hai lớp bánh gạo trắng hấp chín. Nó có mùi thơm của bột gạo và có vị mềm và dai. 

Bánh hấp có giá trị dinh dưỡng cao và có thể dùng để nuôi các bé như Qiqi thay thế sữa bột từ lâu. 

Kỳ Kỳ ăn hết miếng ngon này đến miếng ngon khác, cuối cùng cô ăn hai miếng hoành thánh trong bát của Ngọc Sương để chứng tỏ mình đã no. 

Vũ Song cũng ăn xong hoành thánh. Phương Bạch đứng dậy giúp cô thu dọn đồ đạc, hỏi: “Em nói là nhờ anh dẫn em đi tháo chỉ, nhưng nghe chị Lulu nói các em sẽ ra ngoài hai ngày, các em không nghĩ là mình có thể đi sao?”

“Ngày mai sẽ cắt chỉ. Cậu không phải là bạn cùng lớp sao, quên đi. Hơn nữa, chị tôi nói chúng ta mệt quá, nghỉ Trung thu sẽ đi. Đến lúc đó chân tôi sẽ gần lành hẳn, có lẽ mẹ tôi sẽ đi cùng chúng ta.”

"Ồ, thế thì tôi yên tâm rồi. Nhân tiện, sau lễ hội cậu có về không?"

"Ồ...ừ, lẽ ra tôi nên biết ngay từ đầu tôi đã không đến đó. Bây giờ tôi phải làm xong nhiệm vụ rồi quay lại. Nhân tiện, nhóm chúng tôi cũng phát tiền, một trăm một tuần, nên tôi vẫn có thể kiếm được tiền."

"Xin chúc mừng, bạn đã bước vào xã hội."

"Làm thế nào tôi có thể trở thành một thành viên của xã hội? Nhân tiện, tôi phải nhờ bạn một việc sau lễ hội."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Đó không phải là cây chanh của chị tôi."

“Anh không định cấy nó vào đây à?”

"Các bạn cùng lớp của tôi ở trường Cao đẳng Nông Lâm hiện tại không có thời gian. Sẽ mất hai ngày. Nếu chúng tôi đi du lịch, bạn có thể qua giúp chúng tôi và chào người quản lý tài sản được không?"

"Dù chuyện này là gì, hãy để nó cho tôi."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Vũ Lộ cũng đứng dậy. Cô muốn chợp mắt một lát, nhưng Phương Bạch lại cùng Ngọc Song ở bên ngoài, khiến cô không thể buông tay. 

Cô thầm mắng mình vô dụng và ghen tị với Phương Bạch, nhưng cô không nhịn được mà ra gặp cả hai. 

Phương Bạch nhìn thấy Ngọc Lộ tới, vội vàng mở hoành thánh ra, muốn bóc vỏ trà trứng của nàng, nhưng nghĩ đến lại không làm. 

Anh bế Qiqi đưa cô ra phòng khách chơi. Ngọc Sương nhìn thấy tỷ tỷ tới, cũng không cùng Phương Bạch nói chuyện nữa. 

“Chị, chị bảo Phương Bạch mang bữa sáng cho chúng ta phải không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Bạn đang mời ai đó đến đây khi anh ấy đi nghỉ."

Ngọc Lộ bất mãn nhìn Phương Bạch trong phòng khách, cầm một quả trứng trà lên và bóc vỏ. 

"Anh ấy không phải là con đỡ đầu của mẹ tôi sao? Đây là lòng hiếu thảo đối với mẹ tôi, nhân tiện chúng tôi đều nhận lấy."

"Tôi không thể giúp gì cho bạn nên tôi đã đi chơi với Qiqi."

Lâm Dạ Thu lúc này cũng đi ra, bất mãn nói với hai cô con gái: “Sáng sớm ồn ào quá, ta ngủ không được thêm một lát. Phương Bạch mang bữa sáng cho ngươi, ta nói không ngừng. Cảm ơn Tiểu Bạch. Ta đã yêu cầu ngươi ngày nghỉ sớm đến đây. Ngọc Lộ, ngươi cũng dùng Phương Bạch làm con lừa của tổ sản xuất.”

Vũ Lộ có chút không vui, nhưng mẹ cô đã tỉnh lại và tức giận. Cô không thể cãi lại mẹ được nữa, đành phải bỏ trà trứng đã bóc vỏ vào bát hoành thánh rồi nói: “Được rồi, được rồi, con xin lỗi. Con coi con đỡ đầu của mẹ như một con lừa. Sau ngày nghỉ lễ, hôm nay con sẽ trả lương làm thêm giờ cho nó, một ngày tính bằng ba ngày.”

Phương Bạch thực sự không thể nghe được nữa. Rõ ràng là anh ta đã gửi tin nhắn hỏi Vũ Lộ muốn ăn gì, sau đó vội vàng đưa đến tận nhà. Kết quả là Vũ Lộ bị Lâm Diệp Thu mắng. Từ giờ trở đi, anh nhất định sẽ bị Vũ Lộ trách móc.

Qiqi cảm thấy cha đỡ đầu của cô hơi run rẩy. Cô thấy thú vị liền làm theo, nhưng cô còn quá nhỏ, chưa lắc được nên chỉ vặn được vài cái. 

Hành động của hai cha con bị Lâm Dạ Thu chú ý, khiến cô muốn cười nhưng lại nhịn, nhưng tâm tình lại tốt lên rất nhiều. 

"Bạn đã ăn Qiqi chưa?"

“Tôi mua bánh hấp cho cô ấy ăn, mùi vị khá ngon.”

"Này! Qiqi này chưa từng ăn bao giờ. Shanheshui không bán đồ ăn nhẹ như thế này trong thành phố cũ. Sau này bạn có thể cho cô ấy nhiều món ngon như vậy."

"Mẹ nuôi, con tự mình tới đây, biết mẹ rất mệt mỏi nên đã sớm đưa mẹ qua đây xem có thể giúp được gì không."

"Anh đến vừa đúng lúc. Tôi thực sự có việc muốn giúp anh. Tôi muốn thay rèm cửa ở chỗ Lulu, muốn điều chỉnh độ cao của giá phơi quần áo trên ban công. Anh lấy ghế đi làm."

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.”

Phương Bạch vội vàng ngồi xuống một chiếc ghế đẩu đến bên cửa sổ, gỡ tấm rèm cũ xuống. 

Ngọc Sương bất mãn nói: "Mẹ, mẹ còn đang nói chị. Khi Phương Bạch tới, mẹ không phải là ông chủ."

"Đúng vậy, tiêu chuẩn kép."

"Này, hai chị em đã làm hòa rồi và bắt đầu cùng nhau nói về mẹ."

Lâm Dạ Thu đặt Thất Thất đến chỗ Ngọc Song, một mình ngồi xuống. Vũ Lộ nhanh chóng đưa chiếc bát đã mở sẵn cho mẹ, sau đó nhặt một quả trứng trà và bóc vỏ. 

"Lulu, lát nữa cậu và Phương Bạch ra ngoài mua những thứ tôi làm trong danh sách, sau đó để Phương Bạch về nhà ở với mẹ anh ấy."

Phương Bạch ném tấm rèm đã cởi xuống đất, sau đó nhảy xuống nói: “Không, hôm nay mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ, những ngày lễ như thế này viện bảo tàng đông đúc nên họ không hề nghỉ ngơi.”

"Ồ, tôi quên mất chuyện này. Vậy thì cùng nhau quay lại ăn trưa nhé, Lulu, cậu đi mua đồ ăn rồi quay lại nhé."

“Mẹ ơi, nếu Phương Bạch không ăn trưa ở đây thì mẹ có đi mua đồ không?”

"Haha, tôi đang định ăn cơm bình thường vào buổi trưa, ai bảo con đỡ đầu của tôi đến gặp tôi?"

Phương Bạch vui vẻ dời ghế ra ban công để điều chỉnh giàn phơi quần áo.

Ngọc Sương thấy thế, vội vàng khập khiễng đi tới đỡ Phương Bạch bưng ghế. Ngọc Lộ đưa mắt nhìn theo hai người, nhưng trước mắt Lâm Dạ Thu lại bắt tay cô. 

"Đang nhìn cái gì thế? Đang ăn cơm, ra ngoài mua đồ. Đã lâu rồi tôi không ăn món hoành thánh đỏ này, ngon quá."

"Bên trong còn có một quả trứng trà, tôi tự tay bóc vỏ."

"Ừ, như vậy thì tốt hơn cho con gái lớn của ta. Con mượn hoa dâng Phật. Tiểu Bạch quả thực là một người đàn ông tốt bụng, ân cần."

"Mẹ - dù sao cũng chưa chắc lắm. Con sẽ ra ngoài mua cho mẹ bất cứ thứ gì mẹ muốn ăn, và con nên mua loại đồ ăn nào đây?"

"Đừng mua thịt và rau, hãy mua một ít rau theo mùa. Ăn xong tôi sẽ nằm nghỉ một lát, để Tống Tống bế con đi, chờ Phương Bạch xong việc thì đi."

Phương Bạch thay rèm, Ngọc Lộ bảo anh mang rèm cũ xuống lầu vứt đi, sau đó ngồi trong xe đợi cô thay quần áo rồi đi xuống lầu. 

Ngọc Song cũng muốn đi, nhưng Lâm Dạ Thu lại yêu cầu anh ở lại với lý do chăm sóc bọn trẻ. 

Phương Bạch ngay lập tức bất tỉnh khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Lộ. Hôm nay Vũ Lộ trang điểm màu da, tóc buộc đuôi ngựa, mặc áo phông sọc rộng, áo khoác trắng nhỏ, quần jean cạp thấp và giày thể thao.

Trẻ trung đến mức Phương Bạch vừa lên xe đã ôm cô vào lòng, hôn say đắm một lúc. Tuy nhiên, sau một thời gian, Phương Bạch không chịu nổi cơn đau dữ dội ở thắt lưng nên buông cô ra.

"Tôi bị ốm nên chỉ trang điểm thôi." 

Vũ Lộ nhanh chóng lấy ra một chiếc gương nhỏ và nhìn vào nó. 

"Lulu, dù mặc gì thì trông em cũng đẹp. Hôm nay trông em như một nữ sinh đại học vậy."

"Cái gì? Bạn có nghĩ về những ngày tươi đẹp ở trường đại học hay về cô bạn gái đại học xinh đẹp của mình không?"

Phương Bạch vội vàng ngậm miệng, lùi xe ra khỏi nhà kho. Anh ấy không biết hôm nay mình đã làm gì và Vũ Lộ không thích điều đó. Hiển nhiên lúc này hắn có chút nhỏ mọn.

Phương Bạch lái xe thẳng đến trung tâm mua sắm do Ngọc Lộ chỉ định. Vũ Lộ nhìn qua danh sách và ném nó cho Phương Bạch khi anh tìm thấy địa điểm.

"Đi thôi, tôi muốn chợp mắt một lát trong xe."

"Anh sẽ không đi cùng tôi à?"

"Không phải ngươi sáng sớm tới, ngươi tưởng ta liền ngủ ngon. Hôm qua ngươi về nhà nghỉ ngơi, nhưng mẹ ta lại bắt ta làm việc. Nhân tiện, mẹ ta sức khoẻ không tốt, ta không muốn đi du lịch, nhưng Tống Tống lại rất muốn đi."

"Dù sao cũng còn mấy ngày nữa, có lẽ đến lúc đó sẽ ổn thôi. Nếu không, buổi chiều anh sẽ đưa mẹ đi bệnh viện."

"Được rồi, chúng ta quay lại nhìn xem. Cô ấy không muốn đến bệnh viện, tôi đoán cô ấy không có vấn đề gì, chỉ là cô ấy mệt thôi. Nhân tiện, ai bảo cậu gọi cho mẹ cô ấy? Đừng làm phiền tôi nữa."

"Ha ha, nhìn mặt nhỏ của ngươi, vậy ta đi."

"Ừ, đi tiếp đi."

Phương Bạch đi mua sắm, mua đủ thứ, kể cả nhu yếu phẩm hàng ngày. Khi quay lại, Vũ Lộ Di Thông lại phàn nàn.

"Anh không thể lảng vảng quá, tôi chỉ ngủ có vài phút thôi."

"Cô ơi, tôi đã đi mua sắm hơn một giờ rồi. Nói thật, tôi chưa bao giờ vào trung tâm mua sắm lâu như vậy."

"Lát nữa anh sẽ đi mua sắm một mình. Tôi ngủ chưa đủ giấc."

"Tốt nhất cậu nên đi với tôi. Ngủ trên xe không thoải mái lắm, sau khi mua sắm xong quay về có thể tìm cơ hội ngủ tiếp."

"Không thể nào. Mẹ tôi nói về nhà muốn dạy tôi nấu ăn nên tôi không có thời gian để ngủ. Đúng rồi, con ma đói này, lần trước mẹ cho con Nguyên Tiêu ăn, còn chưa nấu chín mà con vẫn ăn ngon như vậy, khiến ta xấu hổ trước mặt mẹ."

"Ồ, cái đó... chưa chín mà là cậu đưa cho tớ phải không? Không ăn hết thì có sống đúng lương tâm không? Nhân tiện, sao mẹ biết? Sau này cậu có đưa cho mẹ không? Haha! Hahaha..."

"Anh còn cười nữa! Tôi làm anh cười tôi, tôi làm anh cười tôi! Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh!"

Vũ Lộ liên tục đấm Phương Bạch, người đang cười đến mức không thể thở được, Phương Bạch cuối cùng cũng đã kiểm soát được Vũ Lộ trong vòng tay của mình. 

"Tôi đã nói đừng gây rắc rối nữa. Mọi người tưởng chúng ta gặp tai nạn xe hơi."

"Vậy ngươi xin lỗi ta."

"Xin lỗi em yêu, anh đã sai rồi. Anh sẽ không bao giờ ăn Yuanxiao sống nữa. Anh cũng muốn nói với em bé rằng sau khi Yuanxiao nổi lên, nó phải được nấu ở lửa nhỏ vài phút trước khi chín."

Vũ Lộ đứng dậy, đập mạnh vào nhãn trắng lần nữa và nói: "Hừ! Anh sắp học nấu ăn với mẹ rồi. Sau đó anh sẽ nấu một bữa thật ngon cho em ăn và cho em ăn thành một con lợn to béo."

"Ừ, thủ môn, nhanh học nấu ăn đi. Tôi đợi rồi ăn."

Phương Bạch lái xe ra khỏi xe. Anh nghĩ đến món vịt muối và củ sen mật ong. Trời còn quá sớm và hai cửa hàng này vẫn chưa mở cửa nên đây là thời điểm thích hợp để đến đó. Bạn cũng có thể đến chợ rau trước nhà để mua đồ tạp hóa. 

Khi đến chợ, Vũ Lộ không muốn ngủ nữa. Phương Bạch đỗ xe, cùng nhau xuống xe đi vào trong chợ. 

Phương Bạch kỳ thực không biết nên mua cái gì. Cũng may sáng sớm anh và mẹ mua một lần nên anh mua một phần giống như mẹ mua. 

Khi ra ngoài xem giờ, anh nhanh chóng đến quán vịt vịt mua vịt muối. Như thường lệ, có rất nhiều người xếp hàng. Phương Bạch bảo Ngọc Lộ xếp hàng chờ trong khi anh đến quán vịt ngỗng mua củ sen ngâm mật ong.

Bây giờ hoa quế thơm đang nở rộ, mùi thơm của hoa quế thơm khắp nơi trong thành phố Kinh Châu. Củ sen tẩm mật ong ướp với bột quế thơm chỉ sử dụng hoa quế tươi có mùi thơm năm nay nên việc kinh doanh đặc biệt thuận lợi. 

Phương Bạch đến sớm, phải đợi hơn mười phút mới mua được. Khi anh quay lại, Vũ Lộ đã xếp hàng sẵn. Phương Bạch đi tới cùng cô, cho cô xem củ sen trên tay. 

Đôi mắt của Vũ Lộ sáng lên. Cô không biết Phương Bạch đã đi mua thứ này. Cô lập tức làm ra vẻ thèm muốn, nói: "Cho tôi một miếng."

Phương Bạch mở hộp và yêu cầu Vũ Lộ dùng tay vặn một miếng củ sen. Vũ Lộ đưa củ sen vào miệng. Cô chỉ cắn một phần nhỏ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vị ngọt trong miệng khiến cô không khỏi cắn một miếng, sau đó phần lớn củ sen còn sót lại bên ngoài đều bị bẻ gãy trong bàn tay trắng nõn của cô. 

"Ồ! Phương Bạch, nhanh lên."

Ngọc Lộ đưa tay ra, Phương Bạch nhanh chóng há miệng, ngậm củ sen trong lòng bàn tay mình vào miệng, sau đó liếm lòng bàn tay Ngọc Lộ. 

Cảm giác như bị điện giật khiến tim Ngọc Lộ đập thình thịch, cô dùng tay còn lại đánh Phương Bạch đang nhai một ngụm kẹo, sau đó lấy khăn giấy ướt lau tay cho cô. 

Phương Bạch mua vịt muối và bốn miếng vịt, đặc biệt mua hai cái mề vịt cho Kỳ Kỳ ăn. 

Hai tay đều đầy đặn, Vũ Lộ nắm lấy cánh tay của Phương Bạch khi rời đi. Hai người bước đi bên nhau, tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào, giống như một cặp vợ chồng trẻ đi mua hàng và đi làm về. 

Điều mà Phương Bạch không biết là, tuy anh không biết ông chủ ở đó, nhưng hầu hết những người xếp hàng mua vịt đều biết anh, và họ cũng đều biết mẹ anh là Bạch Song Yến. 

Khi tôi trở lại nhà Vũ Lộ, tôi ngửi thấy mùi nấu nướng khi bước vào. Lâm Dạ Thu và Ngọc Sương đã đang bận rộn trong bếp, Kỳ Kỳ một mình lái xe chạy quanh phòng khách. 

"Anh về rồi! Anh đã mua món gì ngon thế?"

Phương Bạch bưng đồ ăn vào phòng bếp, Lâm Dạ Thu xem xong rất hài lòng. 

Ngọc Song vui vẻ gắp một miếng củ sen mật ong cho vào miệng. Sau đó mẹ cô không để ý, liền nhét nửa củ sen cắn dở vào miệng Phương Bạch. Hôm nay đây là lần thứ hai Phương Bạch được nhét củ sen ngọt vào miệng. 

Nhưng lần này, anh cứ liếc nhìn Vũ Lộ trong phòng khách vì sợ bị nhìn thấy. 

Sau đó anh ta bị Vũ Song bất mãn đánh đập. Vũ Song choáng váng khi nhìn thấy Phương Bạch bị mình đánh. Anh lập tức che miệng, mỉm cười chạy ra khỏi bếp. 

"Bạn——"

Lâm Dạ Thu dùng ngón tay gõ gõ trán Phương Bạch.

“Đây là đồ ăn cậu mua, kiểu dáng giống hệt mẹ cậu.” 

"Chỉ cần em hài lòng, ngày mai anh sẽ không ở đây. Nếu em cần gì thì cứ gọi cho anh."

"Có chuyện gì vậy? Cậu và các bạn cùng lớp hẳn là sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. Lúc cậu đến đây làm việc, tôi vốn định chăm sóc cậu, nhưng hóa ra cậu bận đến mức không về nhà, cũng may Bạch Sương Nham không có phàn nàn với tôi."

“Nhân tiện, tôi lương nhiều như vậy, nghỉ lễ cũng được tặng phong bao đỏ. Đúng vậy, hôm qua tôi mời mẹ tôi đi ăn tối ở nhà hàng Tongtai, và tôi tự trả tiền.”

"Vậy Bạch Sương Nhan nhất định rất cao hứng, nàng không có nói ngươi lãng phí tiền."

“Không đúng, chỉ là quản lý ở đó giảm giá cho tôi 50% và tặng tôi một ít quà đấm bốc mà thôi.”

"Cứ lấy cho ngươi đi, ngươi trước mặt Bạch Sương Nhan nhất định có rất nhiều mặt mũi."

"Tôi chỉ nghĩ đây là..."

"Đừng lo lắng, họ sẽ tặng chúng cho chúng ta hàng năm, và chúng ta cũng có. Họ sẽ giao chúng đến tận nhà chúng ta trước Tết Trung thu. Trước lễ hội, Lulu cũng sẽ dẫn Đại Hủ đến một số hộ gia đình có liên quan để tặng quà ngày lễ. Họ đều đã sẵn sàng rồi. Quên đi, lần này cậu có buổi họp mặt với các bạn cùng lớp, lần sau khi tặng quà tôi sẽ để cậu và Lulu đi cùng nhau."

"Hả? Nếu biết sớm hơn thì lần sau tôi và chị Lulu sẽ đi cùng nhau."

Lâm Dạ Thu mời Phương Bạch ra ngoài, gọi Ngọc Lộ và Ngọc Sảng vào, còn đích thân hướng dẫn hai chị em nấu nướng. 

Sau khi Phương Bạch cho Tề Kỳ ăn xong, hai chị em vừa mới nấu một món rồi bưng lên bàn. Có lẽ Lâm Dạ Thu không thích hai chị em vụng về, sợ trễ bữa nên vào bếp nấu món súp cuối cùng. 

Sau đó Phương Bạch mặt nhăn nhó, đối mặt với hai món ăn và hai khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hy vọng, không thể động đũa. 

Phải làm gì về điều này? 

Lúc này, tất cả trí tuệ cùng trí tuệ trong đầu Phương Bạch đều đã hóa thành bột nhão. Lúc này anh chỉ còn cách nhìn Vũ Lộ để cầu cứu. Suy cho cùng thì người phải rộng lượng hơn chính là em gái anh. 

Ngọc Lộ cứng đờ sắc mặt, cố ý làm Phương Bạch khó chịu một hồi mới nói: "Mời giúp ta nếm thử. Đây là song song của ta lần đầu tiên nấu ăn."

Phương Bạch lúc này mới yên tâm, vươn đũa gắp một miếng cà tím nướng của Ngọc Song đưa vào miệng. Ừm!

Nhiệt độ vừa đủ và nó được nấu rất ngon. Chắc chắn là nó đã được nấu chín rồi, nhưng tôi không biết mùi vị...

Chết tiệt! 

Phương Bạch cảm giác được một khối lớn vị mằn mặn nổ tung trên đầu lưỡi. Anh cố gắng hết sức để kìm lại biểu cảm của mình và nuốt nó trong một ngụm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Ngọc Sương không thấy được vẻ mặt của Phương Bạch, đành phải hỏi. 

"Ân, có chút mặn, lần đầu tiên đã ngon rồi."

Nhìn thấy Ngọc Sương sắc mặt hơi biến, Phương Bạch vội vàng dùng đũa gắp một lượng lớn trứng tráng của Ngọc Lộ đưa vào miệng. Trứng vừa vào miệng, Phương Bạch liền biết mình bị lừa. Trứng bác không thể chưa chín kỹ. Vũ Lộ đã cho lượng muối vừa phải nhưng lại cho quá nhiều dầu. Phương Bạch lập tức muốn phun ra. 

Tuy nhiên, anh hiểu được hậu quả của việc nhổ nó ra và nuốt nó ngay lập tức. Trong bụng lượng lớn đồ ăn béo ngậy khiến Phương Bạch vô cùng khó chịu, giống như bị mù vậy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị nghẹn không?"

Phương Bạch thầm nghĩ, ăn trứng tráng còn có thể bị nghẹn. Vẻ mặt của Vũ Lộ thay đổi. Cô cho rằng Phương Bạch thật sự nghẹn ngào, trong lòng có chút vui mừng. Phương Bạch hẳn là cảm thấy ngon, ăn quá mạnh sẽ bị nghẹn. 

Anh nhanh chóng đứng dậy rót cốc nước cho Phương Bạch. Không ngờ Lâm Dạ Thu lại đi ra nói: "Lulu đi mang canh, cho hắn uống nước cũng vô dụng. Phương Bạch, đi đến tủ lạnh lấy một chai sữa chua của Kỳ Kỳ uống cho đỡ béo. Lulu rất béo, ngươi ăn một ngụm lớn như vậy thật đáng tiếc. Dưới đĩa có nhiều dầu trong suốt đến mức không nhìn thấy được."

Vũ Lộ đỏ mặt chạy vào bếp. Phương Bạch vội vàng cầm chai sữa chua uống một ngụm, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Ngọc Song vẻ mặt vui vẻ, cảm thấy mình làm tốt hơn chị gái mình, ít nhất Phương Bạch ăn xong cũng không có phản ứng lớn như vậy. 

Sau đó Lâm Dạ Thu nhét một chiếc đũa cà tím vào miệng, Ngọc Sương lập tức nhổ ra. 

"A! Mặn quá. Mẹ ơi sao mẹ không bảo con đừng bỏ nhiều muối thế?"

“Anh không cho quá nhiều muối, chỉ là không thêm bột ngọt và thêm muối hai lần mà thôi. Nếu hai người cho Phương Bạch cái gì không đúng, tôi phải giải thích thế nào với mẹ anh ấy đây?”

Vũ Lộ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phương Bạch vẫn ổn. Cô cảm thấy quả trứng quá nhờn dù mới cắn một miếng nhỏ nên đã nôn ra mà không hề hay biết. Lâm Dạ Thu đứng dậy bưng hai cái đĩa lên. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Đổ ra đi, cậu có muốn ăn không?”

"Quên đi, vứt đi đi. Chẳng phải sẽ không còn đồ ăn sao?"

“Chỉ cần ăn canh và rau nấu chín mà Phương Bạch mua về bù đắp bữa ăn thôi. May mà tôi đã hấp sữa trứng cho Kỳ Kỳ, nếu không bảo bối cũng không cần ăn.”

Ngọc Song vội vàng đi lấy sữa trứng ra. Lâm Dạ Thu hấp nó với dầu đậu nành, mùi thơm quá. Ngọc Sương liếm mặt cô, nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con ăn cái này một miếng được không?”

Lâm Dạ Thu liền mang nó đi.

"Nếu Qiqi không thể ăn hết, bạn có thể ăn một miếng." 

Nhờ có Phương Bạch, Phương Bạch mới mua rất nhiều rau nấu chín cho bữa trưa này, nếu không chúng tôi phải cùng nhau nấu canh và cơm. 

Ăn tối xong, Phương Bạch vất vả làm việc một hồi, mới nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ Lâm Dạ Thu giao phó. Cuối cùng công việc di chuyển và sắp xếp cũng đã hoàn tất. 

Phương Bạch thấy đã gần đến giờ, đang định quay lại đón mẹ đi làm về. Trước khi rời đi, hắn đã bị Lâm Dạ Thu ngăn lại. 

“Có chuyện gì vậy, mẹ đỡ đầu?”

"Lần trước ta đã nói với ngươi, ta sẽ cho ngươi mấy chai rượu ngon để chiêu đãi các bạn trong lớp, hôm nay ngươi có thể lấy."

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều."

Phương Bạch đi theo Lâm Dạ Thu về phòng của cô. Bây giờ Qiqi đang ngủ với Vũ Lộ. Trong phòng cô có rất nhiều thứ. Lâm Diệp Thu đưa Moutai cho Phương Bạch, nhưng Phương Bạch nhanh chóng từ chối. 

"Rượu này sẽ bị một số ít người lãng phí. Tốt nhất là dùng cùng loại rượu lần trước."

"Ừ, tùy cậu thôi. Nhưng tốt nhất cậu nên mang theo một chai Moutai, cho dù đó là quà của mẹ đỡ đầu, cậu cũng có thể tự mình lấy rượu. Tôi không biết lần trước tôi đưa cho cậu loại rượu gì."

"Chị Lin thật tốt với tôi."

Phương Bạch hạ giọng nói, Lâm Dạ Thu cười khúc khích nhéo nhéo Phương Bạch. 

"Xem còn lại bao nhiêu và lấy hết đi."

"Ồ, thế thì tôi không được chào đón."

Phương Bạch cầm lên một hộp rượu, trong đó có bốn chai. Lâm Dạ Thu nhét cả hai bình Mao Đài vào hộp bìa cứng mà Phương Bạch nhặt được. 

"Mẹ đỡ đầu!"

“Cầm đi, sau này anh sẽ giữ ở nhà cho em uống.”

Phương Bạch trong lòng cảm thấy ấm áp, không phải vì hai bình rượu mà là vì hắn thật sự cảm nhận được Lâm Dạ Thu đối với mình tốt như thế nào. Ngoài mẹ ra, Lâm Dạ Thu đối với Phương Bạch là người phụ nữ tốt nhất trên đời. 

"Nhân tiện, nếu ngày mai cậu không làm được thì hãy đến nhà hàng Tongtai chiêu đãi các bạn cùng lớp một bữa tối. Chỉ cần ký vào hóa đơn là được."

"Tôi đã định đãi họ ăn tối ở đó. Gần trung tâm thành phố nên tôi có thể sắp xếp chỗ ở cho họ. Ngày mốt tôi sẽ đi gặp một bạn cùng lớp khác ở nơi khác."

"Ồ, vậy ngươi có thể chở bọn họ tới đó, đi lại sẽ thuận tiện hơn."

"Mẹ đỡ đầu của tôi thật sự đoán được suy nghĩ của tôi nên tôi đi đây. Hôm nay tôi phải đón mẹ đi làm về."

"Bạch Sương Nhan may mắn, nuôi được một đứa con trai lớn như vậy cuối cùng cũng có ích. Chúng ta đi nhanh thôi, đừng để mẹ con phải đợi."

Lâm Dạ Thu nhìn Phương Bạch đi ra ngoài, đột nhiên cảm thấy mình vẫn rất mệt mỏi. Anh ấy ném mình xuống ghế sofa và hét lên: "Các cô gái! Nào, bóp vai tôi đi."

"Tuân lệnh!"

Vũ Song nhảy qua một chân và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Phương Bạch hôm nay dậy sớm. Đêm qua mẹ hắn Bạch Song Nham đã chuẩn bị cho hắn mấy món ăn ngon, ăn hết. Bữa trưa của Phương Bạch tại nhà Vũ Lộ giống như một bữa ăn đói. Chẳng những không có đồ ăn, mà cơm Ngọc Sương nấu thật sự quá ít, mỗi người chỉ đủ một bát nhỏ. Phương Bạch buổi chiều đói bụng, ở lại đến tối mới về nhà ăn cơm. 

Khi tôi thức dậy sau khi ăn uống, tôi cảm thấy sảng khoái và trong trạng thái tuyệt vời. 

Mẹ cô đã dậy rồi, đang ở trong bếp làm bữa sáng cho Phương Bạch. Phương Bạch nhanh chóng đi tắm rửa chuẩn bị bữa sáng. Bạch Sương Nhan cũng đi ra ngoài mua bột chiên cho Phương Bạch ăn. 

Chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy không giống như Lâm Diệp Thu. Nó thường kết thúc sau hai ngày và mọi thứ trở lại bình thường sau khi nó kết thúc. Hiện tại sức khỏe của cô ấy đã ổn và khuôn mặt vẫn như bình thường.

Phương Bạch bưng cháo cho cô, đợi cô cùng ăn. Bạch Sương Nhan ngồi xuống nói: "Hôm nay không cần đưa ta đi làm, buổi tối có về không?"

"Họ chắc chắn sẽ quay lại vào buổi tối. Tôi đã mở một khách sạn cho họ."

"Vậy sao em không ở lại khách sạn với các em trai của mình? Sao chúng ta không gặp nhau một thời gian rồi trò chuyện cùng nhau?"

"Ta vốn là dự định làm như vậy, nhưng khách sạn tối đa chỉ có ba người phòng, nếu ở lại, ta sẽ phải thuê hai phòng. Đây chẳng phải là lãng phí tiền sao?"

"Ngươi tính toán rất rõ ràng, muốn làm gì thì làm, tối nay không về ăn cơm, uống rượu cẩn thận, ngày mai phải lái xe ra khỏi thành, ngày mốt khi nào mới về?"

“Trưa ngày mốt tôi sẽ về, tôi xem ở đó có đặc sản gì không, tôi sẽ mang về cho chú tôi và những người khác.”

"Con có thể tự quyết định. Đừng mua quá đắt, chú con và những người khác sẽ không quan tâm đâu. Tôi thấy rượu con mang về rất ngon, sao không tặng chú con hai chai?"

“Tôi muốn uống rượu đó với các bạn cùng lớp, đừng đưa cho chú tôi. Vẫn còn hai bình tốt, khi có chuyện lớn tôi để dành cho sau này.”

Phương Bạch ăn sáng xong, bỏ hai chai rượu và một bao thuốc lá mới mua hôm qua vào trong ba lô rồi xách ra khỏi cửa. 

Họ hẹn gặp nhau ở ga xe lửa. Khi Phương Bạch đến địa điểm đã hẹn, Đại Túc đã ngồi đó hút thuốc đợi anh. Khi nhìn thấy Phương Bạch đã lâu không gặp, anh vui vẻ tiến tới ôm lấy anh. 

Phương Bạch mạnh mẽ đến mức gần như không thể thở được. Anh ta lập tức đẩy ra và phàn nàn: "Chết tiệt, hình như em đã lớn hơn rất nhiều rồi."

Đại Túc buông Phương Bạch ra, cười nói: "Tôi đang ngồi trong văn phòng, phong thái của ông chủ so với trước đây còn tốt hơn. Nếu người bạn ba lô này không nhận ra cậu thì cậu phải là ông chủ của chúng tôi..." "Được rồi! Dừng lại đi. Cậu đã đợi bao lâu rồi? Khi nào thì Lâm Tuyết đến?"

Phương Bạch sợ Đại Tô sẽ nói như vậy cả đời. 

"Tôi chỉ hút ba điếu thuốc, hôm nay tàu không đến muộn. Nói thành phố Kinh Châu này không tệ, chỉ khiến tôi nóng như người Kinh Bá, áo khoác cũng không mặc được. Vậy thì Lâm Tuyết cũng nhanh, anh ấy từ trường đến."

"Ồ? Anh ấy về trước à? Tiểu tử này nhớ nhà quá."

"Đừng lo lắng hắn có nhớ nhà hay không, dù sao chúng ta cũng sắp đến rồi. Lão đại, tôi mang cho ông một bao thuốc lá, Trung Nam Hải, đặc sản của đế đô chúng ta."

Đại Túc từ trong ba lô lấy ra một điếu thuốc cho Phương Bạch. Dasu thường mang hai điếu thuốc đến trường khi về nhà. Phương Bạch thường xuyên hút loại thuốc này. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vui mừng và nhét nó vào túi với một nụ cười. 

"Cuối cùng ngươi cũng đã bước vào xã hội, hiểu chuyện hơn trước rất nhiều. Được rồi, hai ngày nay ca ca của ta nhất định sẽ thu xếp tốt cho ngươi."

"Tốt nhất nên có dịch vụ một cửa. Tôi nghe nói cuộc sống về đêm ở miền Nam rất sặc sỡ, tôi đến đây để trải nghiệm cuộc sống về đêm."

"Đừng lo lắng, Đại Tô, hai ngày nay anh sẽ không để em tham gia vào bất kỳ hoạt động khiêu dâm nào. Em có cho rằng đây là Đông Quản không?"

"Sếp, sao vậy, em có chút nhớ nhà."

Phương Bạch không để ý tới hắn, mà vẫy tay với Đại Túc. Sau đó Đại Tô cảm giác được có người từ phía sau đi tới. Không cần phải nói, nhất định là Lâm Tuyết. Đại Tô quay lưng lại với anh ta, và cuối cùng cả ba đã chiến thắng. 

Không nói với nhau vài lời, ba người lập tức đi đến bến xe đường dài. Zhigang đến bằng xe buýt. Ga xe lửa và bến xe buýt ở Kinh Châu cách đó không xa nên họ đi thẳng đến đó.

"Ông chủ, ông sắp xếp chúng tôi như thế nào?" 

"Trước sớm tìm một chỗ ăn trưa, sau đó buổi chiều đi điểm tham quan, buổi tối uống thật nhiều."

"Thật tốt, ông chủ vẫn mở!"

Đại Tô nhìn Lâm Tuyết đang cổ vũ với vẻ khinh thường.

"Quả nhiên, tổ chức sinh viên không có nhiều, làm sao có thể làm được việc này? Bạn có lo lắng không?" 

"Ngươi bây giờ đã là đế đô cán bộ, làm sao có thể hiểu được chúng ta học sinh đoàn vui vẻ."

"Tch! Trẻ con quá. Tôi thưởng cho cậu một điếu thuốc, nhưng đừng nói là bạn tôi không nhớ cậu nhé."

Phương Bạch lấy thuốc lá ra, rải từng điếu một.

"Tôi nói Lâm Tuyết, bây giờ cô khá nghiện thuốc lá. Tôi nhớ trước đây cô rất ít hút thuốc." 

"Lúc đó tôi không còn gì để quay về nữa. Bây giờ chúng ta đã xa nhà nên tôi hiểu rằng lúc đó các bạn rất nhớ nhà. Bây giờ tôi không có việc gì làm để uống chút rượu và hút thuốc với một số bạn trong lớp, nhưng tôi chỉ không quen với đồ ăn ở đó. Quên mùi vị đi, khẩu phần trong đĩa nhỏ và bát nhỏ quá nhỏ."

"Ta hỏi ngươi sao lại gầy như vậy, hôm nay ca ca của ta sẽ cho ngươi cân rất nhiều."

Phương Bạch nghĩ rằng tốt hơn là đưa hắn đến chỗ lão Chu dùng bữa, nhưng nơi đó quá xa, buổi tối sắp xếp chỗ ở cũng không tiện, không thể quay lại được.

Đang nói chuyện thì họ đã đến bến xe buýt. Từ xa, họ đã nhìn thấy Chí Cương đang đứng trên bậc cửa. Anh chàng này vừa nhìn thấy ba người bạn cùng phòng của mình, anh ta lập tức nhảy qua và lao tới.

Cuối cùng mọi người cũng đến được với nhau và có vẻ như họ đã quay trở lại trường đại học. 

Giống như mỗi lần bốn người chúng tôi gặp nhau đầu năm học đều vô cùng vui vẻ, nhất định buổi tối sẽ có tiệc rượu. Zhigang ngay lập tức trở nên miễn cưỡng khi nghe tin bốn người họ đi ngắm cảnh.

“Bốn người đàn ông trưởng thành có đi công viên không?” 

"Lão đại, chúng ta trước tiên đi nằm nghỉ ngơi một chút, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện."

Phương Bạch nghĩ nghĩ. Mục đích chính của việc đến thăm công viên là để họ vui chơi ở Kinh Châu. Kinh Châu là một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đi đâu cả, nhưng sẽ rất tuyệt nếu được ngồi xuống trò chuyện. 

Phương Bạch nghĩ nghĩ rồi dẫn bọn họ đến một quán chay gần nhà hàng Tongtai để ăn một bát mì chay. Buổi chiều, anh đưa họ đến bờ hồ, nơi có thể nhìn thấy nhà hàng Tongtai. 

Phương Bạch thuê một chiếc thuyền pin có mái che ở giữa, bốn người có thể ngồi quay mặt vào nhau.

Bây giờ là Tuần lễ vàng của ngày quốc khánh. Một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng như Kinh Châu đương nhiên là đông đúc khách du lịch, hàng chục nghìn mẫu lá sen trong hồ này đương nhiên cũng đông đúc khách du lịch. 

Phương Bạch lấy ra mua đồ uống cùng đồ ăn nhẹ, cuối cùng lấy ra hai bộ bài. Đại Sư chộp lấy chúng và mở chúng ra để xáo trộn. 

"Này! Ông chủ là ông chủ. Chuyện này tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi, khi đó các người ép tôi học cách đánh trứng, cuối cùng nghiện nó. Kết quả về đến đế đô tôi không tìm đủ người để chơi. Thôi ông chủ, tôi hợp tác với anh. Lâm Tuyết chúng ta đổi chỗ."

"Hai người cẩn thận, đừng ngã. Trí Cương lái thuyền dưới bóng liễu bên kia, gió thổi nhẹ, ngắm cảnh hồ núi thật dễ chịu."

Dasu và Lâm Tuyết cuối cùng cũng không bị rơi xuống hồ, sau khi đổi vị trí, họ nhìn xung quanh. 

"Lão đại, ở đây không có núi, nhưng trong thành lại có một cái hồ lớn như vậy hiếm thấy." 

Đại Túc đưa điếu thuốc cho mọi người, trước tiên đưa cho Phương Bạch.

Trí Cương lái thuyền dưới gốc cây liễu lớn bên hồ. Hàng nghìn cành liễu rũ xuống nóc thuyền, che hết ánh nắng oi bức. 

Khi đang chơi bài, tôi nghe Zhigang kể về chuyện của anh ấy.

“Sau khi về nhà, tôi đã được sắp xếp đi xem mắt. Lúc đầu, anh trai tôi bằng lòng chết nên mới mời tôi đến làm việc trong nhà máy. Anh cứ đi đi, tôi là ông chủ của thiếu gia, ai biết sau khi tôi đến đó sẽ bị coi như một con lừa của tổ sản xuất.”

Đại Sự nói: “Vậy ngươi có nghe lời không?”

"Đi? Tất nhiên là không thể. Tôi chỉ là quá mệt và muốn nghỉ ngơi một ngày nên bạn tôi nghĩ ra một kế. Sau đó mẹ tôi dẫn tôi đi mua một căn nhà Hải Lan và đi hẹn hò mù quáng. Vốn dĩ bạn tôi tưởng chỉ là hình thức thôi, ai biết đối phương lại là một cô gái xinh đẹp xinh đẹp."

"Đáng chết, tiểu tử ngươi sẽ không tại chỗ mất bình tĩnh, ngươi không phải chỉ là thôn nữ sao? Ngươi không phải như vậy!"

"Tch~ Tôi là loại người như vậy à? Lúc đó chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Uống trà được một lúc thì tạm biệt rồi rời đi."

Phương Bạch nghi hoặc hỏi: "Chỉ vậy thôi sao? Sau này không phải ngươi đã nói sao..."

“Sau đó tôi về, mẹ tôi ở lại trò chuyện với họ rất lâu. Hóa ra họ đều là một lũ quê mùa, chưa bao giờ tôi thấy thế hệ sinh viên mới ra trường lại đẹp trai, vui vẻ, năng động, ăn nói và cư xử tốt như tôi”.

"Ồ..."

"Bang bang!" Lâm Tuyết và Đại Tô đồng thời gõ chai nước khoáng trong tay lên đầu Zhigang. 

"Đau quá, đau quá! Tha cho tôi đi, chết tiệt! Ông chủ, ông không quan tâm đâu!"

Phương Bạch thu bình nước khoáng trong tay lại, nói: “Tốt lắm, ngươi sẽ không cho chúng ta ăn cơm tối, nói cho chúng ta biết tiếp theo xảy ra chuyện gì.”

“Sau đó, hôm sau tôi thấy chán nên hẹn cô gái đó, muốn nói rõ với cô ấy để cô ấy ngừng suy nghĩ, không đi sâu vào vấn đề”.

"Bùm!" Lần này là cái bình của Phương Bạch rơi trúng đầu Chí Cương. Zhigang đành phải cúi đầu, móc ra một điếu thuốc đưa cho ba người. 

"Được rồi được rồi, chúng ta quay lại chuyện chính thôi. Thực ra cô gái này khá tốt, lại là nữ sinh cấp hai của tôi. Tôi nghĩ anh trai tôi hồi đó cũng là số một trong trường. Tôi đoán lúc đó cô ấy đã phải lòng tôi. Nếu nói về Chunlan của chúng tôi, có thể coi đó là một đóa hoa trong vòng mười mấy ngôi làng..."

Lâm Tuyết cắt ngang chủ đề của Zhigang. 

“Chờ một chút, cô gái đó không phải là Chunlan sao?”

"Ừ, đừng ngắt lời. Ngày hôm sau tôi rủ anh ấy đi chơi, và cuối cùng chúng tôi đi xem phim cùng nhau. Khi ra ngoài, cô ấy bị bong gân ở chân và tôi đã kéo cô ấy vào, chúng tôi nắm tay nhau như thế."

Lúc này Zhigang dừng lại, ba người sốt ruột hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

"Vậy thì - như các bạn đã biết, dù quận nhỏ của chúng ta có lớn đến đâu, bố mẹ tôi cũng biết rằng chúng tôi đã nắm tay nhau vào ngày hôm sau, sau đó họ đưa tôi đến nhà ai đó và bảo họ trực tiếp giải thích. Ai biết rằng sau khi chúng tôi đến đó lại có một cái bẫy khác, bố tôi đưa cho bà một phong bì lớn màu đỏ, còn mẹ tôi tháo một chiếc nhẫn cũ màu vàng đeo vào tay Chunlan."

"Mẹ kiếp!!!"

Ba anh em cũng được bố mẹ Zhigang thuyết phục. Đây là việc bán con trai của họ hay cố gắng lấy vợ? 

“Tôi cũng không hề đau khổ. Chiếc phong bì màu đỏ tôi nhận được dày gấp ba lần những gì gia đình tặng, lại còn có chiếc điện thoại trái cây đời mới nhất. Nếu bố tôi không ngăn cản, bố chồng tôi gần như đã tháo dây chuyền vàng trên cổ ra đưa cho tôi”.

"Ông đã là bố vợ của tôi rồi, hình như ông đã chấp nhận rồi?"

"Vậy thì tôi còn có thể làm gì nữa? So với nhà máy của ông ấy, gia đình tôi chỉ là một xưởng nhỏ, sản phẩm của họ được xuất khẩu sang châu Âu, châu Mỹ và Đông Nam Á. Sản phẩm của tôi chỉ có thể mua được ở vùng trung và hạ lưu sông Dương Tử. Bố chồng tôi nói, chúng ta chơi đùa một lát nhé. Sau khi tôi kết hôn và có con, tôi sẽ làm phó giám đốc nhà máy của họ."

"Ta đi, nhóc con, ngươi có thể làm được. Đây là sự kiện cả đời đã được quyết định."

"Tình thế mạnh hơn người, Xuân Lan bây giờ không thể sống thiếu tôi dù chỉ một ngày. Cuộc đời của tôi đã kết thúc rồi, liếc nhìn có thể nhìn thấy tuổi già của mình. Này..."

"Được rồi nhóc con, đừng lợi dụng ta mà ra vẻ ngoan ngoãn, ta còn đang học." 

Lâm Tuyết vừa lấy ba lô ra vừa nói.

"Lần này tôi muốn quay lại trường trước là có lý do."

"Tại sao cậu lại có bạn gái?"

"Làm sao có thể có được may mắn như vậy? Là lão cổ!"

"Lão Cố? Lão Cổ làm sao vậy?"

Hình ảnh vị giáo viên trẻ tuổi tao nhã đó đồng thời hiện lên trong đầu ba anh em, Phương Bạch cảm thấy mình thực sự có chút nhớ nhung. 

Tôi thấy Lâm Tuyết lấy trong túi ra ba tấm bằng, lắc lắc nói: "Lão bản biết chuyện này. Sau này không phải trường hợp nhất sao? Nhóm sinh viên mới ra trường của chúng ta may mắn quá, đều được thay thế bằng 211 bằng tốt nghiệp. Lão đại, xin hãy vui vẻ lên. Đây là của ông, và tên đã được đổi cho ông, hãy chắc chắn rằng ông nói đúng."

Lâm Tuyết đưa cho họ từng cái một. 

"Anh ơi, Lão Cổ đặc biệt gọi tôi về lấy giấy chứng nhận tốt nghiệp của anh nên tôi mới mang theo giấy chứng nhận của anh qua. Tôi bảo Lão Cố không phải thông báo cho anh, mà là để cho anh một bất ngờ."

Mặc dù sự hỗn loạn khi tốt nghiệp đã qua đi nhưng Phương Bạch vẫn có chút hưng phấn khi mở ra đọc. Tên trên đó thực sự đã được thay đổi. 

Nếu tôi có được chứng chỉ này sớm hơn, có lẽ số phận tôi đã khác. 

Zhigang là người thờ ơ nhất. Anh nhặt nó lên, liếc nhìn rồi bỏ vào túi. Dasu và Phương Bạch đều ngơ ngác nhìn tấm bằng tốt nghiệp trong tay. 

Sau đó anh ta hỏi: "Hai người có chuyện gì thế? Dù đã được thăng chức lên cấp cao hơn nhưng không phải như thế này. Hơn nữa, cả hai người không phải đều có việc làm sao?"

Đại Sư cất bằng tốt nghiệp xuống, nói: “Anh không biết, sau khi trở về đế đô, tôi thực sự không dễ dàng tìm được việc làm. Tôi nói tôi vào cơ quan công lập, nhưng vấn đề nhân sự vẫn chưa được giải quyết. Anh có nhớ cô gái tôi kể với anh không?”

"Hãy nhớ rằng, cuối cùng thì bạn cũng có được số điện thoại di động của mình rồi phải không?"

"Số điện thoại di động đã có từ lâu, tôi chép từ sổ địa chỉ của nhân viên xuống. Nhưng các anh em nghĩ xem, tôi, một cái bảng trắng nhỏ không có tổ chức, có thể nói chuyện với người khác bằng tư cách gì? Tôi bị gạt sang một bên không nói được mấy lời. Bây giờ lấy được tấm bằng này cũng chẳng có tác dụng gì nữa. Tôi phải thi quốc gia, thi xong công chức mới có thể tính chuyện cả đời."

"Được rồi! Làm tốt lắm Đại Sư. Đây gọi là biết xấu hổ mà dũng cảm!"

"Ra ngoài! Ai đang xấu hổ!"

"Hahahahaha..."

Mấy người tán gẫu cả buổi chiều, cuối cùng nhịn không được mà đi tiểu nên yêu cầu Chí Cương nhanh chóng lái xe đến bến tàu thuê thuyền. 

Sau khi xả nước xong, Phương Bạch khen ngợi Chí Cương. 

"Ta nói ngươi rất giỏi lái thuyền, khi tới bờ, bước tiếp theo liền đúng chỗ, lái thuyền so với ta còn êm ái hơn."

"Tôi nghĩ là tôi đã từng nói điều này rồi. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi không có nhà máy. Lúc đó, bố và mẹ tôi lái chiếc thuyền xi măng nặng 30 tấn để vận chuyển. Khi còn nhỏ, tôi dành thời gian trên thuyền ngoài việc đi học. Sau này, khi bố tôi mở nhà máy, tôi đã lên bờ. Lái chiếc thuyền nhỏ như thế này trong hồ cũng giống như chơi đùa".

"Ngươi thật sự có năng lực. Trước đây ta chưa bao giờ để ý tới."

"Ngày mai hãy đến chỗ tôi và tôi sẽ cho bạn thấy kỹ năng thực sự của tôi."

"Này, anh đã bỏ cuộc rồi, đi thôi! Anh em, tôi đã mở phòng cho anh rồi. Anh cứ đặt đồ đạc xuống trước rồi đi uống nước đi!"

Phương Bạch lần này đặt phòng tại một khách sạn ba sao cạnh nhà hàng Tongtai. 

Đây là người mà Lưu Lưu đã giúp tìm ra, nếu không sẽ không dễ dàng đặt được phòng này trong ngày Quốc khánh. 

Phương Bạch đưa thẻ phòng cho Lâm Tuyết, bảo bọn họ lên trước đặt đồ đạc xuống, còn anh thì xuống lầu kiểm tra điện thoại một lúc. Anh ấy phải dành thời gian để lấy lại tin nhắn của Vũ Lộ. 

May mắn thay, Vũ Lộ cũng biết hôm nay Phương Bạch chiêu đãi các bạn cùng lớp nên cũng không liên lạc nhiều với anh. 

Chính Vũ Song đã gửi cho anh rất nhiều tin nhắn. Hôm nay là ngày cô phải tháo chỉ. Phương Bạch không thực hiện được lời hứa của mình, hiện tại đang oán trách Phương Bạch. 

Phương Bạch nghĩ rằng Vũ Lộ chắc chắn đã đưa em gái mình đến đó. Vũ Lộ chắc hẳn đang ở gần khi anh gửi tin nhắn cho anh nên anh đã không trả lời bất kỳ tin nhắn nào. 

Sau đó, anh gọi cho mẹ và nói với bà về việc lấy bằng tốt nghiệp mới. Bạch Sương Nhan rất cao hứng, bắt Phương Bạch hứa dù thế nào buổi tối cũng sẽ quay lại cho cô xem bằng tốt nghiệp. 

Khi họ đi xuống, Phương Bạch dẫn anh ra khỏi cửa khách sạn, rẽ vào quán Tongtai vài bước sau khi rẽ vào góc đường. Quản lý sảnh thấy Phương Bạch tới, lập tức đi tới, cười nói: “Quản lý Phương, phòng riêng đã sắp xếp xong, tôi sẽ cho người đưa anh lên, tôi sẽ dọn đồ ăn cho anh.”

"Được rồi, không có gì đâu. Dù sao thì lần nào tôi cũng phải làm phiền anh."

"Nếu vậy thì quản lý Phương dẫn bạn bè đến đây ăn tối là vinh hạnh của chúng tôi. Cô ăn cơm trước đi, xong việc tôi sẽ qua."

Phương Bạch đoán chừng Lâm Dạ Thu đã chào hỏi, nếu không thì hôm qua khách khí cũng bình thường, nhưng hôm nay hắn có chút nhiệt tình quá mức, xem ra là cố ý cho mình một ân huệ. 

Phương Bạch ngẩng cao đầu đi lên lầu trước ánh mắt ngưỡng mộ của ba người. Vào phòng riêng, Phương Bạch lấy rượu mang theo ra, đưa cho người phục vụ để cô mở rượu. 

Sau đó, anh ta lấy điếu thuốc mang theo ra và ném một bao theo quy định của Lão Chu. Sau đó, anh ta lấy hai chiếc cốc và mở hai gói và đặt một gói vào mỗi cốc.

Ba người họ đều choáng váng. Đại Túc nói: “Thưa ngài, đây là cách ngài uống rượu ở Kinh Châu phải không?”

"Tôi cũng không hiểu nổi. Tôi thấy người khác làm việc này và tôi làm theo."

"Lão đại, ngươi biến thành cái gì rồi? Chiều nay nghe chúng ta nói, chúng ta cũng biết ngươi là lãnh đạo công ty, nhưng vì sao ta lại cảm thấy dung mạo, tư thế của ngươi khác thường như vậy!"

"Trong một công ty nhỏ, tổng cộng chỉ có mười người, vừa mới bắt đầu."

Phương Bạch lấy ra chiếc ví nổi tiếng của mình, đưa cho mỗi người một tấm danh thiếp.

“Công ty thường xuyên tới đây ăn uống nên mọi người cũng khá quen rồi.” 

Zhigang liếc nhìn tấm danh thiếp và hét lên: "Mẹ kiếp, ông chủ, ông vẫn là công ty bất động sản! Ông đang làm những dự án lớn. Những tòa nhà trong khu của ông tốt hơn nhà máy của bố vợ tôi nhiều."

"Đừng làm ầm ĩ như vậy, đây không phải An Huy nhỏ, chúng ta vừa mới bắt đầu, còn phải mất một năm rưỡi nữa mới hoàn thành dự án. Hơn nữa, tôi là nhân viên bán thời gian, vận mệnh của ông chủ không liên quan gì đến tôi. Tôi nghĩ tôi làm việc rất tốt, nhưng hiện tại tôi cũng đang làm rất tốt. Ông chủ đối xử với tôi rất tốt, nên chúng ta hãy cố gắng nhé."

“Bây giờ sếp đã thực sự trưởng thành trong cách nói năng và hành động. Dù là trụ cột của chúng tôi khi còn đi học nhưng so với lúc đó anh ấy đã ổn định hơn rất nhiều”.

Lâm Tuyếtqi mở cửa cho người phục vụ phục vụ đồ ăn. Phương Bạch nhìn Lâm Tuyết nói: "Ta vẫn là hâm mộ ngươi, vào xã hội mới biết trường học tốt cỡ nào."

Lúc này đồ ăn và rượu bắt đầu được mang lên. Quản lý sắp xếp một phòng riêng rộng rãi cho Phương Bạch, tám món ăn nguội lập tức được đặt trên bàn tròn lớn. 

Phương Bạch đứng dậy nhận bình rượu từ người phục vụ, rót rượu cho mọi người. Sau đó, anh ấy nâng ly lên nói: "Mọi người! Chúng ta đoàn tụ sau chưa đầy trăm ngày xa cách, đặc biệt thấy những người anh em này đều tốt bụng, có mục tiêu trong cuộc sống, có người còn sắp lập gia đình. Anh à, em thật sự rất vui trong lòng. Em thật sự rất hạnh phúc. Hãy đến uống một ly trước."

Tất cả đều đứng dậy, cụng bốn ly rượu với nhau trong không khí và uống hết trong một ngụm. 

“Chết tiệt, rượu ngon quá!”

Zhigang cầm lấy cái chai và nhìn nó vài lần trước khi đổ đầy chiếc cốc rỗng. 

Là người cùng tỉnh với Phương Bạch, hắn đương nhiên biết một chai rượu này giá bao nhiêu, không khỏi nói: "Dù sao cũng là ông chủ mà, không! Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là đại ca. Rượu này thật sự rất ngon. Bố chồng ta thấy ta tới mới mang rượu này ra uống."

"Trí Cương, ở đây bình thường cậu uống gì?"

“Mỹ Lan Xuân, dạo này tôi chỉ uống có thế thôi.”

Phương Bạch vừa nghe nói đến rượu Mại Lan Xuân, lập tức cảm thấy không thể chịu nổi, liền nói: "Trí Cương, ngày mai chúng ta đến chỗ của ngươi uống thứ này sẽ không cho chúng ta uống đúng không?"

"Tất nhiên, tôi nhất định sẽ uống loại rượu đặc biệt để lại ấn tượng tốt cho hai người."

Đại Tô và Lâm Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ nghĩ rằng từ Mỹ Lan Xuân nghe hay, rượu phải ngon, rượu mà Phương Bạch mang ra hôm nay rất ngon, khiến họ hiểu lầm Mỹ Lan Xuân.

Uống xong ly rượu thứ hai, chúng tôi bắt đầu ăn. Các món ăn nóng hổi lần lượt được phục vụ, trong đó có những món ăn nổi tiếng của Hoài Dương. 

Phương Bạch thấy rằng tiêu chuẩn nên dựa trên mức độ cao nhất. 

Anh nhanh chóng đi ra ngoài tìm quản lý với lý do đi vệ sinh. 

“Quản lý Phương có muốn thêm mấy món nữa không?”

"Không phải món ăn thêm. Sau này có hải sản hay gì không?"

“Có tôm hùm Boston và cua bánh mì tránh bão, nhưng không có gì khác là hải sản.”

"Được rồi, hai người này không cần nhúng tay vào, Lâm tiên sinh không biết ta ở đây có bốn người."

"Không sao đâu, anh là người quyết định cuối cùng. Nếu anh có cần gì thì cứ chào hỏi nhé."

"Được, tôi tới đó trước."

Không phải Phương Bạch không muốn các bạn cùng lớp ăn ngon, mà là hắn cảm thấy không thoải mái khi tiêu tiền của Lâm Dạ Thu như vậy. Một bữa ăn theo phong cách Hoài Dương có thể có giá hàng trăm, thậm chí hàng nghìn, nhưng với hải sản thì ít nhất cũng phải hai nghìn. Điều này thực sự không cần thiết. 

Phương Bạch quay lại nhìn bọn họ nâng ly cảm ơn Lâm Tuyết đã đưa bằng tốt nghiệp cho mình, liền lập tức gia nhập chiến trường.

Sau khi uống xong rượu, hai thùng bia được phục vụ ngay, một thùng dành cho hai người theo quy định cũ. Lúc này Phương Bạch khôi phục lại hình ảnh cũ của ông chủ ký túc xá. Anh ta cởi hết cúc áo và để lộ cánh tay khi đang uống rượu. Đại Tô và Lâm Tuyết đơn giản là cởi trần.

Đối với bia mới mở, mọi người vẫn thổi trước một chai theo quy định cũ. Lần này Dasu có chút lúng túng. Anh ta phải hít ba hơi mới xong. Anh ta đặt chiếc chai rỗng lên bàn, hít một hơi thật sâu và nói: "Chú! Tôi đã không uống được một ly rượu ngon kể từ khi trở về đế đô. Xem ra kỹ năng này của tôi đã bị rỉ sét, nó làm hỏng đơn vị, sớm muộn gì tôi cũng sẽ rời đi!"

"Được rồi, Dasu! Anh có khả năng uống rượu kém nhất. Lần đó Lâm Tuyết dẫn chúng tôi đến đó, tôi nghe nói anh đã uống quá nhiều và suýt không uống được, hahahahaha!" 

Phương Bạch nghe Chí Cương nói, lập tức nhớ tới tối hôm đó bọn họ rời đi sớm, vui mừng đến suýt phun ra một ngụm rượu.

"Mẹ kiếp! Vừa ra tới ngươi đã nôn mửa, nói mùi quá nồng. Lâm Tuyết không nhìn thấy, nhưng ta chưa bao giờ vạch mặt ngươi. Ngươi thổi cho ta một chai nữa, nếu không ta còn điếu thuốc sẽ không đưa cho ngươi."

Zhigang ngay lập tức trở nên lo lắng khi nhìn thấy Đại Tô hạ gục một Zhongnanhai. Anh ta nhanh chóng mở một chai bia và nói: "Anh ơi! Anh trai tốt của em, anh thổi nó có được không?"

Vừa nói, anh vừa chộp lấy điếu thuốc và thổi gần hết chai trong một hơi. Zhigang thực sự hụt hơi, đặt chai xuống và cắn vài miếng thức ăn. 

Phương Bạch nhìn thấy vậy thì sửng sốt, tại sao sau khi uống rượu, Chí Cương lại cảm thấy vui vẻ như vậy.

"Tôi nói Chí Cương, anh uống rượu giỏi hay chỉ tranh nhau điếu thuốc? Tôi đưa cho anh cái này nữa, anh thổi điếu khác cho tôi nhé."

"Nào, anh trai. Tôi không làm việc đó vì điếu thuốc này. Tôi thực sự làm nó vì... ngày mai đừng kể cho tôi nghe về lịch sử da đen duy nhất của tôi ở trường đại học." 

"Cái gì? Ngày mai chúng ta có thể gặp Chunlan không?"

Lâm Tuyết lập tức đi tới.

"Đi đi! Chunlan cũng bị ngươi gọi tới, thời cơ đến ngươi sẽ biết. Dù sao, ngươi cứ lo cho ca ca ngươi là được."

Lâm Tuyết đặt chai rượu xuống và nói: "Anh Zhigang, anh Chun... chị dâu đó! Chị dâu của anh có chị em giàu có hay bạn thân nào không? Anh thấy đấy, tôi là một sinh viên mới tốt nghiệp. Tuy anh ấy không đẹp trai bằng anh, nhưng anh ấy vẫn có tính cách hiền lành và học thức. Sao anh không giới thiệu cho tôi một người khi anh đến đó vào ngày mai? Điều kiện của tôi không cao, xưởng sản xuất ở nhà cũng lớn như nhà chị dâu tôi, không phải là không thể cân nhắc được." xâm nhập."

"Đi đi! Hãy đi và nghĩ đến những điều tốt đẹp của bạn."

"Trí Cương, tôi sợ ngày mai uống nhiều quá sợ sẽ đổ ra thứ gì đó. Vậy thì..."

"Ừ, ừ, anh hứa với em. Nhưng ngày mai có chút vội vàng, chúng ta hãy bàn chuyện này lâu dài, khi về anh sẽ giúp em sắp xếp. Bởi vì chúng ta đều là con một nên chuyện này rất ổn định."

"Vậy thì đừng nói cảm ơn. Anh ơi, tất cả đều ở trong rượu này."

Cuối cùng, quản lý đi tới nâng ly chúc mừng Phương Bạch, điều này cũng đủ tôn trọng anh ta và phục vụ anh ta bốn lồng bánh bao.

Sau khi ăn xong bánh hấp và uống hết rượu, Dasu thực sự đã từ bỏ tay nghề của mình như lời anh nói. Lâm Tuyết cùng Chí Cương ôm hắn hai bên trái phải, Phương Bạch theo hắn ra cửa mang theo ba hộp bánh trung thu từ nhà hàng Thông Đài.

"Phương Bạch!"

Bốn anh em cùng lúc nghe thấy một giọng nữ dễ chịu, giọng Kinh Châu. Phương Bạch hưng phấn nhìn qua, trong lòng âm thầm kêu lên: Nàng vì sao lại ở chỗ này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Hôm nay Phương Bạch đến để chiêu đãi các bạn cùng lớp nên buổi sáng Ngọc Lộ đã đưa em gái song song đến bệnh viện để tháo chỉ. Thân thể Lâm Dạ Thu vẫn chưa có bao nhiêu sức lực, nên anh chỉ đơn giản yêu cầu bọn họ mang Qiqi theo, cả ngày họ ở ngoài chơi một ngày và ở nhà một mình dưỡng thương. 

Sau khi Ngọc Sương được tháo chỉ, cô ấy cơ bản đã bình phục và có thể cử động tự do. 

Hai chị em bước ra khỏi bệnh viện với cái đuôi nhỏ nhắn. Vũ Song, người đã nhịn ở nhà mấy ngày, đề nghị đi dạo. Vũ Lộ đã lâu không đưa con gái đi chơi nên cô đưa chị gái và con gái đi ăn ở Pizza Hut trước. 

Ăn xong chúng tôi đi mua sắm vào buổi chiều. Hôm nay Lâm Dạ Thu mặc cho Kỳ Kỳ một bộ váy trắng nhỏ nhắn, xinh đẹp như một thiên thần nhỏ. Trong một trung tâm mua sắm, hai chị em mỗi người nắm bàn tay nhỏ bé của Qiqi và để cô bé lắc lư ở giữa như một vở kịch. 

"Em gái!"

"Sao vậy? Cậu ngạc nhiên thế à?"

"Hãy nhìn chiếc váy đó!"

Vũ Lộ nhìn về phía ngón tay của Vũ Song. Quầy thời trang trưng bày một chiếc váy trắng kiểu Hàn Quốc cổ tròn, dáng suông với nhiều lớp voan. 

"Chiếc váy này đẹp quá! Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi đi qua thử xem. Hôm nay ta và Thất Thất mặc váy trắng, nhưng ngươi vẫn ăn mặc như đi làm vậy."

Vũ Lộ sáng nay không cố ý ăn mặc. Cô vẫn mặc trang phục công sở, không hợp với cô khi đi mua sắm. Bây giờ nhìn thấy quần áo đẹp, cô quyết định thử. Mặc cùng màu với chị gái Qiqi có vẻ ổn. 

"Chị ơi, như vậy chúng ta sẽ là một cảnh đẹp trên đường phố."

Nó không quan trọng với Vũ Lộ. Cô ấy luôn là người sửa quần áo từ khi còn nhỏ. Cô tự tin diện mọi trang phục để tạo hiệu ứng trên sàn catwalk. 

Quả nhiên, khi cô thay đồ bước ra, một số nhân viên giao dịch và khách hàng đã reo hò. 

"Thưa bà, bà có khí chất hơn người mẫu chúng tôi đang tìm!"

Vũ Lộ không quen với việc này nên chỉ chụp vài bức ảnh trước gương soi toàn thân, nghĩ rằng kẻ xấu chắc chắn sẽ chảy nước miếng nếu nhìn thấy cô như thế này, khóe miệng cô bất giác nhếch lên. 

Vũ Lộ thực sự biết rằng em gái cô thích mặc váy trắng khi nhìn thấy Phương Bạch, vì vậy cô cố tình không mặc chúng trước mặt Phương Bạch. Bây giờ thật buồn cười khi cô nghĩ về điều đó. 

Vũ Lộ vuốt ve mái tóc dài của mình, lấy một chiếc khăn tay và buộc thành đuôi ngựa giống như chị gái cô. Nhìn vào gương, cô có cảm giác như mình đang quay lại thời đại học. Cô đột nhiên cảm thấy dễ chịu, quay người lại nói: “Đúng rồi, cho tôi một vé.”

Chắc chắn, như Vũ Song đã nói, ba người đẹp là một cảnh tượng đáng chú ý ở bất cứ nơi nào họ đi trên đường. 

Khi Yu Lu thấy em gái mình thỉnh thoảng gửi tin nhắn, cô biết ngay họ đang gửi cho ai. Cô vốn định bỏ qua, nhưng sau khi nhìn thấy chị gái gửi nhiều tin nhắn, cô lại cảm thấy có chút tức giận. Phương Bạch ở sau lưng cùng Tống Tống nói chuyện rất nhiệt tình. 

Vậy buổi chiều anh ấy làm gì? 

Vũ Lộ dường như đã tìm ra lý do để gửi tin nhắn cho Phương Bạch, nhưng Phương Bạch đã trả lời ngay lập tức. 

Vũ Lộ có chút buồn cười khi nhìn thấy nội dung tin nhắn, trong đầu cô lập tức tưởng tượng ra cảnh bốn người đàn ông trưởng thành chèo thuyền trong công viên. 

"Chị, sao chị lại cười?"

"À, không có gì, tôi thấy một tin nhắn buồn cười."

Vũ Lộ nhanh chóng cất điện thoại và nói với Shuang: "Tại sao chúng ta không đi xem phim? Chúng ta cứ đi loanh quanh như thế này. Sau này, Qiqi sẽ không thể đi lại và cô ấy cũng không có xe đẩy. Ôm cô ấy sẽ rất mệt."

"Ừ thì tốt. Thất Thất nhà chúng ta còn chưa xem phim. Con có muốn dì dẫn con đi xem phim không? Bé yêu."

Kết quả là sau khi xem bộ phim dài một tiếng rưỡi, hai chị em Vũ Lộ và Vũ Song bước ra với vẻ mặt chán nản và dáng vẻ bất đắc dĩ. 

"Chị ơi, có những bộ phim như Teletubbies. Chị không ngủ là một điều kỳ diệu. Bây giờ chị đã cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi ngủ một giấc."

"Tôi cũng muốn ngủ, nhưng tôi nên làm gì với Qiqi? Em yêu, ngoan nhé. Buổi biểu diễn của em đã xong rồi. Lần sau hãy để... bố đỡ đầu của em đưa em đến xem, được không?"

"Đúng vậy, để Phương Bạch mang nàng tới đây, để hắn cũng phải chịu thiệt thòi!"

Ngọc Sương cay đắng nói, Ngọc Lục có chút nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Phương Bạch không có đắc tội ngươi, vì cái gì hận hắn như vậy?"

"Tôi gửi tin nhắn cả buổi chiều mà vẫn chưa nhận được hồi âm. Chắc là vui với mấy bạn cùng lớp quá nên quên hết mọi chuyện."

Nghe vậy, Vũ Lộ thầm vui mừng một lúc. Hóa ra Phương Bạch không trả lời tin nhắn của chị gái mình. Cô nhanh chóng xin lỗi Phương Bạch, nói: "Đương nhiên, hai ngày này anh ấy đã có một kỳ nghỉ trọn vẹn. Cách đây không lâu anh ấy rất bận. Rất tiếc! Đã quá giờ ăn tối rồi. Tối nay anh muốn ăn gì? Chị, mời em đãi."

"Đương nhiên là do anh mời. Tôi muốn suy nghĩ kỹ xem nên ăn gì."

"Đừng ăn bừa, còn có một đứa con nhỏ. Đừng để con gái tôi nhìn chúng ta ăn chảy nước miếng."

"Ha ha, đi ăn lẩu đi, Kỳ Kỳ cũng ăn được, gọi nồi cà chua là được."

Hai chị em nói chuyện điện thoại với Lâm Dạ Thu rồi ăn lẩu ở bên ngoài. 

Khi Yu Lu bước ra, cô nghĩ rằng hôm nay anh chàng này chắc chắn sẽ rất vui vẻ. Trước đây, anh thường tự hào về hành động uống rượu vẻ vang của mình với các bạn cùng lớp khi còn học đại học. 

Nghĩ đến việc tối hôm đó anh say quá, tôi rất lo lắng nên đã gửi nhiều tin nhắn nhưng không nhận được hồi âm. 

Hãy nghĩ đến một cuộc điện thoại đến quầy lễ tân của nhà hàng Tongtai. Người quản lý lập tức đi vào phòng riêng để kiểm tra tình hình, nâng ly chúc mừng và phục vụ bánh bao hấp. 

Khi quay lại, tôi nói với quản lý Vũ Lộ Phương rằng lẽ ra anh ấy phải uống rất nhiều, nhưng chuyện đó sẽ sớm qua thôi. 

Vũ Lộ lái xe đến nhà hàng Tongtai mà không suy nghĩ. Ngọc Song hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Nhà hàng Tongtai, tôi muốn mang một ít bánh bao đông lạnh về hấp cho mẹ và Thất Thất ăn. Bên đó cũng có người nói sẽ tặng tôi bánh trung thu và quà lễ hội, nên tôi tiện đường mang về."

"Ừ, quà Trung thu của anh ấy cũng khá ngon, cậu lấy về cũng được. Tôi cũng muốn ăn bánh canh đó, tôi sẽ mua thêm."

Vũ Lộ đến đúng lúc Phương Bạch đi ra. Cô nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Phương Bạch sau khi uống rượu. Vũ Lộ ôm Qiqi và không nói gì. Ngọc Song ở bên cạnh hét lên khi nhìn thấy Phương Bạch. 

Phương Bạch lần đầu tiên nhìn thấy Ngọc Sảng sửng sốt, nghĩ xem tại sao nàng lại ở đây? 

Bạn vẫn còn sống và đang hoạt động ngay sau khi vết khâu được cắt bỏ phải không? 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy nữ thần của Qiqi và mẹ Qiqi, Vũ Lộ. 

Phương Bạch lập tức quay đầu lại nhìn ba anh em với cảm giác áy náy. May mắn thay, Lâm Tuyết và Zhigang cẩn thận đỡ Đại Tô và không chú ý đến anh khi họ bước xuống bậc thang. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Nhìn thấy Phương Bạch so với Luden tốt hơn, nàng mới yên tâm. Để tránh hiểu lầm, cô bịt miệng Kỳ Kỳ lại, không cho từ "Bố" bật ra, đó sẽ là kết cục của Phương Bạch trước mặt các bạn cùng lớp. 

Nàng mím môi cười với Phương Bạch, nói: “Ta vào lấy lại bánh bao, ngươi ăn xong chưa?”

"À, vừa xong."

"Tôi tham gia."

"Này..."

Ngọc Sương lập tức nói tiếp: “Buổi chiều chúng ta xem phim, Phương Bạch, nhìn vết khâu trên chân của ta.”

Ngọc Sương giơ đôi chân nhỏ đi dép xỏ ngón của mình lên cho Phương Bạch xem. Toàn bộ vết đỏ và sưng tấy trên người đều đã biến mất, chỉ còn lại một miếng gạc nhỏ che vết thương. 

Phương Bạch Tân nói, Dì, tại sao bây giờ dì lại cho con xem cái này? 

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Thế thì sao? Tôi còn phải chào các bạn cùng lớp, tôi qua trước."

"Anh thấy mặt em hơi đỏ, em không uống nhiều lắm, chiều nay anh nhắn tin cho em cũng không trả lời, là sự thật."

"Buổi chiều không thèm đi chơi, xin lỗi, thật sự là đi qua trước."

"Đi đi. Ta và chị gái đang đợi ngươi ở đây, chúng ta sẽ đưa ngươi về nhà."

Phương Bạch thật sự không thể đợi được nữa. Ba người đi sau chắc hẳn đã nhìn thấy rồi. 

Anh gật đầu nhanh chóng rồi chạy tới đó. 

Sau khi đi ngang qua, đúng như dự đoán, ánh mắt của ba người, bao gồm cả Đại Túc, đều nhìn thẳng vào Phương Bạch. Nói chính xác thì bọn họ đang nhìn chằm chằm vào Ngọc Song ở phía sau Phương Bạch. 

Vũ Song dường như đã nghe thấy tiếng gọi của em gái mình và bước vào nhà hàng Tongtai. Ánh mắt của ba người dõi theo động tác của Ngọc Song cho đến khi không còn thấy ai nữa. 

"Anh ơi, đây là bạn gái của anh phải không?"

Sau khi uống bữa này, những người này đã đổi tên và gọi họ là Phương Bạch huynh đệ. 

Dasu bất đắc dĩ châm điếu thuốc trong miệng, hít một hơi thật sâu nói: “Dù sao thì anh cũng là anh cả, bên cạnh anh sẽ không bao giờ ngừng có phụ nữ. Anh đã nói rồi. Các cô gái, cứ lướt qua anh đi, rượu, nước…”

Phương Bạch vội vàng tiến lên che miệng lại. Nếu Vũ Lộ nghe thấy điều này, có lẽ anh ấy sẽ sống sót nhờ lòng thương xót của Chúa. 

"Hai người nhanh lên và đưa Dasu lên đó. Tôi có chuyện đang xảy ra ở đây."

"Này... anh trai, xin anh đừng rời đi. Anh không muốn giải thích với các anh em của mình sao?"

Phương Bạch biết những người anh em này đều không nghiêm túc sau khi uống quá nhiều, hiện tại anh cũng không có việc gì để làm. Uy tín của đại ca lúc này cũng vô dụng nên đành phải nói lời nhẹ nhàng. 

"Anh ơi, em xin anh đấy. Anh về sớm đi ngủ nhé. Nếu có chuyện gì thì ngày mai em sẽ nói chuyện với anh."

“Được rồi, giúp tôi lên cầu thang nhanh lên, tôi… chịu không nổi nữa.”

Lâm Tuyết cùng Chí Cương nhanh chóng ôm Đại Túc rời đi, Phương Bạch mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn ba anh em bước vào khách sạn, họ quay người bước vào nhà hàng Tongtai. Khi họ bước vào, thấy Ngu Sương đang mang theo rất nhiều đồ, vội vàng đi lên nhặt. 

Bé Qiqi nhanh chóng chạy tới, túm lấy góc quần áo của mình và gọi bố. Lúc này Phương Bạch ôm không được nàng. Vũ Lộ và người quản lý đang nói chuyện mà không thèm nhìn Phương Bạch. 

Phương Bạch đành phải xách đồ đi ra ngoài trước. Sau đó, Kỳ Kỳ kéo vạt áo ra sau, đi theo Phương Bạch như một cái đuôi. Vũ Song nhìn thấy điều này và theo anh ta ra ngoài. 

"Phương Bạch, ba tên say kia nhất định là bạn học của cậu, nhìn không đẹp trai bằng cậu đâu."

"Tất nhiên rồi, dù sao thì tôi cũng chỉ là bạn cùng lớp mà thôi."

"Hừ! Khi đó ngươi không đẹp trai bằng Giang Lâm hồi cấp ba đâu."

"Hả? Bạn cũng biết điều này."

"Sao tôi có thể không biết được? Không phải là tôi không có bạn cùng lớp nào trong lớp cậu đâu."

"Anh đang nói về Trung Đình phải không? Tôi quên mất chuyện này rồi! Nhân tiện, dạo này Trung Đình thế nào rồi?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Không phải anh và cô ấy quan hệ rất tốt sao? Nếu không nói cho tôi biết thì hãy quên đi. Anh có mang theo chìa khóa xe không? Tôi để đồ vào xe."

"Chìa khóa xe ở chỗ chị gái tôi. Nói cho anh biết, Chung Đình luôn có tình cảm với Giang Lâm!"

"Cái gì!?"

Nghe được tin đồn chấn động này, Phương Bạch đột nhiên tỉnh lại sau ly rượu. 

"Còn có chuyện này sao? Tống Tống, ngươi tại sao không nói rõ ràng cho ta..."

"Chuyện này chỉ có tôi biết, xin đừng lan truyền ra ngoài. Dù sao thì đó cũng là một mối tình thầm kín, hình như tôi cũng đã thổ lộ một lần rồi. Sau này... Sau này... Giang Lâm thi đậu ở nơi xa như vậy, cho dù chết vô phương cứu chữa. Nhân tiện, lần cuối cùng tôi gặp Giang Lâm, anh ấy có bạn gái không?"

"À, tôi không chắc về điều này, tôi đoán là có."

Phương Bạch rất do dự, không biết vì sao hắn không muốn Ngọc Sương biết về Lâm Ca. 

Lúc này, xe phát ra tiếng động, đèn pha lóe sáng. 

Ngọc Lộ đã tới, cô có chút không vui khi thấy Phương Bạch cùng chị gái trò chuyện rất tình cảm. 

Cô cho rằng Phương Bạch chắc chắn đã uống quá nhiều và quá khích, nhưng Phương Bạch đã tỉnh lại sau lời bàn tán vừa nghe được từ Ngọc Sảng, hiện tại đang nhanh chóng chất rất nhiều đồ lên xe. 

Ngọc Sương ôm Thất Thất lên xe, Ngọc Lộ đi tới phía sau nhìn thấy Phương Bạch tình trạng không tệ. 

"Có vẻ như tôi đang lo lắng cho bạn vô ích. Bạn không uống quá nhiều à?"

"Sáng mai cậu không cần phải vội lên đường sao? Tôi sẽ giữ nó cho ngày hôm nay."

"Vậy thì tốt, xem ra ngươi tự mình trở về cũng không sao. Thất Thất muốn đi ngủ sớm, ta đi trước. Những thứ này ngươi có thể mang về cho dì nếm thử, ta đi trước."

Ngọc Lộ nói xong, đưa mấy hộp quà cho Phương Bạch, sau đó lên xe, để Phương Bạch ở đó, đạp ga rồi lái xe đi. 

Nhìn chiếc xe phóng đi, Phương Bạch không biết mình đã đắc tội Ngọc Lộ ở đâu, hay nhìn thấy điều gì khiến cô khó chịu. Hôm nay anh chỉ gặp cô có vài phút thôi. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nhặt vài thứ Vũ Lộ để lại cho anh và bắt xe buýt về nhà. 

Bởi vì Phương Bạch trở về rất sớm, Bạch Sương Nhan về đến nhà rất vui vẻ. Con trai tuy có mùi rượu nhưng có vẻ vẫn ổn, còn mang về rất nhiều thứ. 

"Bây giờ bạn không cần phải mua bất cứ thứ gì từ nhà chú của bạn."

"Mau cho cái bánh bao đó vào tủ lạnh. Đúng rồi mẹ, ngày mai sớm gọi điện cho con, con sẽ không ở nhà ăn sáng."

"Sáng mai anh phải đưa họ đi ăn sáng sớm. Được rồi! Vậy tôi sẽ gọi cho anh sớm và đi tắm. Tôi sẽ dọn giường cho anh."

Dù sao Phương Bạch cũng uống rất nhiều rượu, tắm xong liền ngủ. Anh ngủ cho đến khi bị đàn ngỗng sương muối đánh thức vào sáng sớm hôm sau. Khi nhìn thấy mẹ, anh vẫn bưng một bát cháo nhỏ cho anh uống. 

"Anh nên cẩn thận. Hôm qua tôi uống rượu và ăn cháo vào buổi sáng nên có gì đó trong bụng. Sau đó lái xe đừng hoảng sợ."

"Ừm, thật ra trong bụng con có chút nóng rát, là do uống rượu. Mẹ ơi, ngày mai con sẽ về, chắc là buổi chiều, buổi tối ở nhà ăn cơm."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nhanh lên và đừng để học sinh phải chờ đợi. Chúng ta phải lái xe một quãng đường dài như vậy nên hãy cẩn thận."

Phương Bạch ăn xong bát cháo nhỏ thật sự có chút không vui, nhưng vẫn đi xuống lầu, nhanh chóng rời đi. Anh ấy gọi cho Zhigang, người đã thức dậy. Phương Bạch yêu cầu họ trực tiếp trả phòng và đợi anh ở nhà hàng Tongtai. 

Lúc Phương Bạch tới, bọn họ đã chờ sẵn. Phương Bạch buổi sáng chiêu đãi bọn họ món bánh bao súp gà của nhà hàng Tongtai. 

Có một hoặc hai hoặc tám chiếc bánh bao súp gà, mười sáu cái trong một cái giỏ, không lớn hơn mắt bò bao nhiêu. Nếu bên trong không có canh bỏng, bạn chỉ cần ăn một miếng là được. 

Sự thèm ăn và thèm ăn của giới trẻ chắc chắn là hạng nhất. Phương Bạch trực tiếp mua năm cái lồng, hai anh em mỗi người ăn một bát canh gà. 

Dasu tối qua uống nhiều quá và không ăn nhiều nên hôm nay phải bù lại. 

"Anh ơi, những chiếc bánh bao này rất ngon, nhưng bên trong không có mùi hành tỏi, thêm chút hạt dẻ nước vào sẽ rất tuyệt."

“Đây là phương Nam, những điểm tốt đẹp hơn của Hoài Dương vượt xa những gì ngươi, một người Mỹ, có thể hiểu và so sánh một cách ngẫu nhiên.”

Dasu nhìn quanh và thấy rằng ba người họ đều nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường. Có vẻ như anh ấy là người duy nhất đến từ phương bắc nên không còn cách nào khác là phải xử lý món bánh bao canh. 

Ăn uống xong, ba người thật không ngờ Phương Bạch lại lái xe Audi. Zhigang cũng đang học lái xe nên họ vội vàng trải nghiệm. 

"Chết tiệt! Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Đây là một chiếc xe hơi sang trọng. Anh không mua à?"

"Làm sao tôi có tiền để mua cái này? Tôi sẽ lái xe của công ty cho mục đích cá nhân của mình."

Lâm Tuyết lập tức lấy ra tấm danh thiếp Phương Bạch đưa cho hắn ngày hôm qua, xem xét lại lần nữa rồi nói: "Anh ơi, công ty của anh mạnh như vậy, chẳng phải chỉ có chưa đến mười người sao?"

Phương Bạch kéo Chí Cương ra khỏi buồng lái, nói: "Anh biết không? Học được bước nào rồi?"

"Tôi đã học được cách đảo ngược cọc. Nhà Chunlan cũng có chiếc xe này, nhưng nó chỉ để đón khách lớn, lát nữa tôi sẽ lái đi một vòng, đến Kinh Châu tìm em."

Phương Bạch ngồi vào ghế lái, chào hỏi. 

"Các anh em lên xe đi. Anh ơi, hôm nay tôi dẫn các anh đi giết sào huyệt của Bản Chí Cương."

Zhigang trực tiếp đi vào người phi công phụ và nói: "Đi thôi! Hãy đến khu vực phòng thủ của bạn tôi. Hôm nay chúng ta sẽ không quay lại cho đến khi say khướt."

Tăng tốc hết mức, không! 

Nó đang hỏi đường trên đường đi. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc ở Zhigang, anh vẫn phải chạy hàng chục km. Phương Bạch sau khi ra khỏi quốc lộ không biết đường. 

Không ngờ Zhigang lại bị mù và không biết đường sá quanh quê hương. May mắn thay, anh vẫn nhớ được địa danh nên phải chạy xe dọc theo hướng đó một lúc rồi mới xuống hỏi đường. 

Lái xe được một đoạn, tôi thấy hơi mất tự tin nên lại xuống hỏi đường. 

Phương Bạch đỗ xe bên đường. Zhigang cảm thấy việc một người dân địa phương hỏi đường thật xấu hổ nên đã bảo Dasu xuống dưới và hỏi đường. 

Hơn nữa, Zhigang đã sắp xếp mọi việc. Mọi người ở đó liên tục gọi điện thoại di động để thúc giục anh, và họ vẫn nói chuyện điện thoại trên xe. 

Cuối cùng khi đến nơi, chúng tôi phát hiện ra gần đó thực ra có một lối ra đường cao tốc, nhưng Phương Bạch không biết đường nên đã xuống xe sớm nên phải đi đường vòng rất lâu. 

Zhigang đã không hoàn toàn nhận ra họ cho đến khi anh ấy gần như đến được thị trấn của mình. Anh dẫn Phương Bạch tới một bờ hồ rồi dừng xe. Zhigang dẫn họ tới một bến tàu. 

Dasu không nhịn được nữa hỏi: “Tôi nói anh đưa chúng tôi đi câu cá phải không?”

"Cậu có thể đi câu cá nếu muốn. Hôm nay bạn tôi sẽ đãi cậu đồ uống trên thuyền."

Khi anh đang nói chuyện, có hai người đi tới phía trước và nói vài lời với Zhigang bằng giọng địa phương. 

Zhigang chỉ vào một chiếc thuyền đang đậu ở bến tàu và bảo anh em mình lên thuyền. Sau khi bốn người lên thuyền, họ phát hiện chiếc thuyền này hình như là một trang trại nổi giống như Lão Chu chuyên phục vụ ăn uống. 

Giữa cabin là bàn ăn, phía sau là bếp. Thuyền trưởng cùng hai người khiêng một con lợn nhỏ lên thuyền. Vợ thuyền trưởng đang bận rộn trong bếp. 

Một lúc sau, Phương Bạch và những người khác chứng kiến ​​một màn giết lợn. Ông chủ thuyền giết con lợn bằng một con dao trần, sau đó lấy máu và ủi con lợn trong một lần. Đây là lần đầu tiên Lâm Tuyết và Đại Túc chứng kiến ​​cảnh giết lợn. Phương Bạch trước kia ở quê nhà đã nhìn thấy rất nhiều lần.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho đàn lợn, ông chủ thuyền cởi dây neo. Hai người thu dọn dụng cụ giết lợn rồi xuống thuyền mà không đi theo. 

Sau đó, hai anh em giúp khiêng thịt lợn ra bếp sau, người phụ nữ cầm chiếc rìu nhọn bắt đầu chế biến thịt lợn tươi.

Chiếc thuyền nhanh chóng ra khỏi hồ nhỏ và đi vào Đại Vận Hà Bắc Kinh-Hàng Châu. Lúc này, Zhigang kiêu ngạo nói: "Sao rồi? Hôm nay bạn tôi đã sắp xếp một bữa tiệc toàn lợn và chuyến đi một ngày đến Đại Vận Hà Bắc Kinh-Hàng Châu."

"Được rồi!!!"

Mãn Đường Thái hét lên, Phương Bạch nói: "Dù sao cũng là Zhigang, một đại gia địa phương. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến lễ hội lợn, và tôi đã nhìn thấy Grand Canal, nhưng tôi chưa bao giờ đi thuyền đi tham quan. Hôm nay thực sự là một cái mở rộng tầm mắt." 

"Ca, ngươi hiện tại có thể nói chuyện, dọc đường ta cũng không kịp hỏi."

"Bạn đã nói gì?"

Phương Bạch ngậm điếu thuốc trong miệng giả ngu.

“Cô gái mà tôi quan hệ tối qua là chị dâu mới phải không?”

“Người mặc váy trắng à?”

"Vậy còn ai nữa? Chẳng lẽ là mỹ nhân sau này ôm hài tử?"

"Chết tiệt! Làm sao bạn biết được?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Bạch, Chí Cương kiêu ngạo nói: "Đại Tô vừa vào cửa khách sạn đã tỉnh lại. Anh à, anh nghĩ xem, còn điều gì có thể tỉnh táo hơn việc anh nói nhảm nữa? Sau đó Lâm Tuyết và tôi bảo Đại Túc ngồi trên ghế sô pha của khách sạn. Chúng tôi ra ngoài điều tra, này anh, hôm qua anh đã làm gì? Tại sao Lâm Tuyết lại nói như vậy?"

"Thật xấu hổ!" 

"Đúng vậy! Thật xấu hổ, hahahaha..."

Ba người cùng nhau cười lớn, sắc mặt Phương Bạch lập tức từ trắng chuyển sang đỏ rồi lại trắng.

"Không ngờ anh lại hèn hạ như vậy, hôm qua rượu ngon đồ ăn đều bị cho chó ăn, anh đau lòng quá, anh à."

"Ca, ngươi đừng như vậy, dù sao ta cùng Lâm Tuyết Tuyền đều nhìn thấy, ngươi cứ thành thật nói cho ta biết đứa trẻ gọi ngươi là cha có phải là con ruột của ngươi hay không."

Phương Bạch thật ra rất mong Thất Thất là con ruột của mình, nên chỉ có thể giải thích: “Cô bé đó là bạn học cấp hai của tôi, đứa bé là con gái của chị cô ấy và con gái đỡ đầu của tôi. Hôm qua có một chút hiểu lầm nhỏ, là vì tôi có mùi say nên bọn họ không muốn tôi lên xe. Về việc đó… Dù sao thì hai người cũng đã nhìn thấy, nên để tôi nói ý kiến ​​của mình trước. Tôi đoán ba người các ngươi lẽ ra phải bàn bạc cả đêm qua mới phải.” 

Quả thực, tối hôm qua Lâm Tuyết và Chí Cương trở về, họ đã kể cho Đại Túc Nghị những gì mình nhìn thấy. Ba người họ thảo luận ít nhất hai giờ trước khi đi ngủ.

Chí Cương suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh à, thực ra chúng tôi đã kết luận rằng anh và mẹ của đứa trẻ đó có thể đã ngoại tình."

Dasu nói: "Anh ơi, thực ra em biết nỗi phiền muộn trong lòng anh. Tìm một cô gái trẻ cũng không sao. Hơn nữa, cô gái trẻ này vẫn là người mẫu hàng đầu. Nếu Chí Cương và Lâm Tuyết Sóc không phải tận tai nghe thấy đứa bé xinh đẹp kia gọi cô ấy là mẹ thì tôi cũng không tin."

"Dừng lại!" 

Phương Bạch lập tức ngăn cản Lâm Tuyết đang định nói chuyện. Anh tự nghĩ nếu hôm nay tiếp tục bất cẩn trong chuyện này thì có lẽ mình sẽ không làm được. Anh ấy cũng có thể giải thích nó một cách trung thực. Dù sao họ cũng là anh em và không có gì phải giấu giếm.

"Quên đi, để tôi nói sự thật. Cô gái tên Vũ Song quả thực là bạn học cấp hai của tôi. Người có đứa trẻ là chị gái cô ấy tên Vũ Lộ, hiện là bạn gái của tôi."

Đột nhiên cabin trở nên yên tĩnh, ánh mắt của ba người giao tiếp trong không trung như thể họ có thể nói chuyện. Một lúc sau, ba người dùng ánh mắt thảo luận, Lâm Tuyết nói: "Anh à, mới có ba tháng mà anh đã quyết định rồi à? Đại Tô mỗi ngày đều nói sẽ chỉ làm chuyện đó với một cô gái, nhưng mọi người đều biết anh chỉ đùa thôi. Tôi nghĩ anh là một kẻ ngốc. Nói thật, Yu... Vũ Lộ và tôi khi gặp cô ấy đã rất sốc. Tuy cô ấy có một đứa con nhưng cô bé đó là đứa bé xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nhắc đến anh trai, anh thực sự đã lợi dụng." của cô ấy. Vừa mới bước vào đã có người gọi anh là bố. Anh thật may mắn khi có được một người chị dâu như thần tiên như vậy.”

Phương Bạch liếc mắt nhìn hai người. Xem ra lời của Lâm Tuyết chính là điều bọn họ muốn nói. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi nói: "Dù sao anh cũng đã nói rồi, em cũng biết thôi. Đường còn dài, còn khó khăn nhưng anh quyết định kiên định đi tiếp."

Chí Cương nghe xong lời nói của Phương Bạch có chút trầm tư. Anh chợt nghĩ ra một vấn đề, hỏi ngay: "Anh, còn anh thì sao? Các anh không có gì để nói. Tôi đoán chỉ có cô là người không thể vượt qua được phải không? Chuyện này trong nhà ai cũng khó nói. Hơn nữa, anh, anh có điều kiện tốt như vậy. Tôi nghĩ dì rất kỳ vọng vào anh. Rất cao, nhất thời không thể tiếp nhận cũng là chuyện bình thường. Nhưng hôm nay chỉ thế thôi. Tôi, Lý Chí Cương, sẽ làm như vậy." Hãy để nó ở đây Anh ơi, nếu sau này anh có cần giúp đỡ gì thì xin hãy cho ba người biết. Lâm Tuyết vẫn đang học, Dasu ở xa quá, anh chỉ cần nói một lời là sẽ chạy tới.

Hai người đồng thời gật đầu. Phương Bạch có chút cảm động, xua tay nói: "Được rồi, tạm thời như vậy đi, ca ca, tạ ơn ba vị hảo huynh đệ, chúng ta đều đói bụng rồi, khi nào toàn bộ yến hội heo sẽ bắt đầu?"

Phương Bạch vừa hỏi khi nào tiệc sẽ bắt đầu, ông chủ thuyền bưng một đĩa lớn từ phòng bếp bận rộn phía sau đi tới, cười nói: “Vừa rồi nghe thấy ngươi nói chuyện, đồ ăn đã chuẩn bị từ lâu, sợ làm phiền.” 

Vừa nói, anh ta đặt một đĩa tai lợn, thịt lợn miếng, đậu phộng và đậu nành muối lên bàn.

Sau khi đặt bát đĩa xuống, anh lấy hộp rượu ở bên cạnh ra.

Khi Fang Bai nhìn thấy đúng là Mỹ Lan Xuân, anh ta cau mày và nghĩ rằng Đại Tô và Lâm Tuyết bây giờ sẽ rơi vào bẫy.

Khi họ đang nói chuyện, chiếc thuyền đã đi vào một vùng nước cực kỳ rộng. Đại Sử người phương bắc tới, chưa bao giờ nhìn thấy hồ lớn như vậy. Hắn tò mò nhìn phong cảnh hồi lâu rồi hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

"Hồ Cam Đường, xa hơn trên Đại Vận Hà là hồ Xinkai."

Lâm Tuyết nghe vậy lập tức chạy đến mũi thuyền để xem hồ Gantang, nơi nối sông Hoài Hà với sông.

“Ba mươi sáu cánh buồm đã rơi xuống, chỉ còn lại một hồ nước xinh đẹp. Đây là hồ chứa lớn do Tạ An Tú xây dựng vào thời Đông Tấn.”

"Là chúng ta nghiên cứu sinh Lâm Tuyết người rất hiểu biết, ta sống ở đây lâu như vậy mới biết được lời ám chỉ này. Nếu buổi trưa cả bữa tiệc lợn khiến ta cảm thấy béo ngậy, buổi tối chúng ta hãy ăn món ngon hồ Can Đường Lạp Khả."

Phương Bạch cũng đi tới mũi thuyền, nhìn phong cảnh hồ lớn, nếm thử bài thơ vừa rồi của Lâm Tuyết, nhớ lại ngày đó hắn cùng Ngọc Lộ nhìn hòn đảo nhỏ trong hồ ở Quảng Lăng.

Nghĩ rằng nếu thời gian trôi nhanh hơn, tôi có thể có được một chiếc thuyền như thế này và dành cả ngày lang thang trong hồ nước xinh đẹp này cùng Vũ Lộ.

"Tôi nói, sau khi nhìn đủ rồi thì quay lại uống rượu. Hôm nay tôi đến muộn, đồ ăn cũng hơi muộn, nhưng tôi phải uống rượu trước đã."

Phương Bạch đem vai Lâm Tuyết đặt lên vai hắn.

"Chúng ta quay lại uống đi!"

Trí Cương đã khui bốn chai rượu Mỹ Lan Xuân và đưa cho mỗi người một chai uống.

Phương Bạch biết rất rõ mình phải từ từ uống rượu. Một khi uống quá nhiều, anh ấy sẽ say rất nhanh. Nếu uống nhiều thì sẽ say, nhưng tác dụng của rượu cũng sẽ nhanh chóng mất đi.

Chiếc cốc uống nước là một chiếc bát nhỏ màu xanh trắng rất độc đáo ở quê hương Zhigang. Hai lạng rượu đổ đầy một bát, bốn người chỉ uống được một ngụm nhỏ. Đây không phải là thứ có thể tùy tiện uống được.

Đại Túc đặt bát rượu xuống, hỏi: "Trí Cương, buổi tối chúng ta sẽ ở đâu? Anh không cho chúng tôi sống trên thuyền phải không?"

Zhigang gần như phun hết rượu ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Thịt kho, sườn heo chua ngọt, thăn heo xào, ruột già om, tim heo xào và các món nóng hổi khác được phục vụ vội vàng. Bữa tiệc toàn lợn đặc trưng vùng nông thôn phía bắc Giang Tô này mang đậm hương vị địa phương. 

Hai anh em nhấp rượu thịt, Phương Bạch cảm thấy tay nghề của nhà hàng này không kém gì Lão Chu, đặc biệt là các loại dụng cụ phục vụ món ăn. Có những hộp cơm trưa bằng nhôm kiểu cũ của thương hiệu Triangle và những chiếc chậu tráng men lớn có in hình đội ngũ sản xuất trên đó. Cuối cùng, món súp bụng củ cải nóng hổi được phục vụ trong một chiếc chậu nhựa nhỏ. 

Canh vừa được bưng lên, Đại Sư vốn đã uống nửa cân rượu liền nóng lòng cầm lấy một bát, nhanh chóng uống cạn. 

"Đáng chết, loại rượu này tựa hồ rất nhanh sẽ mạnh lên, may mắn là ta có món canh này, uống xong liền cảm thấy dễ chịu hơn."

Lâm Tuyết cũng nhanh chóng múc canh rồi uống. Anh ấy đã thường xuyên uống loại rượu Mỹ Lan Xuân này ở Thành phố Phép thuật. 

"Dasu, loại rượu này rất mạnh, mức độ tiêu thụ của thành phố cao. Loại rượu Meilanchun này là thứ mà sinh viên nghèo có thể mua được. Chỉ là vài người bạn cùng lớp tôi uống không giỏi nên tôi không bao giờ uống quá nhiều. Dasu, bạn phải bình tĩnh."

Dasu uống thêm một bát súp nữa và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều ngay lập tức, nhưng anh lại lưỡng lự khi thấy mình vẫn còn nửa chai rượu. 

“Sao tôi không lấy cho anh chút bia để uống cùng anh?”

Phương Bạch cầm chai của Đại Tô lên, rót đầy ly cho hắn, vặn nắp lại nói: "Cứ uống ly này đi, uống từ từ. Đừng uống bia. Rượu Mỹ Lan Xuân này không thể xiên được. Xiên xong đừng ăn nữa. Ăn nhiều rau đi. Nào! Nhấm nháp móng giò lợn đi."

Trên thực tế, lúc này hai anh em đã uống gần xong. Chuyện xảy ra là ông chủ thuyền đã lái thuyền đến một bến tàu lớn và dừng lại. Zhigang dẫn ba người họ đến chợ cá Huxian trên bến tàu. 

Đây là thời điểm mùa thu mà cá, tôm, cua, nghêu đều béo, mềm và vàng ruộm đều được đánh bắt tươi ngon tại đây. 

Chẳng bao lâu, Chí Cương và ông chủ thuyền đã chọn ra được rất nhiều thứ ngon, trong đó có cua hồ mỗi con trị giá bốn hoặc hai con, cá trắng dài bằng ngón tay, cá diếc tươi dài bằng chiếc đũa, tôm cỏ, lươn và cá tráp, và họ mang theo nhiều túi nhựa trong túi lưới. 

Sau khi lên thuyền, không có gì vội vàng khởi động thuyền. Vợ chồng ông chủ thuyền bắt đầu cùng nhau gói đồ tươi sống xuống hồ.

Họ đi vòng quanh để tỉnh táo. Phương Bạch mua một chiếc kéo sắt lớn, dùng để cắt gà, vịt cho mẹ. Chiếc kéo rất mạnh mẽ và dễ sử dụng.

Dasu chưa bao giờ đến một khu chợ như thế này trước đây và mọi thứ anh nhìn thấy đều có cảm giác mới mẻ. Lâm Tuyết vẫn còn là sinh viên và không có nhiều tiền để mua sắm bừa bãi.

Chợ kết thúc chưa đầy nửa giờ. Phương Bạch mua mấy cân sừng xanh, có thể ăn sống. Một số người cầm lấy một ít trong mỗi tay và bóc chúng khi họ bước đi. Rau xanh giòn và ngọt trong miệng, sảng khoái như trái cây. Dasu quay lại mua vài kg mang về kinh đô. 

"Tôi nói rằng phong tục ở đây thực sự khác với chúng ta. Có nhiều thứ tôi biết là tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng sau khi nhìn thấy, tôi thấy rằng chúng hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ trước đây. Tất cả đều có vẻ bình thường nhưng khi cho vào miệng tôi nếm thì lại rất tuyệt vời."

"Đây là nơi đất và nước hỗ trợ người dân. Tất nhiên bạn, một người gốc Hoàng thành lớn lên uống nước đậu, sẽ tìm thấy mọi thứ mới ở đây."

"Hừ! Ta lớn lên không uống nước đậu nành. Thứ đó là món mà Hoàng thành ngày xưa ưa thích. Kỳ thật càng ngày càng ít người uống. Nhìn xem có bao nhiêu cửa hàng trong Hoàng thành bán thứ này."

"Thật sự, ta còn muốn đi Đế đô uống nước đậu."

"Ta nói cho các ngươi biết, nhiều người các ngươi người miền Nam chắc chắn đã hiểu lầm douzhier là sữa đậu nành. Kỳ thật hai thứ này khác nhau. Nhưng nếu đến đế đô, không đủ tiền mua đồ ăn của nhà Tấn, cho nên một con vịt quay nhất định sẽ ổn."

Nói chuyện xong, một số người quay lại thuyền chơi bài poker. Cơn say lúc trưa đã qua. Buổi tối mặc dù có bia nhưng Đại Túc quyết định uống Mỹ Lan Xuân, không dám đi uống. 

Trong phòng bếp phía sau, hồ thức ăn tươi đã cất đi được đặt vào nồi và ngăn kéo. Ông chủ thuyền lại khởi động thuyền, nhìn khung cảnh đồng ruộng, ao cá và luống rau ven kênh Grand Canal, bầu trời dần dần tối sầm. 

Sau khi bài cuối cùng được đánh, thức ăn đã được phục vụ. 

Các món ăn ban đêm phong phú hơn buổi trưa rất nhiều gồm đậu đỏ om đậu trắng, đầu heo xào tỏi, cá tráp hấp, cua hồ hấp, cá long nướng, trứng cá trắng hấp, tôm cỏ luộc…

Con dâu của ông chủ tàu đã thể hiện hết tài năng của mình. 

Phương Bạch cảm thấy kỹ năng nấu nướng của người dì này tốt hơn Lâm Diệp Thu và mẹ Bạch Song Yến rất nhiều. Đúng như dự đoán, không có quyền nói mà không so sánh. Người dì cuối cùng cũng mang ra bốn cái đầu sư tử luộc. 

Đại Sự nghĩ rằng tuy mình chưa bao giờ ăn miếng thịt viên to như vậy nhưng màu trắng của nó rất kém hấp dẫn. Tuy nhiên, khi cắn một miếng, anh phát hiện hương vị thật sự khiến anh muốn nuốt lưỡi. Hai anh em ăn từng miếng không ngẩng đầu lên. 

Chẳng mấy chốc, bốn người đã uống hết ba kg Mỹ Lan Xuân Bạch Cửu. Nhiệt độ ban đêm trên kênh mùa thu mát hơn một chút nên các chàng trai đều cởi bỏ phần thân trên ngay lập tức. 

Lúc này, ông chủ thuyền đã lái thuyền tới nơi ban đầu lên thuyền, tiến tới bưng một bát nhỏ để nướng bánh. Tục uống rượu ở đây khá phổ biến, ông chủ thuyền cũng là người sành rượu. Anh ta đến và nâng ly chúc mừng một loạt bằng tiếng Quan thoại với giọng nói, và vô tình uống hết hai kg rượu trắng. 

Như thường lệ, cuối cùng dì dọn ra một nồi súp cá diếc lớn. Cô ấy không cho gì vào mà cho một ít Houttuynia cordata để khử mùi. Món súp cá tươi này cực kỳ thơm và là cách tốt nhất để giải tỏa cơn say. Phương Bạch uống một ngụm canh liền cảm thấy toàn thân thoải mái. Vị umami dường như xua tan cơn nghiện rượu ngay lập tức.

Nhưng sau khi tỉnh lại, anh chợt nhớ đến câu hỏi lúc trưa của Đại Túc, vội vàng hỏi Chí Cương: "Nhân tiện, buổi tối chúng ta ở đâu? Uống rượu xong tôi không thể lái xe, hơn nữa ở đây cũng không có khách sạn. Chúng ta thật sự ở trên thuyền sao?"

Trí Cương đặt bát xuống, nói: “Chúng ta đã sớm sắp xếp rồi, thuyền này ban ngày thì được, nhưng ban đêm thì đầy muỗi, không thể chứa được ai.”

“Vậy ngươi sắp xếp thế nào?”

"Ở tại một nhà khách trong thành phố của chúng ta. Hãy ăn mì canh cá trước khi khởi hành vào sáng mai."

“Vậy làm sao để tới đó?”

"Lát nữa hai ông chủ tàu sẽ tới chở chúng ta tới đó. Anh đừng lo, nhất định phải thu xếp ổn thoả. Chúng ta ra ngoài đốt pháo hoa. Em có mang theo một chiếc hộp lên thuyền."

Tôi nhìn thấy Zhigang lấy ra một hộp các tông lớn từ cabin như một trò ảo thuật, anh ấy và Lâm Tuyết mang nó ra khỏi cabin, sau đó mỗi người châm một điếu thuốc. Bốn anh em tốt đặt pháo hoa một cách ồn ào, và cùng với những vụ nổ thuốc súng, mặt hồ và bầu trời đêm được tái hiện đầy màu sắc...

Mọi người đã đi ngủ vào sáng hôm sau. Đêm qua bốn người chúng tôi có hai phòng tiêu chuẩn. Ban đầu chúng tôi muốn gặp nhau trò chuyện một lúc, nhưng sau khi tắm xong, họ đều say khướt và bất tỉnh. 

Zhigang và Dasu ở cùng phòng, nhưng Dasu bị đánh thức trước bởi tiếng chuông điện thoại di động. Anh miễn cưỡng mở mắt ra và phát hiện đó là điện thoại di động của Zhigang. 

Lúc đầu tôi không muốn trả lời, nhưng ai biết rằng điện thoại cứ đổ chuông nên tôi phải đứng dậy và đẩy Chí Cương tỉnh lại.

Zhigang choáng váng chỉ liếc nhìn điện thoại, lập tức trở nên hưng phấn. Sau khi nhấc máy, anh ấy liên tục nói "Được rồi, được rồi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi". Anh đứng dậy và mặc quần áo. Anh ta nhìn Dasu đang chuẩn bị ngủ tiếp và nói: "Đừng choáng váng. Hãy đến bên cạnh đánh thức hai con lợn dậy. Đã gần mười hai giờ rồi!"

Dasu vội vàng đi đánh thức Phương Bạch và Lâm Tuyết. Lúc quay lại, Chí Cương đã thay quần áo xong, không khỏi kinh ngạc.

"Này! Sao cậu lại mang đồ đi thay?"

"Bảo họ gặp nhau ở tầng dưới!"

Nói xong, Zhigang chạy ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Khi Fang Bai và những người khác đi xuống cầu thang, họ nhìn thấy một cô gái với bím tóc dài đang nhìn chằm chằm vào Zhigang với khuôn mặt đỏ bừng. Sắc mặt của Chí Cương vẫn bình thường nhưng tai lại rất đỏ.

Thấy họ đi xuống, anh nhanh chóng tóm lấy cô gái và giới thiệu: "Nào, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là đồng chí Kiều Xuân Lan, vợ sắp cưới của tôi Lý Chí Cương."

Cô gái vừa rồi nhìn có vẻ tức giận, nhưng bây giờ lại lập tức trở nên cực kỳ xấu hổ, cúi đầu nghịch nghịch đuôi bím tóc. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, Chunlan hóa ra xinh đẹp như những gì đồng chí vừa nói. Cô ấy là một cô gái ở thị trấn nước. Phương Bạch không có việc gì. Ánh mắt của Đại Tô và Lâm Tuyết như thể họ đã nhìn thấy Vũ Song ngày hôm qua. Phương Bạch vội nói: "Đây là em trai và em gái của tôi, tôi đã ngưỡng mộ cô ấy từ lâu rồi. Em trai tôi rất nghịch ngợm, sau này tôi sẽ yêu cầu em trai và em gái của tôi phải bao dung hơn, nếu nó bắt nạt em thì cứ nói cho tôi biết, tôi sẽ dạy cho nó."

Cô gái nghe Phương Bạch nói xong liền bật cười, sau đó nói bằng tiếng phổ thông với giọng điệu rất dễ nghe: "Anh là Phương Bạch phải không? Anh quả thực là ông chủ của bọn họ, nói chuyện giống như anh Chí Cương. Hôm nay anh Phương làm em cười. Thật ra anh ấy bảo tôi sáng sớm đến tiệm mì đặt phòng riêng nhìn ra kênh, nhưng khi bữa trà buổi sáng đóng cửa, không có ai đến. Anh ấy không trả lời điện thoại của tôi nên tôi phải chạy đến chỗ anh."

Zhigang trốn ở phía sau, lén lút xoa tai hồi lâu. Bây giờ thấy bầu không khí đã dịu xuống, anh ta thò đầu ra nói: "Đi thôi, nhanh lên. Nếu không chúng ta sẽ không ăn được đâu."

Cô gái bị tát một cái, lúc này Phương Bạch và những người khác mới nhận ra cô bé này thực ra rất hung hãn, còn Chí Cương trước mặt cô giống như một con mèo. 

Lúc này, cô Xuân Lan đổi giọng nói, nhưng Phương Bạch vẫn hiểu được. 

"Còn muốn làm gì nữa! Đã đóng cửa rồi. Trên bàn đó là mì khô tôi gói mang theo. Hãy để các bạn cùng lớp ăn ở đây. Tôi cũng mua cua đỏ mà cậu muốn tặng. Nó ở trong cốp xe, tôi và cậu có thể lấy."

Sau đó anh ta nắm lấy cánh tay của Zhigang và đi ra ngoài. 

Phương Bạch bọn người ăn xong món bún cá thơm ngon về sau, liền lên đường trở về. Zhigang nhất quyết muốn đưa Phương Bạch và những người khác đến lối vào đường cao tốc, vì vậy Chunlan lái chiếc áo polo nhỏ của cô ấy dẫn đường và ngồi vào xe của Phương Bạch. 

Bây giờ là lúc để nói lời tạm biệt một lần nữa. Sau lần này, tôi thực sự không biết khi nào chúng tôi mới có thể gặp lại nhau. 

"Được rồi, bây giờ anh đã ra ngoài xã hội, đừng để con nhỏ của anh ảnh hưởng đến tâm trạng lái xe của tôi."

Nghe Phương Bạch cố ý chửi bới, Đại Túc chợt nhớ ra điều gì, ôm lấy Chí Cương nói: "Anh ơi, hình như anh không nói thật. Xuân Lan và chị dâu quả thực rất đẹp trai, nhưng có vẻ như rất nghe lời anh."

Lâm Tuyết cũng nói: "Đúng vậy, tôi nghĩ bạn là người chủ động, chắc chắn bạn phải có ý tưởng làm cơm sống và nấu cơm."

Sau khi Chí Cương thoát khỏi cái ôm của Đại Túc, anh hít một hơi rồi nói: “Thật ra ban đầu cô ấy là người đuổi theo tôi. Sau này, sau khi tôi bị bạn thân nấu chín, tình thế đã thay đổi.”

"Mẹ kiếp!!!"

Ba người đồng thời hét lên. Phương Bạch giơ tay đáp lại, một quyền đánh Chí Cương nói: "Ngươi nhanh thật đấy, nếu ngươi hỏi ta, chẳng bao lâu nữa huynh đệ chúng ta sẽ lại gặp nhau. Hơn nữa, sang năm, ta đoán chúng ta nhất định phải đến trước Tết Nguyên Đán."

"Hahaha, đại ca đã đoán đúng. Bây giờ tôi mỗi ngày đều bám chặt vào Chunlan. Dù sao cô ấy cũng đã là của tôi rồi. Cha mẹ tôi muốn nói rằng chỉ cần Chunlan có bất kỳ cử động nào trong bụng, họ sẽ lập tức làm gì đó."

"Ta nói, ngươi không phải còn muốn cùng ta đi chơi sao? Xem ra chuyện này hoàn toàn tiêu tan. Đúng rồi, nên dừng lại ở đây, nếu không ngươi phải cùng ta trở về Kinh Châu."

"Đã đến giờ xuống xe rồi. Các anh em bảo trọng nhé. Về tới nhớ ăn cua nhé. Đừng để chúng chết. Nếu không ăn hết được thì đừng để qua đêm."

Zhigang vừa bước xuống xe liền nở nụ cười, lao vào xe của Chunlan phía trước.

"Chết tiệt!"

Ba người đồng thời chửi rủa. Phương Bạch nghĩ tới cũng tốt. Thật sự rất khó chịu khi phải nói lời tạm biệt một cách miễn cưỡng. Mọi người mắng Zhigang vì thích tình dục hơn bạn bè, điều này đột nhiên làm dịu đi rất nhiều cảm giác khó chịu khi chia tay.

Tuy nhiên, thực sự có rất ít cuộc nói chuyện trên đường đi. Không giống như lúc tới đây, có nhiều người không ngừng tranh cãi, phàn nàn ồn ào, Phương Bạch lại bật dàn âm thanh lên và phát một bài hát. Nhưng bây giờ nghe được bất kỳ bài hát nào, trong tai đều là buồn bã, Dasu đột nhiên không nhịn được nữa. 

“Chết tiệt, tôi vốn tưởng lần này sẽ không giống như lần trước đi tàu, quầng thâm dưới mắt tôi đỏ lên khi tàu di chuyển, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.”

“Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi, nhưng tôi không thể nói với bạn bất cứ điều gì vì tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của anh trai tôi.” 

Phương Bạch nhìn hai người qua kính chiếu hậu, lời nói bật ra khỏi miệng.

"Bạn đã mua vé tàu chưa?"

"Tôi đã mua mọi thứ rồi, tôi sẽ có đủ thời gian."

"Chúng ta có thể ăn tối ở Kinh Châu không?"

"Vậy ta nhất định ăn không được, vậy trên tàu giải quyết đi. Dù sao hai ngày nay ta đã ăn quá nhiều dầu và nước, dạ dày cũng tốt."

Phương Bạch tăng tốc độ, sợ bọn họ sẽ trễ chuyến tàu, nhưng anh cũng cảm thấy lái xe quá nhanh sẽ rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

Dường như cũng như Đại Sư, tôi vẫn không thể chịu nổi nỗi buồn chia ly. 

Vô tình, chúng ta đã tới ranh giới Kinh Châu. Cách đó không xa là trạm thu phí. Sau khi đi qua trạm thu phí, chúng ta sẽ đến khu phát triển ở ngoại ô Kinh Châu. 

Khi ba người họ nhìn thấy tháp đồng hồ mang tính biểu tượng ở Quảng trường Ga xe lửa Kinh Châu từ xa, cuối cùng cũng đến lúc phải nói lời tạm biệt. 

Phương Bạch đỗ xe, giúp bọn họ bưng bánh trung thu cua và vịt muối. 

Chuyến tàu đến kinh đô của Dasu đã đến ga trước, chưa đợi được hai mươi phút, anh đã nghe thấy thông báo kiểm tra vé trên radio. 

Ba người vội vàng vào ga, nhưng Phương Bạch lại bị chặn lại bên ngoài mà không có vé xuống ga. 

Anh chợt lo lắng nhưng không thể vào được nếu không có vé vào cửa. Anh nhìn ra ngoài và nhìn vào trong. May mắn thay, một lúc sau, Lâm Tuyết đã giao xong Đại Tô và lại ra ngoài tìm kiếm. 

"Anh ơi, em vẫn còn một tiếng nữa, chúng ta nói chuyện một lát nhé."

"Được rồi, ra ngoài hút thuốc đi."

Hai người tìm một thùng rác và châm thuốc ở gần đó. Phương Bạch biết Lâm Tuyết muốn nói gì, bọn họ đã ngầm hiểu không nhắc tới Trần Khiêm sau ba ngày tụ tập. 

Hai người kia thật sự không biết sự tình, chỉ có Lâm Tuyết mới có cơ hội biết được một chút. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi. Tôi đã thấy rằng bạn đang kìm nén lời nói của mình."

"Anh ơi, em đã nói không hề giữ lại, vốn dĩ em không nhìn thấy Trần Tiềm. Ai bảo em quay lại lấy giấy chứng nhận tốt nghiệp của anh? Chuyện này đã xảy ra."

"Lâm Tuyết, tôi nhận thấy bây giờ bạn đã thay đổi, bạn trở nên cáu kỉnh. Bạn có bị ảnh hưởng bởi người dân địa phương khi đi học ở Thượng Hải không?"

"Ca, ngươi kỳ thật đã thay đổi, ngươi vẫn luôn giấu diếm, ngươi kéo ta tới đây chỉ vì muốn hỏi chuyện này, nhưng ngươi phải để ta chủ động nói cho ngươi."

"Được rồi được rồi, anh trai, em sai rồi. Nói cho anh biết khi nhìn thấy cô ấy anh đã nói gì?"

"Thật sự?"

"Chết tiệt! Cậu vẫn đang vui vẻ đấy nhóc."

"Được rồi được rồi, đừng làm vậy, tôi sẽ nói cho cậu biết những gì tôi đã nói."

"Lâm Tuyết, bây giờ em thật sự đã thay đổi rất nhiều, không biết em học được cách nữ tính như vậy ở đâu, em đang hẹn hò với ai à?"

"Anh ơi, em có thể tìm bạn đời ở đâu? Em thấy mình đặc biệt xui xẻo. Con gái quê em dù giá cô dâu tốt hay xấu thì giá cô dâu cũng rất lớn. Cô gái Thượng Hải, quên đi. Dù sao em cũng là người nước ngoài, không dám nghĩ nhiều."

"Cô gái ngoại thành không tìm được, chúng ta hãy quên chuyện này đi. Trần Thiên là cái quái gì vậy..."

Phương Bạch phát hiện mình đã rất lâu không nói ra cái tên này. Ngay cả khi có ai nhắc đến cô, anh cũng không bao giờ nhắc đến tên cô nữa. 

Nhìn thấy Phương Bạch bộ dáng không nói nên lời, Lâm Tuyết cũng không dám nói nhảm nữa. 

"Sếp, bạn cùng phòng hiện tại của tôi thực ra là hai người đến từ Tấn Môn. Cuộc trò chuyện của họ khiến tôi cảm thấy như đang nghe một cuộc nói chuyện trực tiếp hàng ngày, vì vậy thời gian trôi qua, tôi bị họ dẫn dắt khi nói chuyện. Hơn nữa tôi thấy tính cách của mình bây giờ đã thay đổi một chút, được rồi... chúng ta bắt tay vào công việc thôi."

“Nếu không nói chuyện làm ăn, có thể đón Trung thu ở Kinh Châu.”

"Chính là vậy, tôi đến Lão Cố để lấy bằng tốt nghiệp. Bây giờ Lão Cố đã được thăng chức làm giảng viên. Trước đó tôi đã nói với Lão Cố rằng chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày Quốc khánh, nhưng ông ấy căn bản không báo cho cậu mà bảo tôi trực tiếp đưa anh ấy đến đây. Sau đó tôi đến trường, khi lấy bằng tốt nghiệp tôi đã gặp Trần Thiên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã trực tiếp hỏi thăm về cậu."

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi thực sự không biết nhiều về hoàn cảnh của bạn trước khi tôi đến đây. Tôi có thể nói gì đây?"

“Hỏi như vậy không phải là vô ích sao?”

“Cô ấy đã nói về chuyện riêng của mình.”

"Cô ấy có bạn trai rồi phải không..."

“Việc này cô ấy không nói, tôi cũng không hỏi, chỉ là cô ấy không còn ở quê mà đã đi nơi khác làm việc.”

"Cái gì?! Công việc của cô ấy không phải khá tốt sao? Hơn nữa, cô ấy không có nhiều thời gian để trở thành nhân viên chính thức, vậy tại sao cô ấy lại nghỉ việc?"

"Đây hình như không phải là từ chức, có thể là công ty đã được điều đi nơi khác, tôi cũng không biết chính xác là ở đâu. Cô ấy còn nói tại sao anh lại tránh mặt cô ấy, tại sao anh không trả lời điện thoại. Lúc đó tôi mới biết anh đã đổi số và không nói cho cô ấy biết."

"Điện thoại và thẻ của tôi đều hỏng. Đó là lỗi của tôi. Nhưng cô ấy không bao giờ trả lời tin nhắn của tôi."

"Anh ơi, anh có thông tin gì?"

"QQ, tôi đã nhắn tin cho cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ trả lời. Tôi không tin cô ấy chưa từng lên QQ."

"Chuyện này tôi không biết. Ông chủ, sao ông không nhớ được số điện thoại di động của cô ấy?"

"Tôi nhớ số điện thoại di động trước đây của cô ấy, nhưng khi cô ấy đi làm thì cô ấy đổi sang số mới. Tôi chỉ lưu lại và không nhớ, sau đó cô ấy còn nói gì nữa?"

"Không còn nữa."

"Không còn nữa?"

"Anh ơi, em không biết cô ấy vì anh. Em không quen cô ấy lắm, cô ấy cũng không có gì nhiều để nói với em. Và chẳng phải anh hiện tại có một người bạn gái giống như nữ thần sao?"

"Anh chỉ hỏi thôi. Thực ra lúc chia tay có rất nhiều chuyện anh chưa nói rõ ràng, anh chỉ muốn tìm cơ hội gặp mặt, thậm chí gọi điện thoại mà thôi... Quên đi, không nói gì cũng được. Sắp đến giờ rồi, anh vào đi."

"Ừ, đến lúc phải đi rồi."

Phương Bạch tiễn Lâm Tuyết vào ga, đứng bên ngoài nhìn Lâm Tuyết đi vào. Lâm Tuyết đột nhiên quay đầu lại nói với anh: "Anh ơi, kỳ thực em đã nói cho cô ấy biết số điện thoại di động mới của anh."

"Cái gì! Cậu... sao nãy giờ cậu không nói gì cả?"

"Vừa rồi tôi quên mất, thực ra không phải tôi nói cho cô ấy biết. Cô ấy nhìn thấy danh sách bạn học mới, tôi chỉ cho cô ấy, tôi điền số điện thoại di động vào đó, là số mới của anh, anh trai, xin hãy coi trọng. Hẹn gặp lại!"

"Anh yêu quý! Học tập chăm chỉ!"

Phương Bạch nhìn Lâm Tuyết biến mất không dấu vết. 

Lúc quay lại xe, Phương Bạch phát hiện mình đột nhiên lại trở thành người. Vừa rồi hắn tưởng như đang cười nói chửi bới với mấy người trong ký túc xá cũ của mình, nhưng bỗng nhiên nó trở nên vắng tanh. 

Cảm thấy tâm tình càng ngày càng tệ, Phương Bạch đạp ga, cho xe phóng rất nhanh. 

Về đến nhà, Phương Bạch còn chưa kịp điều chỉnh. Anh lên lầu lấy chìa khóa và trước khi mở cửa, anh nhớ ra mình chưa lấy một đống đồ trong cốp xe. Anh lại đi xuống lầu. Hai lần lên xuống cầu thang dường như đã cạn kiệt sức lực của anh. Vào cửa, anh cất đồ rồi chạy lên giường nằm một lúc. 

Nghĩ mình toàn thân hôi hám mồ hôi, không muốn làm bẩn giường của mẹ, cô đi tắm thì Bạch Sương Nhan mở cửa đi vào. 

Nhìn thấy mẹ, Phương Bạch cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Thực ra tâm trạng không tốt của anh là vì ba ngày tụ tập này đã mang lại cho anh quá nhiều kỷ niệm. Để rồi khi chia tay, anh nhận ra rằng tất cả chỉ là kỉ niệm. 

Tòa nhà giảng dạy của trường đại học, cánh cửa sau lốm đốm của khuôn viên trường, Trần Thiên trong khu vườn nhỏ...

"Phương Bạch, đây đều là bạn học tặng sao? Cua nhiều như vậy!"

Cuối cùng bị mẫu thân kéo về hiện thực, Phương Bạch đi tới nhìn xem, phát hiện bọn họ đều còn sống. 

“Đây là cua đỏ, còn có chiếc kéo sắt lớn và hạt dẻ nước anh mua cho em, đều là đặc sản ở đó.”

"Ồ ~ Con trai tôi bây giờ có thể mua đồ rồi, để tôi xem."

Bạch Sương Nhan nhặt một hạt dẻ nước ăn sống, sau đó giơ ngón tay cái hướng Phương Bạch. 

“Hôm nay anh ở nhà giải quyết thôi, ngày mai anh sẽ đến nhà chú em và mang cho họ mấy con cua.”

Phương Bạch giơ cây kéo sắt lớn ra hiệu vài cái, nhờ mẹ nhận lời: "Thế nào? Cái này chắc chắn dễ sử dụng phải không?"

"Đồ đạc trong nhà tôi đều đã cất hết rồi, bây giờ ở chợ mua gà vịt đều bị lột sạch lông, thật sự là lãng phí tiền bạc. Hơn nữa, cái kéo từ Quách Châu, xẻng từ Hải An, cào từ Như Cao, dao từ Trấn Giang, cậu... he he he, tôi không nói chuyện đó nữa."

Bạch Sương Nhan nhìn thấy Phương Bạch chán nản buông kéo xuống, mỉm cười. 

"Con trai, con mệt không? Lái xe khó khăn quá. Hôm nay đi ngủ sớm đi, con có thể ngủ trên giường của ta."

"Vậy ngươi ngủ dưới đất sao? Hôm nay trời quá lạnh, chúng ta không thể kê giường dưới đất."

"Chúng ta sẽ xem khi nào có thời gian. Nếu không hiệu quả, hãy làm từng người một."

Bạch Sương Nhan chuẩn bị cơm, mời Phương Bạch ăn. Phương Bạch hai ngày nay đã rất no nước, nhưng hôm nay giữa trưa ăn một bát mì khô, lúc này cũng đói bụng. 

Bạch Sương Nhan tắm xong đưa cho hắn mì thịt lợn xé và một quả trứng luộc để Phương Bạch ăn. 

“Mẹ ơi, hình như mỗi lần con đi xa vài ngày về, mẹ đều cho con ăn mì. Chúng ta không phải người Bắc ở đây, là để đón gió cho con à?”

"Hôm nay thật là trùng hợp, kỳ thực trước đây ta cũng có ý nghĩ như vậy, có chuyện gì sao? Chém gió cho ngươi không phải rất tốt sao? Muốn uống một chút không?"

"Quên đi, hai ngày nay ta đã uống đủ rượu rồi, ăn xong liền đi ngủ."

"Ta muốn ngươi cẩn thận, nhưng tụ tập cùng bạn học cũng không có biện pháp, hiếm có cơ hội, ngày mai ngươi đến nhà chú ngươi uống rượu với chú ngươi."

“Nhân tiện, mẹ, mẹ không thể mang theo Mao Đài, nhưng mẹ có thể cầm hai bình rượu đi uống với chú của mình, hoặc là đưa cho chú ấy.”

"Muốn gì thì anh mang về đi. Đi ngủ sớm đi, ngày mai anh còn phải đi làm, anh nên đi trước buổi trưa. Những gì anh cần mang theo tôi sẽ để trước cửa."

"Ngày mai anh cùng em đi, buổi tối anh đưa em đi làm, đón em, ban ngày anh ngủ ở nhà."

"Không sao đâu. Cậu có thể nghỉ ngơi nếu muốn. Chỉ cần sáng mai đừng tiễn tôi hay gọi điện cho cậu là được. Tôi sẽ tự đón xe buýt đến đó."

Phương Bạch lên giường ngủ đến nửa đêm ngày hôm sau. Quả nhiên Bạch Sương Nhan không có gọi điện thoại cho hắn.

Phương Bạch cầm điện thoại lên xem. Chỉ có Ngọc Sương gửi cho anh một tin nhắn chúc Tết Trung Thu. 

Xem ra Ngọc Lộ thực sự có chút tức giận với anh, Phương Bạch cũng không biết tại sao Ngọc Lộ lại tức giận với anh. 

Sau khi gửi tin nhắn, Ngọc Lộ hồi lâu mới trả lời hai chữ: “Anh đang làm gì vậy?” 

Thấy ít nhất mình cũng được chiếu cố, Phương Bạch cũng không để ý nhiều như vậy, vội vàng gọi điện thoại. Sau vài cuộc gọi, Vũ Lộ đã trả lời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Người đó đang tức giận à?”

"KHÔNG!"

"Lulu, tôi sai rồi."

"Có chuyện gì thế?"

“Đáng lẽ tôi không nên uống nhiều như vậy.”

"Có vẻ như cậu vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra."

"Vậy thì tôi đã sai ở đâu? Tôi không làm gì cả."

"Bạn đã trải qua Tết Trung Thu ở đâu?"

"Lát nữa tôi sẽ đến nhà chú tôi. Buổi tối cậu có rảnh không?"

"Không có thời gian! Hãy gọi cho tôi khi bạn biết có chuyện gì."

Sau khi Vu Lộ cúp điện thoại, Phương Bạch vẫn có vẻ bối rối.

Sau khi nằm xuống, anh phát hiện tuy mình chưa ăn sáng hay ăn trưa nhưng lại không có cảm giác thèm ăn chút nào. 

Nghĩ kỹ lại ngày hôm đó khi gặp Vũ Lộ, tôi không nói hay làm một lời nói hay hành động không phù hợp nào cả. 

Phương Bạch suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được. Xem ra hắn vẫn còn có chút sợ lạnh. Nói thật, Phương Bạch đã lâu không có bệnh. Có lẽ mấy ngày nay anh ấy mệt mỏi, hoặc có thể anh ấy đã uống quá nhiều trên thuyền và bị cảm lạnh khi khỏa thân cùng Zhigang và những người khác.

Anh nhanh chóng đứng dậy tìm Bạch Giai Hắc, rót một cốc nước nóng uống xong, cuối cùng cũng cảm thấy có chút sảng khoái. 

Với thân hình cường tráng, anh cảm thấy mình có thể cầm cự được, nhưng sức lực yếu ớt có thể là do anh chưa ăn gì. Anh đi xuống lầu tìm một quầy hoành thánh và gọi một tô lớn hoành thánh dầu cay. Anh ấy đã ăn nó. Anh đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy dễ chịu hơn. Sau khi kiểm tra đã gần đến giờ, anh lên lầu lấy đồ rồi lái xe đi đón mẹ đi làm. 

Sau khi đón mẹ thành công, cô đi thẳng đến nhà Bạch Huệ Văn. Khi bước vào, cô phát hiện chú cô không có ở nhà, chỉ có Bạch Huệ Văn và dì đang bận. 

Nhìn thấy hai mẹ con Phương Bạch tới, cô cô nhiệt tình nói: "Chị đến rồi, Song Âm lát nữa sẽ quay lại. Bạch Huệ Văn nhanh chóng rót nước cho dì."

Phương Bạch mang theo một túi lớn một túi nhỏ vào nhà, được Bạch Huệ Văn mỉm cười bế lên. 

"Sao lại khách khí như vậy? Sao không tự nhiên đến dự lễ hội đi? Mang theo nhiều đồ như vậy thật là kỳ quái. Các bạn cùng lớp đều đã về hết rồi."

"Chúng tôi đều đã về rồi. Tất nhiên là chúng tôi phải mang theo thứ gì đó cho lễ hội."

Bạch Huệ Văn nhiệt tình đặt đồ đạc sang một bên và mời Phương Bạch và con trai ngồi xuống. Vừa lúc hắn rót trà cho bọn họ, cửa mở ra, một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc vest lịch sự bước vào. Ông ta chính là chú Bạch Song Âm của Phương Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Phương Bạch và Bạch Song Âm, chú và cháu trai, trông rất giống nhau, ngoại trừ Phương Bạch cao hơn, và Bạch Song Âm bây giờ có mùi và khí chất của một ông già trưởng thành trên khắp cơ thể. 

Con trai ông Bạch Huệ Văn giống mẹ hơn. Bạch Song Nhân đi vào thấy muội muội cùng cháu trai đi tới rất vui vẻ. Đã lâu rồi hắn không nhìn thấy đứa cháu giống hệt mình này. 

"Phương Bạch, ta đã không gặp ngươi từ khi ngươi tốt nghiệp. Ta nghe mẹ ngươi nói hiện tại ngươi có việc làm tốt, chủ nhân còn cấp cho ngươi một chiếc ô tô. Hãy nhìn gia đình ta, cả ngày lang thang khắp thế giới, ở nhà chơi game hoặc học lái xe."

"Chú ơi, cháu nóng lòng muốn tìm việc làm. Bạch Huệ Văn khác với cháu."

"Anh mang theo tất cả những thứ này phải không? Tại sao Bạch Huệ Văn lại đặt chúng xuống đất? Bạch Huệ Văn!"

Mẹ Bạch Huệ Văn từ trong bếp thò đầu ra. Khi thấy chồng quay lại, cô tức giận hét lên: “Sao anh không qua đây giúp tôi hấp món cua mà chị tôi mang đến!”

Bạch Song Nhân vội vàng cởi bỏ bộ đồ, chạy vào hỗ trợ. 

Kể từ khi xảy ra chuyện lần trước, anh ấy đã trở nên hoàn toàn lương thiện ở nhà, hiện tại anh ấy rất ngoan ngoãn và nghe lời vợ. 

Bạch Sương Nhan vừa nhìn thấy đã biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu em trai anh thành thật hơn nên đứng dậy đi vào bếp. 

“Đừng làm Song Âm bận rộn, hắn vụng về lắm.”

"Ôi! Tỷ tỷ, cứ ngồi đi. Ta đặc biệt làm ở nhà cho ngươi và Phương Bạch ăn sẵn. Ta và Song Âm đều bận."

Bạch Sương Âm hấp cua xong, hắn cùng Bạch Huệ Văn dọn bàn ra ngoài, sau đó bận rộn bày bát đĩa và đũa.

Phương Bạch vội vàng chạy tới giúp đỡ. Làm xong công việc, Bạch Huệ Văn kéo Phương Bạch về phòng mình. 

Sau đó hắn lấy ra mấy trăm tệ đưa cho Phương Bạch. 

“Tôi sẽ đưa cho cậu số tiền này trước, có nhiều hơn tôi sẽ đưa cho cậu sau.”

"Sao con vội thế? Chú con có cho tiền không?"

"Tôi cho anh một ít. Khi nào có tôi sẽ trả lại cho anh. Nhân tiện, tôi phải đi làm đây."

Bạch Huệ Văn nhìn thấy Phương Bạch đã thu tiền, liền lấy ra một điếu thuốc đưa cho hắn, hai anh em bắt đầu hút thuốc trong phòng. 

"Ôi! Ở nhà chơi vui đủ chưa?"

“Hôm đó không phải tôi đến chỗ Lão Chúc ăn tối với anh sao?”

"Cái gì? Cậu định quay lại đội an ninh à?"

"Anh nói đúng, Mao chủ tịch gọi điện cho tôi, nói hiện tại đang thiếu người, hỏi tôi có thể quay lại làm việc không. Nhưng lần này tôi phải thành thật. Hơn nữa, việc chơi game đã trở thành gánh nặng đối với tôi, nếu không có cái hội tan nát này, tôi sẽ không muốn chơi nữa."

“Anh quay lại làm ca đêm và uống rượu với họ mỗi ngày à?”

"Tôi không phải là người nghiện rượu. Tôi làm ca ngày và đứng gác cửa."

"Không phải dì tôi đã nói rằng sẽ cho cậu lái xe thứ hai sau khi cậu học lái xe sao? Nhân tiện, việc học lái xe của cậu tiến triển thế nào rồi?"

"Hiện tại ta cùng Giang Lâm ngồi chung xe, học Ân huấn luyện viên, ta sắp thi môn thứ hai rồi, hẳn là không thành vấn đề lớn."

"Ôi! Hai người hợp nhau quá. Huấn luyện viên Yin là một người rất tốt và có kỹ năng tốt."

Lúc này dì Phương Bạch mời bọn họ đi ăn cơm. Cuối cùng, Bạch Sương Nhan để Bạch Sương Nhan xào hai món. Rốt cuộc thì cô ấy nấu ăn rất giỏi. 

Bạch Sương Âm lấy ra một bình rượu nguyên chất, để Bạch Tuệ Văn lấy cốc rót rượu. 

Phương Bạch uống rượu mấy ngày, nhìn thấy rượu liền cảm thấy tê cả da đầu. Anh nhanh chóng từ chối: “Chú ơi, hôm nay con không uống được rượu, sáng sớm thức dậy và uống một ít thuốc, con cảm thấy hơi uể oải.”

"Người trẻ tuổi như ngươi vì sao phải sợ cảm lạnh? Cuối cùng ta cũng có cơ hội uống rượu với ngươi. Từ khi tốt nghiệp ngươi chưa uống rượu với chú ngươi."

Bạch Sương Nhan bưng lên một đĩa cua, bưng chén trước mặt Phương Bạch. 

"Ngươi khuyên trẻ con uống rượu gì? Phương Bạch hôm nay lái xe tới đây, cho dù hắn không cảm lạnh cũng không thể uống được. Tiểu Bạch, ngươi bị cảm lạnh, sao vừa rồi không nói cho ta biết?"

Nói xong, hắn đặt tay lên trán Phương Bạch. Phương Bạch cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ ấm áp không nhúc nhích, liền nói với chú: “Mẹ, con bị bệnh nhẹ, nhưng hiện tại đã khá hơn nhiều rồi. Thực xin lỗi chú, hôm nay con thật sự không uống được, có cơ hội sẽ đãi chú một bữa.”

Bạch Sương Âm rót hai ly rượu, đưa cho Bạch Huệ Văn một ly. 

"Chuyện đó để lần sau. Lại đây, con trai! Chúng ta cùng uống một ly nhé. Phương Bạch mang con cua đỏ này tới. Đã lâu rồi ta chưa ăn. Con trai, con chắc chắn chưa từng ăn qua."

Bạch Huệ Văn đưa tay ra và lấy một cái. Nó hơi nóng nên anh nhanh chóng đặt nó lên đĩa và cởi dây buộc trên đó. 

“Bố ơi, con cua đỏ này và con cua lông này có gì khác nhau không?”

"Ghẹ đỏ kỳ thực là cua xanh, Phương Bạch mang về là ngon nhất, béo, to, tươi. Nguyên nhân chủ yếu là người ở đây nấu ăn không giỏi, chỉ biết hấp. Tôi đã ăn chúng nhiều lần ở Châu Sơn, dầu hành hoặc cua sống là ngon nhất."

Bạch Sương Nhan rót cho Phương Bạch một ly rượu, nói: "Phương Bạch, nếu bị cảm thì đừng ăn cua, đây là đồ mát."

Phương Bạch vẻ mặt chán nản thu tay lại, cầm đũa gắp một miếng sườn. Bạn không thể làm gì về nó. Ai cho phép mình nói quá nhanh? Kỳ thực chỉ cần hắn nói là đi ô tô tới, hắn liền không cần uống rượu. 

Bạch Huệ Văn bẻ gãy móng vuốt lớn của con cua cho Phương Bạch nói: "Ăn chút thịt đùi đi, không sao đâu. Cậu không được uống rượu bởi vì cậu đã uống quá nhiều trong bữa tiệc với các bạn cùng lớp cách đây hai ngày. Tôi cũng từng trải qua chuyện này. Mỗi lần tụ họp đều nôn mửa. Hiện tại bị gọi đi dự tiệc, tôi không muốn đi."

"Các ngươi đều là người thành phố này bạn học, rất dễ gặp nhau. Lần này ta cùng nhau, không biết lần tiếp theo là khi nào."

Bạch Sương Âm thấy cả nhà ngồi xuống, nâng chén lên nói: "Lần này thật hiếm có, lần cuối cùng ta cùng tỷ tỷ Phương Bạch đón Trung thu là khi lão phu nhân còn sống. Đã mấy năm trôi qua, hôm nay chúng ta lại gặp nhau. Chúc các ngươi vĩnh viễn đoàn tụ, hòa thuận, vạn sự tốt lành."

"Chú ơi, cháu cũng chúc chú làm ăn phát đạt và gia đình mạnh khỏe."

"Được rồi, hình như là cái gì, nhanh uống đi, để cho hài tử ăn."

Thấy Bạch Song Nhân muốn nói gì, mẹ Bạch Huệ Văn lập tức ngắt lời hắn. Bây giờ cô ấy đã có địa vị cao trong gia đình, có mọi quyền ngôn luận và quyền lực tài chính. Ngay cả số tiền Bạch Song Âm đưa cho Bạch Huệ Văn cũng được lấy từ số tiền riêng ít ỏi của anh ta.

Bạch Sương Âm mỉm cười uống chén rượu. Thực ra sự việc lần trước quá lớn, anh tưởng vợ sẽ ly hôn. Khi đó, ông rất xấu hổ, công việc kinh doanh phá sản, thậm chí ông còn không có tiền cho con trai học lái xe.

Không ngờ sau khi anh bình phục vết thương ở nhà, vợ anh lại không hề tranh cãi với anh. Cô ấy vừa đạt được thỏa thuận. Bạch Song Âm có lẽ là nghĩ ra ý tưởng này từ chính chị gái mình.

Nhưng bây giờ anh ấy thành thật hơn nhiều. Suy cho cùng, một người đàn ông trung niên dù có đẹp trai đến đâu thì vẫn phải bỏ tiền ra tán gái. Ngày nay, sẽ không có người phụ nữ nào ở bên anh vì tình yêu. 

Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều món ăn. Phong cách nấu ăn của dì tôi hoàn toàn khác với Bạch Song Yến. Cô ấy thích thêm ớt và chủ yếu là món xào. Cuối cùng, món chính là cơm ngâm rau. 

Phương Bạch trước khi tới đã ăn hoành thánh, hắn cũng không ăn nhiều, bởi vì có chút chán ăn. Bạch Shuangyin và con trai không mấy hứng thú với việc uống rượu, Bạch Huệ Văn cũng không có hứng thú. 

Chỉ có hai người phụ nữ tiếp tục trò chuyện và mở một chai rượu vang đỏ. Mỗi người nhấp một ngụm từ cốc và dường như đang rất phấn chấn. 

Bữa tiệc Trung Thu của gia đình kết thúc một cách vội vã. Sau khi Bạch Song Âm dọn dẹp xong, dì Phương Bạch dọn ra lựu gọt vỏ, bánh trung thu và hạt dẻ nước mà Phương Bạch mang đến. Tất cả đều được người Kinh Châu ăn vào dịp Tết Trung thu. 

Phương Bạch lấy bánh trung thu ra, dùng dao cắt thành năm miếng. Anh cắt tổng cộng ba chiếc bánh trung thu với nhiều hương vị khác nhau và chia cho mọi người. Sau bữa ăn, một người ăn một mình quá ngọt ngào. 

Bạch Sương Nhan nói chuyện một hồi, liền muốn cùng Phương Bạch về nhà. Phương Bạch không muốn ở lại nữa. Bạch Song Âm mua vài hộp bánh trung thu chay từ một ngôi chùa ở Jiangbei. Loại bánh trung thu này được các nhà sư tự làm bằng dầu chay và rất ngon. 

Vốn dĩ anh muốn mang những thứ này về cho em gái, nhưng Phương Bạch không biết anh mang theo nhiều đồ như vậy, xấu hổ sai em gái lấy lại một hộp bánh trung thu. 

Chờ hắn đứng dậy, Bạch Sương Âm lấy ra hai điếu thuốc, để Phương Bạch mang theo. Bạch Sương Nhan đẩy hắn ra. Lúc quay lại, Bạch Sương Nhan ở trong xe nói: “Chú của cậu có lẽ có chuyện muốn hỏi cậu.”

"Hả? Tại sao anh ấy không nói gì?"

"Có lẽ nói trong ngày lễ là không hay. Nếu đồng ý thì cũng không sao. Nếu không thì sẽ không có không khí ngày lễ."

"Tôi có thể làm gì đây? Chú tôi còn nhờ tôi làm việc gì à?"

"Hiện tại ngươi là quản lý, quyền lực cũng không nhỏ, có lẽ có thể giúp được chú ngươi. Sau này chú ngươi có tới tìm ngươi, có thể giúp ngươi, có chuyện gì thì đừng nói thẳng ra mặt, khi nào ngươi về hãy nói cho ta biết, ta sẽ liên lạc lại với chú ấy."

"Được rồi, dù có vấn đề gì tôi cũng sẽ quay lại bàn bạc với cậu. Nhân tiện, chú làm nghề gì?"

“Hình như trước đây tôi làm vật liệu xây dựng, sau đó lại hình như đang làm… Tôi không biết, khi nào đến lúc đó tôi sẽ nói cho anh biết, tôi đoán có liên quan đến anh.”

"Công ty của chúng tôi kinh doanh bất động sản. Nếu chú tôi kinh doanh vật liệu xây dựng, ông ấy có thể đến gặp tôi. Nhưng chúng tôi không có đội ngũ kỹ sư riêng và thuê công ty bên ngoài làm việc. Tôi đoán tôi không có tiếng nói gì trong khía cạnh này."

"Chà, điều đó không thành vấn đề. Bạn, một sinh viên đại học đang đi làm, có thể hiểu được những điều bạn nói đến mức nào?"

"Này! Nhân tiện, mẹ ơi. Khi mẹ về con có thứ này muốn cho mẹ xem. Hai ngày trước khi các bạn cùng lớp đến chơi, con đã quên mất nó."

"Cái gì vậy? Tốt hay xấu?"

"Đó là điều tốt, khi trở về sẽ biết."

Phương Bạch không nói nữa, lái xe rất nhanh. Vào đêm Trung thu, người dân thành phố Kinh Châu không có nhiều người ra ngoài mua sắm. Họ hoặc đang đợi ở nhà để xem tiệc Trung thu, hoặc đang tìm một nơi tốt để ngắm trăng. 

Bạch Sương Nhan mở cửa sổ xe, vươn đầu nhìn vầng trăng trên bầu trời ngoài cửa sổ. Bầu trời đêm bị ô nhiễm bởi ánh sáng của thành phố lớn và không thể nhìn thấy một ngôi sao nào. Lúc này trên bầu trời chỉ có một vầng trăng sáng.

"Phương Bạch, ngày mười lăm trăng tròn mười sáu, vì sao lại có câu nói như vậy?"

“Kỳ thật ta cùng người thảo luận chuyện này, về sau đọc trên mạng thông tin, trăng tròn hiện tượng thiên văn kỳ thực xảy ra ở ngày mười lăm đến mười bảy, xác suất ngày mười sáu cao hơn, cho nên có câu nói ngày mười lăm trăng tròn mười sáu.”

Bạch Sương Nhan nghe vậy khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt tóc con trai nói: "Dù sao nó cũng là một đứa con trai thông minh, đã học đại học, cái gì cũng biết."

"Mẹ, không có người ngoài, khen con có ích gì?"

"Dù không có người ngoài cũng muốn khen ngợi. Nghe xong cũng thấy vui vẻ. Bạn có biết tại sao người ta lại phạm tội vào đêm trăng tròn không?"

"Mẹ, mẹ cho rằng con là bách khoa toàn thư, lẽ ra mẹ nên học chuyên ngành thiên văn học. Chuyện này con không biết, hình như là giả."

"Còn anh thì không biết. Lái xe cho tốt nhé. Tôi muốn nhanh chóng quay về để nghe tin vui của anh."

Hai mẹ con vừa trở về nhà, Bạch Sương Nhan nóng lòng muốn yêu cầu Phương Bạch kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Bạch kiêu ngạo từ trong túi lấy ra tấm bằng tốt nghiệp mới đưa cho Bạch Sương Nhan xem. Bạch Sương Nhan giật lấy, vui mừng nhìn mấy lần. 

"Ồ! Đây là bằng tốt nghiệp của một trường đại học tốt! Bây giờ, người mới của tôi sau này có thể tìm được một công việc tử tế, không cần phải nhờ người khác chăm sóc nữa."

"Mẹ, mẹ vui vẻ nhé. Bây giờ mọi vấn đề đã được giải quyết. Sau khi con rời khỏi công ty dự án, con sẽ cần kinh nghiệm và bằng cấp. Tìm được công việc tốt cũng giống như chơi vậy."

"Ừ! Cậu không cần phải lúc nào cũng nhờ Lâm Dạ Thu chiếu cố. Trước đây chúng tôi không có lựa chọn nào khác, nhưng từ giờ trở đi chúng tôi phải dựa vào năng lực của chính mình để kiếm sống."

"Mẹ, mẹ nói không sai, con vẫn luôn dựa vào năng lực của mình để kiếm sống."

"Ồ! Cái này nhìn vẫn đẹp, chụp ảnh cũng đẹp. Xem ra ngươi không có hứng thú lắm. Nhân tiện, ngươi lấy được nó khi nào vậy?"

Phương Bạch thầm nghĩ, mình đã háo hức muốn có được nó rồi, sự phấn khích đó đã qua từ lâu rồi. 

"Hôm đó bạn cùng lớp mang nó đến cho tôi, tôi uống quá nhiều nên quên mất, ngày hôm sau tôi ra khỏi thị trấn và hoàn toàn quên mất chuyện đó. Nếu không phải hôm nay cậu nhắc đến chuyện đi học đại học, tôi đã không thể nhớ được."

"Ngươi là một đứa trẻ, có thể quên chuyện lớn như vậy, xem ra uống rượu thật sự là sai lầm, về sau ngươi hãy uống ít đi. Nhân tiện, có một việc ta quên nói với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hai ngày nay có một cô gái gọi điện cho cậu, nghe nói giọng cô ấy là người Kinh Châu, cô ấy là Ngọc Sương à?"

"Chắc chắn không phải Ngọc Sương. Ngọc Sương biết số điện thoại di động của tôi."

"Ta chỉ là cố ý muốn thử ngươi, cô gái kia xác thực không phải Ngọc Song. Xem ra ngươi và Ngọc Song thật sự không có hẹn hò. Dù sao ta cũng khá thích Song Sương."

"Anh thậm chí còn không hỏi cô ấy có bằng lòng không. Dù sao tôi cũng không có hứng thú với cô ấy lắm. Anh đang thử thách tôi như thế này à?"

"Thật sự có người gọi tới, cô ấy để lại số điện thoại di động, nói nếu rảnh có thể gọi lại."

Bạch Sương Nhan lấy ra một tờ giấy đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch liếc nhìn một cái. Ngoài số điện thoại di động, còn có chữ Ngô, hẳn là họ của cô gái. 

Phương Bạch suy nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ ra mình ở Kinh Châu quen biết cô gái nào tên Ngô. Không ai trong số những người bạn học cấp ba cũ của anh tên là Wu. Sau này, anh biết một số người ở cơ quan nhưng không ai trong số họ biết số điện thoại nhà của anh. 

Anh chợt nhớ ra rằng Trần Thiên đã biết số điện thoại di động mới của anh hai ngày trước. 

Nhưng đây không phải là Trần Thiên. Phương Bạch lắc đầu lưu lại số điện thoại, chuẩn bị ngày mai về. 

Bạch Song Nham đang bận xem đêm hội Trung thu. Trước khi xem, cô còn trịnh trọng đặt bằng tốt nghiệp của Phương Bạch vào chiếc hộp thiếc nơi cô cất giữ những thứ quan trọng. 

“Phương Bạch, ngươi bị bệnh có uống thuốc không?”

"Ăn trước rồi đi ngủ sau. Ngày mai tôi phải trực, sáng mai anh có thể gọi cho tôi."

"Được, anh mua hoành thánh cho em ăn."

"Không cần đâu. Tôi chỉ hơi ốm thôi."

"Sáng mai khi cậu thức dậy tôi sẽ nói với cậu. Hôm nay cậu nên ngủ trên giường đi. Nó sắp được sửa sang rồi. Cậu sẽ ở công ty lâu dài, ngày mai tôi sẽ mang chút đồ đến. Trời sắp lạnh rồi, giường chiếu có đủ không?"

"Nó sẽ ổn thôi. Cứ mang nó theo nếu cậu muốn."

"Nhân tiện, còn một điều nữa, gần đây cậu và Ngọc Sương thế nào rồi?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Tôi chỉ hỏi bạn, không phải chúng ta đã ở bên nhau trước kỳ nghỉ sao?"

"Không, chân cô ấy bị trầy xước và cô ấy phải khâu trong bệnh viện hai ngày để lành. Một lần nữa, tôi thực sự không quan hệ tình dục với cô ấy nên tôi đi tắm."

Phương Bạch sợ mẹ kéo Ngọc Lộ tới, vội vàng đi tắm rồi đi ngủ. Phương Bạch vẫn có chút mệt mỏi nặng nề, liền nằm xuống, Bạch Sương Nhan bưng nước tới cho hắn uống thuốc. Ăn xong anh lấy tay sờ trán. 

"Anh không bị sốt. Ngày mai anh đi làm về nhé?"

"Đáng lẽ tôi không nên về. Tôi phải trực hai ngày liền, ngày kia đi làm về. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ! Không sao đâu. Uống thuốc rồi đi ngủ sớm thôi."

Có vẻ như thuốc cảm có chứa một số thành phần gây ngủ. Sau khi uống thuốc, Bai ngủ thiếp đi trong thời gian ngắn. 

Phương Bạch đêm đó dường như đã mơ rất nhiều giấc mơ, đều sắp dẫn đến tai họa nhưng lại không bao giờ xảy ra. Khi tỉnh dậy, anh không thể nhớ được gì. 

Và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ món hoành thánh của mẹ xộc thẳng vào mũi mình. 

Bạch Sương Nhan đi vào, thấy anh đã dậy rồi, liền nói: "Tôi đang định gọi cho anh, hôm nay anh trực một mình, không sợ đến muộn."

"Ồ, tôi không lo lắng về việc đến muộn, chỉ là tôi có chút lo lắng vì đã mấy ngày không đến công ty, tôi muốn đến đó sớm xem thử."

Phương Bạch đang ăn hoành thánh, đang muốn đi ra ngoài, chợt nhớ tới. Cậu quay lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ nghỉ ngơi à?”

"Ồ, cuối cùng tôi cũng được nghỉ hai ngày, trùng hợp với giờ làm việc của anh."

"Hả? Nếu biết tôi đã đổi lớp dẫn cậu đi chơi vui vẻ rồi."

"Nói hay lắm, cậu điều chỉnh giờ học như thế nào? Cậu điều chỉnh thời gian khi các bạn cùng lớp đến? Cậu cứ đi, ngày mai quay lại sớm."

Phương Bạch đi ra ngoài, lái xe đến công ty. Anh ấy đã không ở đây được vài ngày nhưng mọi thứ vẫn bình thường. 

Anh quay lại và ngồi xuống, nghĩ về cô gái tên Wu ngày hôm qua đã gọi cho anh. Để nhanh chóng tìm ra người này là ai, anh lấy điện thoại di động ra bấm số rồi gọi lại. Cuộc gọi vừa kết nối, Phương Bạch vừa biết là ai thì ngay khi giọng nữ Kinh Châu giòn vang truyền đến. 

"Ngươi là Ngô Tú Tú phải không?"

"Phương Bạch tiền bối! Là anh. Hôm đó tôi gọi điện cho anh, lúc anh không có ở nhà dì anh mới nhận điện thoại. Tôi còn tưởng anh hai ngày không trả lời là vì không muốn để ý đến tôi."

Trong lời nói của Ngô Tú Tú có chút bất bình. Phương Bạch trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Vậy thì sao? Hai ngày nay anh không ở nhà. Các em... các em đã bắt đầu đi học rồi."

"Tiền bối, anh không quên thời gian trường mới khai giảng vài ngày sau khi tốt nghiệp phải không? Bây giờ là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, trường học đã bắt đầu rồi."

"Vậy ngươi có cái gì muốn hỏi ta sao?"

"Anh chỉ muốn hỏi em có muốn quay lại trường không. Sau kỳ nghỉ lễ chúng ta có thể đi cùng nhau."

"Trở lại trường học? Tại sao phải quay lại trường học?"

"Anh không biết à? Bằng tốt nghiệp đã được gia hạn rồi, sau kỳ nghỉ lễ có công bố không? Không, tôi thấy rất nhiều người đã quay lại xin gia hạn."

"Ồ, cậu đang nói đến chuyện đó, hai ngày trước có một người bạn cùng lớp đến gặp tôi, đã mang anh ấy đến cho tôi, vậy thì tôi không cần phải đi nữa. Cảm ơn Tú Tú, khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cậu một bữa."

Phương Bạch chỉ là tùy ý nói, nhưng đối phương lập tức đồng ý. 

"Thật tuyệt vời. Khi nào bạn mời tôi? Sau kỳ nghỉ tôi sẽ quay lại trường."

"Tôi...tôi phải đi làm những ngày này và tôi sẽ không rảnh cho đến ngày cuối cùng. Bạn có thể làm được không?"

“Tất nhiên là tôi có thể đến kịp. Lần này bố tôi đã sắp xếp cho một chiếc ô tô đưa tôi đến đó, nên dù muộn thế nào tôi cũng có thể rời đi. Vậy nên chúng ta hẹn vào buổi trưa ngày cuối cùng nhé. Chúng ta có thể hẹn ở đâu?”

Phương Bạch lúc này có chút xấu hổ. Ngày cuối cùng không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh và Vũ Lộ đã lâu không gặp nhau. Vốn dĩ anh muốn tận dụng ngày cuối cùng để hẹn hò với Vũ Lộ, nhưng không ngờ lại bị cô gái tiểu học này làm phiền. 

May mắn thay, tôi vẫn chưa nói với Vũ Lộ nên tôi có thể đi tìm cô ấy sau bữa trưa ngày hôm đó. 

Anh đồng ý, Ngô Tú Tú hài lòng cúp điện thoại. 

Bây giờ Phương Bạch nghĩ đến, hắn khẳng định, cô bé này vào đại học nhất định sẽ thích hắn. Thật đáng tiếc khi lúc đó còn có Trần Thiên và Vũ Lộ. 

Anh phải nói rõ điều đó với cô trong bữa ăn này, kẻo cô bé sẽ đối xử sai trái với anh một cách chân thành. 

Mọi thứ trong công ty vẫn bình thường, nhưng mấy ngày qua không có người trực nào dọn dẹp. 

Phương Bạch thân thể tuy rằng còn có chút chậm hồi phục, nhưng hắn cảm thấy không có gì nghiêm trọng, liền bế hắn lên, dọn dẹp công ty. Diện tích của ủy ban thôn trước đây thực ra không hề nhỏ, mãi đến gần trưa mới hoàn thành. 

Làm xong việc cả buổi sáng, Phương Bạch muốn lái xe ra ngoài ăn chút gì đó. Đang định lái xe thì phát hiện xe Audi mấy ngày nay ở quê hương Chí Cương rất bẩn. Anh không chịu nổi nên đành dắt xe ra sân rửa sạch. 

Sau khi phá hủy ở đây, về cơ bản không có ai ở đó vào thời điểm bình thường. Cánh cửa công ty thường mở, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Phương Bạch dự định rửa xe, sau đó ra ngoài ăn một ít mì ăn liền khi về. Anh ấy sẽ không ra ngoài vào ban đêm. 

Vừa xong việc, anh đã nghe thấy tiếng ô tô ở trước cửa. Phương Bạch nhìn thấy một mỹ nữ mặc sườn xám thân hình gợi cảm bước vào, trên tay mang theo rất nhiều đồ vật, lắc lắc cái mông nguy hiểm đến tính mạng. 

"Mẹ đỡ đầu! Tại sao mẹ lại ở đây?"

"Tôi nghe nói hôm nay con đỡ đầu của tôi trực một mình nên tới xem. Hơn nữa, Lulu và Shuangshuang vào sáng sớm đã đưa Qiqi đi du lịch, để tôi ở nhà một mình. Cô ấy thực sự rất cô đơn."

Khi Phương Bạch nghe được những lời cuối cùng của Lâm Dạ Thu, thân thể của hắn trở nên mềm mại lại cứng ngắc, lẽ ra phải mềm mại. 

"Cái gì vậy? Xin mời vào nhà."

"Kỳ nghỉ của bạn thế nào? Mẹ bạn ổn chứ?"

"Các bạn thế nào trong dịp lễ hội ở nhà chú tôi? Họ sẽ phải đi bao nhiêu ngày?"

"Chỉ có hai ngày thôi. Tôi đã mang đến cho cậu đồ ăn ngon."

Phương Bạch bỗng nhiên vui mừng khôn xiết. Những ngày này anh cũng nhớ mẹ đỡ đầu của mình. Anh nói đã lâu không chạm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, lập tức cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Dạ Thu lập tức lấy ra hết những thứ mình mang theo, chất đầy tủ lạnh ở đây. 

Phương Bạch cầm hộp cơm cô mang đến cho anh, ăn ngấu nghiến. Lâm Dạ Thu thu dọn xong nhìn hắn đưa cho hắn một bình nước nói: "Hai trăm năm mươi ngươi, nhất định là chọc giận Lulu của chúng ta sao?"

"Ừ! Nhân tiện, tôi đang nghĩ về điều này. Mấy ngày đó tôi gặp Lulu, và tôi cũng không nói nhiều. Tại sao cô ấy lại tức giận khi cô ấy ổn?"

"Kẻ hôi hám là kẻ hôi hám. Cho tôi hỏi hôm đó Lulu thế nào?"

"Đó là chuyện bình thường, bên cạnh đều là bạn học, nói chuyện cũng không tiện, tôi chỉ nói với Tống Tống mấy câu không liên quan, sao cô ấy lại tức giận?"

"Chuyện này tôi không hỏi cậu, hôm đó Lulu mặc gì?"

"Hình như... hình như là một chiếc váy trắng. Đó là chiếc váy trắng giống như Tống Tống và Thất Thất. Ba người họ thật sự rất đẹp đôi..."

Phương Bạch đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vũ Lộ ngày đó thật xinh đẹp. Chắc là anh ấy thấy mình không nhìn cô nhiều và cũng không khen ngợi cô. Anh ấy đã không đề cập đến điều này trong những tin nhắn anh ấy gửi sau đó. 

"Thì ra là vậy. Chẳng trách hai ngày nay ngươi lại thờ ơ với ta. Mẹ đỡ đầu, con đã sai rồi. Lulu bây giờ ổn chứ?"

"Cô ấy sao vậy? Bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ rất vui mừng khi dẫn con gái và em gái đi chơi. Ăn xong đi, ăn xong chúng ta sẽ đến nhà kho. Tôi muốn lấy một ít đồ về, lúc thu dọn đồ đạc cũng không để ý gửi đến đây."

"Vậy thì cậu cảm thấy khỏe rồi."

"Hừ! Hiện tại ngươi mới nghĩ đến quan tâm người khác, ta nghĩ trong lòng ngươi chỉ có Bạch Sương Nhan là mẹ ruột, không có ta là mẹ đỡ đầu."

"Không thể nào, lần đầu tiên đến đây không phải cậu đã nói về Lulu sao? Thế thì sao? Kỳ thực, mấy ngày nay tôi vẫn luôn nghĩ về cơ thể của cậu."

"Ngươi có thể nói lời tốt đẹp, từ lâu cũng sẽ không sao, nếu không Lulu và những người khác sẽ không an tâm rời đi."

Phương Bạch hai ngụm ăn xong, đang chuẩn bị từ trong túi lấy ra chìa khóa kho, đầu óc chợt động, nhét chìa khóa lại. Anh ta bưng túi đi ra, nhìn Lâm Dạ Thu đang nhìn cái mông đầy đặn của anh ta nói: "Để anh lấy cho em một thứ, có muốn anh gửi lại cho em không?"

Lâm Dạ Thu đột nhiên cảm giác được có một bàn tay ôm lấy eo mình, biết Phương Bạch muốn làm gì. 

Bàn tay của Phương Bạch di chuyển từ chất liệu sườn xám mịn màng đến bán cầu nam của ngực Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu bị trêu chọc, thân thể đột nhiên trở nên yếu ớt, dựa vào trên người Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch, ngươi dừng lại ở đây, nhanh đưa ta đi lấy chút đồ."

"Đi đến ký túc xá phía sau tôi, nơi đó bạn có thể tắm và nằm trên giường."

"Tôi đã tắm trước khi đến đây, hehe."

Lâm Dạ Thu nói những lời này vào tai Phương Bạch, mềm mại và quyến rũ đến mức Phương Bạch đột nhiên cảm thấy toàn thân như bốc cháy. Anh lập tức thu lại sức lực, kéo Lâm Dạ Thu đến cửa ký túc xá sân sau.

Hai người hôn nhau tựa vào cửa. Phương Bạch nóng lòng muốn vào phòng, nhưng Lâm Dạ Thu đã quấn lấy hắn như rắn nước, hôn Phương Bạch đến mức hắn không thở được. 

Cuối cùng rời khỏi đôi môi đỏ mọng đói khát, Phương Bạch nhanh chóng xoay người mở cửa ký túc xá. 

Anh vội lấy chìa khóa trong túi ra. Lâm Diệp Thu vốn đã sừng sỏ đang bám lấy anh từ phía sau như một con gấu túi. Mười ngón tay sơn móng tay không ngừng vuốt ve ngực Phương Bạch, kiễng chân hôn lên tai và má Phương Bạch. Phương Bạch bị nàng hấp dẫn. Sự can thiệp khiến anh ta lấy nhầm chìa khóa nhiều lần liên tiếp, và cuối cùng anh ta đã mở được cánh cửa đang chặn việc quan hệ tình dục của mình. Anh ném chiếc túi đi không chút do dự, sau đó quay người ôm lấy thi thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, bước vào phòng, dùng chân đóng cửa lại rồi lao tới chiếc giường lớn giữa phòng. 

Phương Bạch xé toạc áo sơ mi của mình, Lâm Dạ Thu cười khúc khích đá văng đôi giày cao gót ra, dùng đôi chân mang tất màu da thịt giẫm lên bộ ngực rắn chắc của Phương Bạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Sau khi Phương Bạch rời đi, Bạch Sương Nhan lại trở về giường ngủ một lát. Cô thức dậy vào khoảng mười giờ và muốn làm bữa trưa nhưng lại không có tâm trạng. 

Hôm qua là Trung thu, trước đó cô đã chuẩn bị rất nhiều món ăn ngon, nhưng Phương Bạch và cô không có ở nhà đón tết, cô cũng không nấu vì hai ngày qua con trai cô không có ở nhà. 

Hôm nay có thời gian, nhưng Phương Bạch không có ở nhà, buổi tối cũng sẽ không về ăn cơm. Tự mình nấu ăn thật sự rất nhàm chán. 

Nghĩ tới đây, Bạch Sương Nhan vẫn là đi vào phòng bếp bận rộn. Phương Bạch chắc chắn hai ngày nay đã chơi điên cuồng, hôm qua có chút khó chịu. Sao hôm nay không nấu một ít canh thật ngon rồi chiều gửi cho anh ấy để bồi bổ sức khỏe. 

Bạch Sương Nhan khá quen thuộc với nơi đó. Dù sao thì cứ bắt xe buýt tới đó nếu bạn không có việc gì làm. 

Bạch Sương Nhan lấy trong tủ lạnh ra một con gà mái già, cho vào lò vi sóng rã đông. Anh lấy ra một cái nồi lớn rửa sạch để nấu súp gà cho Phương Bạch. 

Súp gà già cần được đun ở lửa nhỏ trong hơn hai giờ. Bạch Sương Nhan buổi trưa xào chút cơm, ăn một miếng. Buổi chiều, trong khi đang xem TV và chờ nấu súp gà, anh vào bếp xào hai loại rau rồi cho vào hộp. 

Sau đó, anh ta lấy một chiếc phích lớn cho tất cả chân và cánh gà vào đó, cuối cùng đặt một hộp cơm trưa lớn vào đó. 

Có rất nhiều thứ Bạch Sương Nhan phải mang theo. Đã gần năm giờ chiều, Bạch Sương Nham bắt xe buýt đi đến thôn nội thành Phương Bạch. Bạch Song Nham đã lâu không tới đây. Nhìn thấy đô thị ồn ào náo nhiệt ngày xưa giờ đã biến thành một đống đổ nát yên tĩnh, ngay cả Bạch Shuangyan, người không có chút tình cảm nào với nơi này cũng thở dài.

Bến xe vẫn cách ủy ban thôn một chút. Bạch Song Yến phải nghỉ ngơi trong khi mang theo rất nhiều đồ đạc trước khi đi bộ đến đích. Bây giờ toàn bộ thôn thành thị đều yên tĩnh, chưa kể không có người, thậm chí không có tiếng chó sủa. Bạch Sương Nhan thậm chí cảm thấy đi một mình có chút kỳ quái. 

Từ xa đã thấy lá cờ Tổ quốc tung bay ở ủy ban thôn. Khi tới cổng, Bạch Sương Nhan nhìn thấy biển hiệu công ty giống như trên danh thiếp của Phương Bạch, nhưng cửa công ty kỳ thực lại mở. Bạch Sương Nhan đi vào, hắn đặt đồ đạc lên bàn trước quầy lễ tân. Cả công ty dường như trống rỗng. 

"Tiểu tử này đang làm cái quái gì vậy? Phương Bạch! Phương Bạch!"

Bạch Sương Nhan gọi mấy lần cũng không có người trả lời. Trên đường cô gọi hai lần nhưng Phương Bạch không bao giờ trả lời. Lúc này Bạch Sương Nhan cũng nhìn thấy trong sân xe Audi, nhưng ở đó cũng không có người. 

Bạch Sương Nhan không khỏi có chút lo lắng. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi lại cho Phương Bạch. Kết quả là cô ngay lập tức nghe thấy chuông điện thoại di động của mình đổ chuông ở văn phòng khác. 

Sau khi mở cửa, bên trong vẫn không có ai. Trên bàn có một hộp cơm trưa và một chiếc điện thoại di động đang reo. Bạch Sương Nhan đi tới nhặt lên, nhìn ra là điện thoại di động của Phương Bạch. 

Bạch Sương Nhan hiện tại thực sự lo lắng. Đã gần hai tiếng kể từ khi cô lên xe và gọi điện. Trong thời gian này Phương Bạch không lái xe nên anh cũng không mang điện thoại đi đâu cả. 

Không có ai ở ngôi làng thành thị này. Nếu có kẻ xấu nào đến thì đó sẽ là một thảm họa. Bạch Sương Nham nhét điện thoại di động của Phương Bạch vào túi, cầm dao rọc giấy đi ra khỏi văn phòng. Cả công ty vẫn im lặng đến đáng sợ.

Bạch Sương Nhan buộc mình phải bình tĩnh, đóng cửa lại rồi khóa lại. Cô bước vào sân với một con dao. Cô nhìn thấy hai cánh cửa nhà phía sau đóng kín. Cô ấy dường như có thể nghe thấy một số chuyển động bên trong. Khi Bạch Sương Nhan đến gần, cô nghe thấy âm thanh giống như tiếng đàn ông và đàn bà đang làm tình. 

Cô lập tức đỏ mặt, nhưng tâm trạng căng thẳng lại lập tức thả lỏng. 

Chẳng lẽ con trai ông đang làm chuyện đó với một người phụ nữ khác bên trong? 

Khi đi tới cửa sổ, cô có thể nghe rõ ràng giọng nói của người đàn ông bên trong, nghe giống như của Phương Bạch. Người phụ nữ vừa thở hổn hển vừa la hét, Bạch Sương Nhan không nhìn ra được là ai.

Phương Bạch chết tiệt, hắn nói là đi trực, kỳ thật là tới dụ dỗ nữ nhân. Bạch Sương Nhan lập tức tức giận vì cô phải dùng mọi cách để đưa đồ ăn ngon cho anh. Hơn nữa, con trai bà còn lo lắng đến mức không thèm đóng cửa công ty nếu không lấy điện thoại di động.

Bạch Sương Nhan vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn rời khỏi nơi này. Dù sao bà cũng không nghe theo lời khuyên của con trai mà còn muốn đi vào xem xem bà là người phụ nữ như thế nào. Cô có một dự cảm không lành, bởi vì điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là Vũ Lộ.

**********************

Sau khi Phương Bạch cởi hết áo ra, hắn túm lấy đôi chân đi tất của Lâm Dạ Thu. Anh nhìn thấy giữa đùi Lâm Dạ Thu hôm nay cô mặc một chiếc quần lót cực nhỏ, thậm chí môi âm hộ còn kéo dài ra. Môi âm hộ dày ép chặt quần lót từ hai bên đến mức chỉ có thể nhìn thấy một dải mờ nhạt. 

Phương Bạch dang rộng hai chân, nghiêng người về phía trước, Lâm Dạ Thu cảm giác được một con cặc nóng bỏng xuyên qua quần lót đâm vào môi âm hộ của mình. 

"Ồ, cậu vạch trần chuyện này khi nào vậy?"

"Bây giờ tôi cởi quần áo rất nhanh, sau khi nhìn thấy chị Lâm, tôi đã cương cứng. Chị Lâm, xin hãy giúp tôi."

Phương Bạch cười dâm đãng, lần nữa tiến về phía trước.

"Ôi! Đừng đẩy nữa, quần lót của tôi đau quá." 

"Sao hôm nay cậu ăn mặc gợi cảm thế?"

"Tôi không muốn mặc nó cho bạn. Tôi đang làm điều này cho bạn, à... đừng ngần ngại..."

Lâm Dạ Thu vươn bàn tay thon dài ra, nắm lấy dương vật của Phương Bạch, ngăn cản hắn đâm thêm nữa. Phương Bạch cảm giác được một cỗ lạnh lẽo truyền từ trục gà. Anh ấy đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và điều đó thật khó chịu. Anh cảm thấy rất thoải mái ngay khi con cặc của mình được cầm trong tay.

Cảm giác tương tự cũng xảy ra với Lâm Diệp Thu. Cách đây một thời gian, Phương Bạch thường xuyên ở bên Ngọc Lộ, nên anh không khỏi cảm thấy lạnh lùng với cô. Lúc này, anh nắm lấy con cặc to lớn của người tình nhỏ, giống như một kẻ nghiện ma túy nhìn thấy kim tiêm, cảm nhận được một cảm giác ổn định và thoải mái trước khi đưa nó vào trong lòng. 

"Xiaobai, em có sừng quá à? Con cặc của em to và cứng quá."

"Chị Lâm cũng nhớ. Chẳng lẽ đã lâu không làm nên rất mong chờ sao?"

Lâm Dạ Thu cầm lấy con cặc của Phương Bạch, mang lên giường. Anh để Phương Bạch đã cởi trần dựa vào giường. Họ làm việc cùng nhau bằng cả hai tay. Rất nhanh, con cặc lớn đã nở ra đến cực hạn, hơi nảy lên trong tay Lâm Dạ Thu. 

"Tiểu Bạch, ta phát hiện dương vật của ngươi so với trước đây còn to hơn, là bởi vì đã lâu không làm, ngươi cầm lâu sẽ càng to sao?"

"Chị Lâm, sao chị lại hành động như một nữ giang hồ vậy, ồ... à!"

Lâm Dạ Thu tựa vào trong ngực Phương Bạch, một tay vẫn ôm lấy dương vật của hắn, giúp hắn vuốt ve. Phương Bạch đưa tay cởi nút quần áo của cô, lộ ra mảng lớn màu trắng trên ngực cô. Bộ ngực của Lâm Dạ Thu được che bởi một bộ ngực rất ít vải. Quần áo hầu như không che được núm vú và quầng vú của cô. Phương Bạch cố ý không rút ra, chỉ cảm nhận được độ cứng của Lâm Dạ Thu xuyên qua lớp vải. Anh ta ấn nó bằng đầu ngón tay như thể đang chơi với một món đồ chơi giải nén. Hai người âu yếm vuốt ve cơ thể nhau trên giường. 

"Tuổi trẻ thật tuyệt. Bàn tay cứng rắn của bạn không thể cầm nó được. Nó dày và to quá."

"Tay chị Lâm là lúc em thủ dâm thoải mái nhất. Em có muốn không? Cứ thủ dâm tiếp đi."

"Tiểu Bạch, mẹ đỡ đầu của tôi hình như muốn, chị Lâm hình như cũng muốn..."

Nghe vậy, Phương Bạch xé nát sườn xám của Lâm Dạ Thu, nắm lấy dây quần lót của Lâm Dạ Thu kéo mấy lần nhưng không thể kéo ra được. 

"Bạn đang mặc loại đồ lót nào?"

"Đồ ngốc! Ở bên cạnh..."

Phương Bạch lập tức hiểu ý, vội vàng sờ sờ dọc theo thắt lưng. Hóa ra Lâm Diệp Thu đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm. Hiện tại hắn trực tiếp kéo dây cung, Lâm Dạ Thu cảm thấy thân dưới của mình thả lỏng rất nhiều. Sự kiềm chế cuối cùng được giải phóng bởi con đỡ đầu của ông là Phương Bạch. 

Phương Bạch vứt chiếc khăn ướt trên tay đi. Lúc này hắn chỉ muốn lập tức tiến vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu. 

Anh ta lập tức dang rộng hai chân tất lụa của Lâm Dạ Thu, túm chiếc sườn xám còn chưa cởi hết quanh eo Lâm Dạ Thu. Phương Bạch vén vạt áo cản đường lên, đưa tay sờ sờ, cười nói: "Mẹ nuôi, người ướt quá, tóc hình như vừa mới được cắt tỉa."

"Thằng nhãi này, đừng kéo chân nữa, mẹ đỡ đầu của ta thật sự muốn..."

Phương Bạch đẩy cặc của mình về phía trước. Quy đầu nhanh chóng tìm được vị trí quen thuộc và chen vào. Chỉ lộ ra phần thân dày phủ đầy gân như giun đất. Lâm Dạ Thu thở phào nhẹ nhõm.

"A! Nó thực sự đã lớn hơn rồi. To quá." 

“Tôi nghĩ đã lâu không làm, âm hộ của chị Lâm đã trở nên căng cứng rồi.”

Phương Bạch sau đó tiến lên phía trước bóp chặt âm đạo căng cứng, vẻ mặt thỏa mãn. Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Phương Bạch, Lâm Dạ Thu vô cớ ngượng ngùng, phần dưới nhất thời căng cứng, khiến quá trình xuyên thấu của Phương Bạch đình trệ. Tuy nhiên, anh ta cũng nhanh chóng dùng lực, quy đầu vẫn chọc thủng các lớp vách thịt bên trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. 

Lâm Dạ Thu sắc mặt đỏ bừng, nhìn Phương Bạch dương vật hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mình. Cảm giác sung mãn và hơi thở thoải mái của Phương Bạch kích thích thần kinh tình dục của cô. 

"Tiểu Bạch...nơi của mẹ đỡ đầu của con thoải mái quá à...ừm..."

Phương Bạch lại đẩy cặc về phía trước, cuối cùng hắn không thể nhịn được nữa. 

"Ừ... mẹ đỡ đầu... chị Lâm... dễ chịu quá... thoải mái quá..."

Dương vật đã mấy ngày không được nếm thịt bắt đầu bơm máu. Nước cống và chất lỏng tình yêu bên trong bôi trơn dương vật và khiến dương vật đẩy vào ngày càng nhanh hơn. Lúc đầu, âm đạo vẫn bị đóng lại do lực đẩy của dương vật, cuối cùng nó hoàn toàn biến thành hình dạng dương vật hình vuông màu trắng, khiến tốc độ tăng lên một cách vô thức. Phần thịt mềm bên trong âm đạo liên tục bị cọ xát, bóp chặt. Mỗi lần khoái cảm phát sinh, Lâm Dạ Thu đều rên rỉ, thở hổn hển như lảm nhảm. 

Ngay cả Thất Thất hôm nay cũng không có ở đây, hoàn toàn là thế giới hai người với Phương Bạch, khiến Lâm Dạ Thu Lãng có chút điên cuồng hét lên. Phương Bạch dường như cũng bị lây nhiễm bởi màn trình diễn dâm đãng của Lâm Diệp Thu, hoàn toàn áp cơ thể anh lên cơ thể mềm mại và xinh đẹp của cô, đẩy mạnh mông vào âm đạo trưởng thành quyến rũ của người phụ nữ. 

"Tiểu Bạch... Tiểu Bạch! Con ruột của ta, ngoan ngoãn... chậm lại... chậm lại..."

"À... ừm... ừm..."

"Nhanh...dừng lại, dữ dội quá! Ah..."

Niềm vui tích lũy của Lâm Diệp Thu cuối cùng cũng tràn vào đầu cô, phản xạ thần kinh ở cột sống khiến cô đạt được cực khoái không thể kiểm soát. Tay cô run run, ôm chặt lấy thân thể Phương Bạch. Hai đùi vốn quấn quanh mông Phương Bạch cũng vì cao trào mà giãn ra, căng ra. 

Phương Bạch vừa đưa dương vật vào hết, anh liền cảm thấy một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu xông thẳng vào, như thể từ niệu đạo và mắt của anh tràn vào. 

"Tôi đang đến...Tôi đang đến...Ừ!"

"Chị Lâm... chị lên đỉnh trông thật xinh đẹp..."

"Tôi vẫn đang đến...Tôi không thể dừng lại được...con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái...thật mạnh mẽ!"

“Mẹ ơi, con sẽ tiếp tục di chuyển…”

Phương Bạch nhẹ nhàng nâng mông hắn lên, đẩy xuống. Lần này, âm đạo vừa đạt cực khoái của Lâm Dạ Thu trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Lần này, quy đầu cứng rắn đập vào lối vào tử cung, kích thích rất mạnh. Thể lực của Phương Bạch vẫn tốt như vậy, lần lượt đánh vào tử cung của Lâm Dạ Thu. 

Cô thở hổn hển không thể phát ra âm thanh, Phương Bạch vẫn đang liếm những giọt mồ hôi nhỏ trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, còn Lâm Dạ Thu bắt đầu khúc dạo đầu cho cơn cực khoái thứ hai của cô. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ đụ anh lần nữa... Tôi sẽ... Tôi sẽ... lần nữa..."

Phương Bạch dường như được Lâm Dạ Thu khích lệ. Để đẩy nhanh tốc độ đẩy, anh ấy nâng cơ thể bằng cả hai tay và lên xuống nhanh chóng như khi chống đẩy. Con cặc của anh đưa phần thịt mềm ra vào, quy đầu không ngừng chuyển động, kéo vào thành trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. Bộ quần áo còn lại trên người người phụ nữ xinh đẹp đều ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác nhớp nháp và mùi dâm dục nơi bộ phận sinh dục của họ khiến Lâm Dạ Thu bộc phát hết ham muốn vốn có của mình. 

Khi Phương Bạch lại đẩy về phía trước, anh cảm thấy háng Lâm Dạ Thu tích cực phục vụ mình, để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn, ngay cả quy đầu cũng có thể dễ dàng hôn vào tử cung của cô. Trước đây chỉ là cái chạm nhẹ, bây giờ lại bị hút vào một nụ hôn. 

Âm đạo của Lâm Diệp Thu dài hơn Vũ Lộ và âm đạo của Vũ Lộ có lực hút lớn hơn. Lâm Diệp Thu sẽ không có sức hút cho đến khi cô đạt đến cao trào sau đó. Hôm nay Lâm Dạ Thu có vẻ hơi khác một chút. 

Khi Phương Bạch rút ra lần nữa, Lâm Dạ Thu đẩy hắn ra, toàn bộ dương vật tách ra khỏi âm đạo. Nó chỉ mềm nhũn và khập khiễng vì bị đụ. Lâm Dạ Thu vội vàng đứng dậy, cúi mặt xuống giường, dùng tay xoa xoa âm vật vừa hét: "Tiểu Bạch! Nhanh lên... Tôi không thể làm được nữa! Nhanh lên... ôm tôi cho đến khi... Tôi sắp tới... Tôi sắp đi tiểu..."

Phương Bạch không ngờ mình lại chọc giận Lâm Dạ Thu. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và bế Lâm Diệp Thu nặng hàng trăm cân từ phía sau lên. Anh bước vào phòng tắm như một đứa trẻ đang tè. Lâm Diệp Thu điên cuồng xoa bóp âm vật của mình. Vừa bước vào phòng tắm, nhìn thấy gạch lát trắng, cô dường như thả lỏng, cơ vòng niệu đạo của cô lập tức buông ra trước khi Phương Bạch kịp ôm cô trước bồn cầu và phun ra ngoài. Lâm Dạ Thu lúc này đã hoàn toàn thả lỏng, không chút kiêng dè phun nước tiểu về phía trước. Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài nâng mông cô lên cao nhất có thể, nhưng anh đã phạm sai lầm khi dùng quá nhiều lực và nâng hông Lâm Dạ Thu lên cao hơn. Nước tiểu bắn lên trời và bắn tung tóe khắp người hai người. 

"Thả tôi xuống, Tiểu Bạch..."

Lâm Dạ Thu ngừng động tác. Cô xoay người về phía Phương Bạch và dùng hai tay treo cổ anh ta. Phương Bạch chậm rãi đặt cô xuống, mở vòi hoa sen để rửa sạch vết bẩn mà Lâm Dạ Thu đã gây ra cho hai người. 

Lâm Dạ Thu vừa mới khôi phục tinh thần, liền bị Phương Bạch đẩy vào tường. Sau đó cô chủ động giơ cái mông đầy đặn lên đón con cặc của Phương Bạch. 

Phương Bạch hoàn toàn khỏa thân nhìn Lâm Dạ Thu thần kinh, trong cái lồn hơi run run chứa đầy tinh dịch. Anh nhanh chóng đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn ướt át rồi đưa vào với một tiếng 'bốp'. 

"Vị trí mẹ đỡ đầu của tôi là sở thích của tôi... cậu cũng thích cảm giác bị tôi đụ với cái mông lộ ra ngoài phải không?"

Con cặc lớn xuyên qua lỗ âm đạo của Lâm Diệp Thu và lao thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, bạn thật thô lỗ!”

Với sự xâm nhập đột ngột, thành âm đạo còn chưa đóng kín đã bị cặc kéo dài ra, khiến Lâm Dạ Thu hơi há miệng, thở hổn hển. 

"Tôi bị một tên nhỏ địt mông ra ngoài... Thích quá, à... to quá..."

Hoàn toàn trái ngược với Phương Bạch hiền lành ngày xưa, bây giờ lại thô lỗ như vậy.

"Thích! Chị Lâm cuối cùng cũng chịu thừa nhận, chị thích vị trí này nhất!"

Phương Bạch dừng lại và đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Cơn ngứa ngáy và vùng sâu trống rỗng trong âm đạo của Lâm Diệp Thu đã thuyên giảm đôi chút. Sự ngăn cản của Phương Bạch lại khiến cô không chịu nổi nữa. Cô biết hôm nay cô thích bộ dạng vô lễ của Phương Bạch, đặc biệt là tư thế đáng xấu hổ của anh, khiến cô thực sự hưng phấn. 

"Không ra ngoài, không rút ra, ta thích, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... (Mẹ kiếp, Phương Bạch!"

Một cái tát lớn giáng xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, gây gợn sóng. Lâm Dạ Thu bị cái tát này có chút ủy khuất. Cặp mông thanh tú của cô lập tức đỏ lên với những vết đỏ, vùng kín của cô căng lên vì đau. Cô bị mắc kẹt trong dục vọng và không thể tự thoát ra được, đồng thời cô phải chịu đựng sự đau nhức trên cơ thể khiến má cô đỏ bừng vì xấu hổ.

"Tiểu Bạch... đừng đánh tôi... xin hãy di chuyển nhanh!"

Phương Bạch bắt đầu tiếp tục đâm, nhưng tốc độ và tần suất không nhanh, tựa như cố ý làm cho Lâm Dạ Thu cảm thấy trống rỗng. Vừa chậm rãi đâm vào, vừa nhẹ nhàng đánh vào mông Lâm Dạ Thu liên tục các động tác tiến và lùi. Những cú đâm chậm rãi không những không làm giảm bớt cơn ngứa mà còn khiến Lâm Dạ Thu càng nâng mông lên và lùi về phía sau để tìm kiếm tốc độ đâm, nhưng anh lại không thể làm được.

Đột nhiên, con cặc to lớn của Phương Bạch lao vào sâu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu, sau đó tóm lấy chỗ nối eo và hông của cô, bắt đầu đâm mạnh. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật gợi cảm, bị đánh đòn không phải càng hưng phấn hơn sao?"

Vừa nói, hắn vừa bắt đầu đánh mạnh vào mông Lâm Dạ Thu, sau đó lại bắt đầu đánh vào mông, vừa đánh vừa đẩy. 

"Em có vui hay không, chị Lin! Chị Lin ở Xiaoxiang Pavilion không ngầu bằng chị. Tại sao chị cứ gọi tôi là chị Lin! Chị Lin! Chị cảm thấy thoải mái thì cứ gọi cho tôi. Dù chị vui đến mấy cũng hãy nói cho tôi biết cảm giác của chị!"

Thân thể Lâm Dạ Thu bị tóm lấy, Lâm Dạ Thu ngả người ra sau, đâm mạnh hơn, cơ thể vui sướng run lên. Động tác tàn bạo của Phương Bạch khiến Lâm Dạ Thu không biết vì sao mình lại hưng phấn như vậy. Cô gần như hét lên: “Mông tôi đau quá, dễ chịu quá, Tiểu Bạch lợi hại quá, ahhh…”

Hét xong, Lâm Dạ Thu nhạy cảm cảm giác được bộ phận kín của mình đang siết chặt, hắn càng kẹp chặt dương vật của Phương Bạch. Phương Bạch cũng cảm nhận được thân thể mình nhạy cảm, càng hưng phấn càng mãnh liệt. 

"Mẹ nuôi, chỉ vậy thôi, con chỉ muốn nói vậy thôi!"

Con cặc dày đặc được thọc mạnh vào âm hộ của Lâm Diệp Thu đã phủ đầy dịch trắng do âm đạo của cô tiết ra. Thân thể mềm mại thành thục của Lâm Dạ Thu bị ép vào tường, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo Phương Bạch chạy tới chạy lui. Mỗi lần anh đẩy mạnh, cô lại có cảm giác như bị xâm nhập một cách kinh khủng, nhưng nước trái cây cũng chảy tự do khắp cơ thể cô. 

"Tiểu Bạch, ngươi đừng dùng sức quá nhiều, mẹ đỡ đầu chịu không nổi, a..."

Lâm Dạ Thu vừa rồi cảm thấy trống rỗng, bây giờ lại cảm thấy run rẩy không thể chịu nổi trước bạo lực hung hãn như vậy, cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin Phương Bạch đang chạy phía sau cô thương xót. 

"Nó dữ quá, ahhh... nó dính vào người tôi rồi... à..."

"Mẹ có thích không? Mẹ đỡ đầu! Mẹ thích loại hạnh phúc này, chỉ có như vậy mẹ mới có thể cảm thấy vui vẻ."

Bàn tay của Phương Bạch chuyển sang nắm lấy ngực Lâm Dạ Thu, kéo cô lại, sau đó anh đâm mạnh con cặc của mình vào người cô. Lâm Diệp Thu càng cầu xin sự thương xót, anh ta càng đâm mạnh và thô bạo hơn. 

"Ahhh... nhẹ nhàng một chút, ahhh... Tiểu Bạch, ta không thể làm được nữa..."

Khi cô ấy tiếp tục đụ cô ấy, toàn bộ âm đạo của cô ấy nóng lên và con cặc phía trên khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra khỏi cơ thể. 

"Tha cho tôi, ahhh... Tôi đã làm vỡ nó rồi, ôiiiiiii..."

Phương Bạch tiếp tục tăng tốc động tác, sau đó ép nàng vào tường. Bộ ngực lớn vốn đang lủng lẳng của Lâm Diệp Thu bị ép vào nền gạch lạnh lẽo. 

Phương Bạch toàn thân áp vào người nàng, tiếp tục đâm mạnh, ghé sát vào tai nàng nói: "Em thích anh làm tình với em như thế này à? Hay em thích loại nhẹ nhàng hơn? Nói cho anh biết đi, mẹ đỡ đầu, em muốn gì cũng được."

"Đừng dừng lại. Tôi thích sự làm tình mãnh liệt của Tiểu Bạch. Tôi muốn nó còn tuyệt hơn nữa, Tiểu Bạch! Ahhh..."

Sự dè dặt bên trong của Lâm Diệp Thu vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Anh dựa đầu vào tường, ưỡn mông ra sau, dang rộng hai chân dài tròn để chịu đựng sự thoải mái xuyên thấu tốt hơn. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Thân thể cường tráng của Phương Bạch va vào mông Lâm Dạ Thu, trong phòng tắm vang lên tiếng xô đẩy đầy dục vọng. Niềm vui ngày càng tăng lên trong anh. Lâm Dạ Thu bị khoái cảm kinh ngạc đến mức buộc phải đẩy cặp mông trắng nõn của mình vào tư thế dâm đãng nhất, chịu đựng những cú đâm hung hãn nhất của Phương Bạch. 

Cơ thể nhạy cảm và mảnh mai của cô không còn chịu được những lực đẩy mạnh mẽ và dữ dội của anh, và anh đã trực tiếp đụ cô đến đỉnh điểm vô song. 

Đây là niềm hạnh phúc chỉ có Phương Bạch mới có được. 

Thân thể Lâm Dạ Thu run rẩy. 

"Ahhh...Chị Lin...có ở đây..."

Cặp mông to trắng nõn của Lâm Dạ Thu giơ lên, run rẩy đầy dục vọng. Bộ phận riêng tư của cô siết chặt quanh con cặc lớn của Phương Bạch. Khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không kịp phản ứng hồi lâu, giữ nguyên tư thế nâng cao, toàn thân run rẩy. 

Phương Bạch cũng nghe thấy tiếng hét. 

"Chị Lâm! Mẹ đỡ đầu! Con cũng tới, con sắp xuất tinh."

Điểm mấu chốt của Phương Bạch tới rất nhanh. Anh dùng hết sức đẩy eo về phía trước, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình, hôn vào cổ tử cung của Lâm Dạ Thu giống như trước đây. 

Sau đó quy đầu lớn chợt nhói lên một lúc, tinh dịch nóng hổi bên trong được phóng vào âm đạo của Lâm Dạ Thu. Một dòng tinh dịch lớn lao vào tử cung của Lâm Diệp Thu. 

Khi đòn đánh yếu đi và dừng lại, Phương Bạch rút dương vật ra, nhìn vào cặp mông trắng nõn mập mạp đã bị đánh đỏ bừng. Tinh dịch chậm rãi chảy ra từ cửa âm đạo cũng khô đỏ, chảy dọc theo lông mu đến tận gốc đùi, khiến nửa thân dưới của Lâm Dạ Thu trắng bệch. Đó là một vẻ đẹp dâm đãng không thể tả được. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Lâm Dạ Thu yếu ớt xoay người, lưng dựa vào tường trượt xuống đất. Một con cặc dày đặc đầy tinh dịch xuất hiện trước mặt cô. 

"Mẹ đỡ đầu, giúp con dọn dẹp lần nữa."

Trước mặt người đàn ông nhỏ bé vừa chinh phục được cô, thân hình bốc lửa của Lâm Dạ Thu vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, hai chân run rẩy không ngừng, vùng kín đỏ bừng vì bị đụ, vùng kín vẫn hơi đau nhức. Cô nhìn con gà trống trước mặt, ngửi thấy mùi quyến rũ, lè lưỡi liếm quy đầu trộn lẫn với tinh dịch của chúng. Cô liếm, mút, lăn và nuốt hết vào miệng. 

Phương Bạch âu yếm ôm lấy Lâm Dạ Thu vừa bị hắn đối xử thô bạo, nhẹ giọng nói: "Lâm tỷ, em xin lỗi, vừa rồi em không nên làm vậy với chị, chị sẽ không giận em đâu."

Vừa nói, anh không khỏi một tay ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của Lâm Dạ Thu, vòng tay qua eo cô. Anh cúi đầu ấn vào môi cô, rồi đẩy lưỡi mình qua kẽ răng cô, thâm nhập và quấn chặt vào lưỡi gà màu hoa cà của cô. Lâm Dạ Thu bắt đầu đòi hỏi nàng, Lâm Dạ Thu vẫn còn đang cực khoái ôm lấy cảm giác mềm nhũn, ngoan ngoãn bị hắn ôm vào trong ngực. Lâm Dạ Thu tựa hồ đã thích ứng hắn bá đạo yêu cầu, Phương Bạch không cho nàng bất kỳ cơ hội nào thoát ra. Răng anh nhe ra và lưỡi anh tiếp tục trêu chọc lưỡi cô.

Lâm Dạ Thu buông môi, đưa tay sờ sờ Phương Bạch mặt, sau đó ôm chặt Phương Bạch. Cô rất yêu quý chàng trai mạnh mẽ này.

Phương Bạch xuất tinh một lần sau, liền trút bỏ mấy ngày qua dục vọng tích tụ. Anh rửa tay cho Lâm Dạ Thu như rửa dầu, sau đó ôm cô lên giường cùng nhau ngủ một buổi chiều.

Anh ngủ đến gần tối. Khi Phương Bạch tỉnh lại, phát hiện Lâm Dạ Thu còn đang ngủ. Anh mở chăn ra và nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ trưởng thành mà anh vừa quan hệ đang quay mặt về phía anh.

Phương Bạch lại nằm xuống, nhấc đùi lên, đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân Lâm Dạ Thu. Lông mu mới được cắt tỉa của Lâm Diệp Thu vẫn mềm mại và mượt mà. Đầu gối hắn chạm vào khiến dương vật của Phương Bạch lại cương cứng, thân dưới sưng tấy của hắn trực tiếp ấn vào bụng dưới của Lâm Dạ Thu. Anh thu đầu gối lại, dương vật của anh từ từ trượt vào giữa hai chân Lâm Dạ Thu. Phương Bạch lập tức cảm giác được dương vật của mình bị một bàn tay nắm giữ.

"Mẹ nuôi, ngươi giả vờ ngủ." 

"Làm sao bạn có thể ngủ được khi làm điều này với người khác?"

“Anh chỉ không thể chịu được việc nhìn thấy em khỏa thân.”

Lâm Dạ Thu hơi dang chân ra, đẩy cặc của mình vào môi âm hộ của mình và trượt vài lần, sau đó dang rộng môi âm hộ ra, dùng lỗ âm đạo kẹp chặt quy đầu của Phương Bạch. 

"Bên trong còn chưa ướt, cậu phải đợi một lát."

"Chị Lin, chị có thể liếm nó cho em được không?"

"Ngươi biết bắt nạt người khác. Khi ta thổi kèn cho ngươi, ngươi có cảm thấy đặc biệt dễ chịu không? Ồ... à... đừng nói nữa!"

"Không có chút nước sao? Tôi có thể vào sau vài cú đẩy nữa."

"À... à... ừm... chậm lại... ừ... thế thôi... à!"

"Chị Lâm... lần này chị dịu dàng hay thô bạo?"

"Tiểu Bạch... con muốn làm gì thì làm với mẹ đỡ đầu của con! A... thoải mái quá... Tiểu Bạch... con thật dịu dàng... à... ừm..."

Phương Bạch chỉ đưa quy đầu vào một chút, sau đó dùng lượng nhỏ xoa qua lại lỗ âm đạo của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu bị sự kích thích nhẹ nhàng này kích thích đến mức muốn được đối xử thô bạo, nhưng lại sợ âm đạo còn khô ráo của mình sẽ bị đau.

"Mẹ nuôi, cái này còn chưa đủ, xin hãy liếm nó cho con." 

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chị Lin, giúp em liếm cặc của em đi!"

Phương Bạch không khỏi nói lớn hơn. Anh thực sự muốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nằm dưới anh và thổi kèn cho anh. Cảm giác chinh phục thật tuyệt vời. 

Lâm Diệp Thu Thiên nhìn anh một cách quyến rũ và vùi đầu vào háng anh. 

Khi Phương Bạch nhìn Lâm Dạ Thu đầu dần dần cúi xuống, đột nhiên nghe thấy một tiếng cạch, cửa an ninh quả nhiên mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Bạch Sương Nhan nghe thấy tiếng "Chị Lâm" ngoài cửa sổ, chợt nhận ra người phụ nữ bên trong là ai. 

Nó giống như một chậu nước lạnh được đổ từ trên xuống dưới. Toàn thân cô trở nên lạnh lẽo vào mùa thu năm nay. 

Bạch Sương Nhan tựa lưng vào tường, hít sâu mấy hơi. Cơ thể lạnh lẽo của cô đột nhiên tràn ngập sự tức giận. Con trai bà còn nhỏ và ngu dốt. Phương Bạch chắc chắn đã bị Lâm Diệp Thu, một con điếm quyến rũ. Nghĩ đến đây, Bạch Sương Nhan tức giận, lập tức lao về phía cửa an ninh, đang muốn đập nát nó. 

Vừa giơ tay lên, cô phát hiện chìa khóa cửa vẫn cắm vào ổ khóa. 

Thì ra Phương Bạch vừa mới nghĩ tới dục vọng liền có chút lo lắng, quên rút chìa khóa ra. 

Khi Bạch Sương Nhan đưa tay lấy chìa khóa, cô lại đột nhiên do dự. Cô chộp lấy chìa khóa và không mở cửa ngay. Cô không biết mình đang do dự điều gì. Lúc này cô chỉ nghe thấy một câu khác từ bên trong truyền tới: "Chị Lâm, giúp em liếm cặc."

, Bạch Song Yến sau đó cắn hàm răng bạc của mình và mở cửa an ninh "cạch". 

Phương Bạch chỉ nhìn thấy toàn bộ ánh sáng ngoài nhà chiếu vào từ cánh cửa rộng mở. Ánh sáng mạnh mẽ của mặt trời lặn chiếu sáng cơ thể trần truồng của anh và Lâm Diệp Thu. Phương Bạch sững sờ khi nhìn thấy mẹ mình Bạch Sương Nhan tới. Lâm Diệp Thu sau đó lấy cơ thể trần truồng của Phương Bạch. Đưa quy đầu vào miệng, cô giật mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô vô tình cắn nhẹ vào răng mình, lần này cô cắn vào quy đầu của Phương Bạch. Lực tuy rất nhỏ nhưng lại là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của con người. Phương Bạch lập tức tái mặt, hét lớn.

"A!!! Ôi...đau quá!"

Phương Bạch cũng không chịu nổi đau đớn, ngã ngửa xuống giường. Lâm Dạ Thu lập tức nhổ ra quy đầu trong miệng, không để ý đến nước miếng trên lưỡi cùng sợi chỉ rút ra khỏi quy đầu, lập tức kiểm tra xem quy đầu của Phương Bạch có bị thương hay không. 

Bạch Sương Nhan đang muốn chửi rủa, Phương Bạch lại đau đớn ngã xuống. Trông không giống như anh đang giả vờ, bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng hành động dâm ô vừa rồi của Lâm Dạ Thu. Con đĩ này chắc chắn đã cắn vào bộ phận quan trọng nhất của con trai mình rồi. Cô không thèm mắng Lâm Dạ Thu, vội vàng đi kiểm tra vết thương cho Phương Bạch. 

"Lâm Dạ Thu! Thả ta ra! Đừng chạm vào con trai ta."

"Bạch Sương Nhan! Ngươi...Sao ngươi lại tới đây...Ta...chỉ kiểm tra xem có vết thương nào không. Đừng đẩy ta."

"Ngươi lại dụ dỗ con trai của ta, ngươi thật không biết xấu hổ! Ách! Vì cái gì còn liếm ta!"

Bởi vì trên quy đầu có quá nhiều nước bọt, Lâm Dạ Thu nhìn không rõ, liền đưa lưỡi liếm sạch sẽ Phương Bạch quy đầu. Liếm một hồi, anh hối hận và thầm chửi mình sao quá dâm đãng, trong khi mẹ anh đang liếm cặc con trai mình. 

Trong chớp mắt, Bạch Song Yến đã giành chiến thắng trong cuộc chiến giành con gà trống của Phương Bạch. Bạch Sương Nhan nhìn kỹ quy đầu và thân đã bị Lâm Dạ Thu liếm sạch. Ngoại trừ một vết răng nhỏ, không có vết thương bên ngoài nào. Lúc đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, Phương Bạch thanh âm vang lên, tựa hồ có chút run rẩy. 

"Mẹ... mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ định... làm gì!"

Sắc mặt Lâm Dạ Thu tái nhợt vì sợ hãi. Cô nhìn thấy Bạch Sương Nhan một tay cầm dương vật của Phương Bạch, một tay cầm dao rọc giấy. Lưỡi dao kéo dài năm centimet, lưỡi dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ từ ánh nắng chiếu vào từ ngoài cửa. 

"Bạch Sương Nhan! Ngươi... Ngươi có thể không tàn nhẫn như vậy được không?"

"Ta làm sao vậy! Ngươi dụ dỗ con trai ta, còn trách ta tàn nhẫn sao!"

Bạch Sương Nhan hoàn toàn không ý thức được, tư thế hiện tại của mình giống như muốn thiến con trai mình ngay tại chỗ. 

Lâm Dạ Thu nghe được lời nói của cô càng sợ hãi hơn, lập tức dùng hai tay nắm lấy tay trái đang cầm dao của Bạch Sương Nhan. Bạch Sương Nhan theo bản năng lùi lại. 

Cuộc chiến giữa hai người khiến Phương Bạch bị sốc. Con dao rọc giấy cực kỳ sắc bén. Nếu xảy ra chuyện gì, Phương Bạch cho dù hai cô gái bị thương cũng sẽ không chịu nổi. 

Anh ta không dám đi lên và tham gia vào cuộc chiến. May mắn thay, mẹ anh đã đặt cặc của mình xuống. Anh ta ngay lập tức đứng dậy bất chấp cơn đau trên quy đầu và hét lên: "Dừng lại!!!"

Hai người phụ nữ sợ hãi trước tiếng gầm lớn của anh ta. Dù vẫn còn vướng vào nhau nhưng cả hai đều ngừng cử động. Phương Bạch vội vàng nói:

"Mẹ, con xin lỗi! Tất cả đều là lỗi của con. Con thừa nhận với mẹ, nhưng hãy bỏ dao xuống trước. Cái kia Lâm... dì Lâm, buông ra trước đi. Mẹ con sẽ không dùng dao làm gì con đâu."

Tiếng gầm của Phương Bạch cuối cùng cũng khiến hai cô gái đang cầm kiếm bình tĩnh lại. Lâm Dạ Thu vội vàng buông tay ra, lùi lại hai bước, ngồi lên giường. Bạch Sương Nhan lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng thu hồi lưỡi dao sắc bén. 

Lúc này cô mới nhận ra sự nguy hiểm đến mức nào, cô sợ hãi đến tái mặt, ném con dao rọc giấy xuống đất rồi đá cửa ra ngoài.

Ba người họ há hốc mồm kinh ngạc. Phương Bạch đứng trên giường, dường như tiếng hét vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực và tinh thần của hắn. Lâm Dạ Thu ngơ ngác nhìn Bạch Song Nham. Trong nháy mắt Bạch Sương Nhan ném đi đao, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi. Bây giờ anh đã hít thở được vài hơi, sắc mặt và tâm trạng đã trở lại bình thường. 

Tuy nhiên, vừa bình thường lại, cô lập tức hung hãn nhìn Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu lúc này lập tức chạy đến bên giường Phương Bạch như bị bắt quả tang, dùng chăn che thân trần truồng của cô lại, như thể vẫn đang run rẩy. 

Phương Bạch thầm nghĩ, mẹ đỡ đầu của mình diễn xuất thật sự rất tốt. Vừa rồi hắn đi tới đánh nhau với mẹ cô mà không để ý đến con dao trên tay bà, nhưng bây giờ bà đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé và trốn ở phía sau. Phương Bạch đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng, đồng thời, một cái tát vào mặt âm thanh truyền vào tai hắn.

"Ôi! Đau quá!"

Phương Bạch thậm chí còn cảm thấy tai mình ù đi. Bạch Sương Nhan tựa hồ ý thức được lần này mình đánh quá mạnh. Tay cô cũng đau. Nhìn thấy con trai che mặt, bà đau lòng nhất thời, nhưng vẫn chửi: “Ta đánh chết ngươi, con thú nhỏ này, ta cũng không biết ngươi là loại phụ nữ gì. Nàng là…”

Lúc này Bạch Sương Nhan quay đầu nhìn Lâm Dạ Thu trong chăn. Hắn lập tức chuyển ánh mắt căm hận, túm lấy chăn bày ra thi thể Lâm Dạ Thu. 

"Lâm Dạ Thu, ta cùng ngươi đánh một trận!!!"

"Bạch Sương Nhan, ngươi điên rồi!!"

Giọng điệu của Lâm Dạ Thu rõ ràng mềm mại hơn Bạch Sương Nhan rất nhiều, bởi vì vẻ mặt Bạch Sương Nhan lúc này rất hung dữ và đáng sợ. Bất cứ ai có con trai sẽ phát điên nếu bạn thân ngủ với mình, Bạch Song Yến cũng không ngoại lệ. Không cởi chăn bông Lâm Dạ Thu đang ôm chặt, hắn lao lên giường liếm tóc Lâm Dạ Thu.

Phương Bạch sợ hãi nhảy xuống giường. Cái tát của mẹ làm anh choáng váng. Lúc này, anh che mặt lại, nhìn hai mỹ nữ đang vặn vẹo nhau trên giường. Trong lòng anh cũng bối rối. Những ý kiến ​​hóm hỉnh thường ngày của anh đều biến mất.

Lúc này Bạch Sương Nhan chiếm thượng phong. Hai tay cô đã nhéo cái cổ xinh đẹp của Lâm Dạ Thu. Một tay của Lâm Thu Diệp vẫn ở dưới chăn và bị cơ thể Bạch Song Yến đè nén và không thể cử động. Tay còn lại nắm chặt bàn tay đang dùng sức của Bạch Sương Nhan. Ánh mắt Bạch Sương Nham dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì kìm nén đau đớn của Lâm Dạ Thu, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm Dạ Thu, con điếm này, ngươi không thích người ta gọi ngươi là Lâm tỷ à? Hôm nay ta sẽ giết ngươi, để con trai ta gọi ngươi, ngươi thật sự là không biết xấu hổ."

"Tiểu Nham... Ngươi thật sự không muốn ta chết... Ngươi đã trở thành kẻ sát nhân..."

"Kẻ giết người là kẻ giết người!"

Bạch Song Yến hét lên và định tiếp tục tăng sức mạnh. Lúc này, mắt cô đỏ hoe. 

Nhưng tiếng hét này đã hoàn toàn đánh thức Phương Bạch đang ngơ ngác. Khi nghe thấy từ sát nhân, anh ta sợ hãi đến mức lập tức không quan tâm đến khuôn mặt sưng tấy của mình mà lao tới ôm mẹ mình ra khỏi Lâm Diệp Thu. 

Thân thể Bạch Sương Nhan nặng không tới trăm cân, giống như một cái gối lớn trong tay Phương Bạch. Cô ấy thực sự đã cạn kiệt sức lực và chỉ đang cố gắng nín thở. 

Phương Bạch mất đi trọng tâm, cùng mẹ ngã xuống giường. Bàn tay Bạch Sương Nhan hơi run lên vì mất đi sức lực. Lâm Dạ Thu vừa thoát khỏi trói buộc lập tức ngồi dậy ôm cổ, sắc mặt tái nhợt ho khan kịch liệt. 

"Xiaoyan...bạn...ahem...bạn thực sự muốn giết tôi...ahem..."

Lúc này Phương Bạch mới nhận ra con ngỗng nhỏ mà Lâm Dạ Thu vừa gọi chính là mẹ của hắn Bạch Sương Nhan. Hóa ra mẹ anh quả thực đã được bà gọi là “ngỗng nhỏ, ngỗng hoang nhỏ”. 

Phương Bạch luôn biết bọn họ từng là bạn thân, nhưng hắn không biết tại sao bọn họ lại trở nên xa lạ đến mức không còn liên lạc với nhau. Lâm Dạ Thu đối với hắn tốt như vậy, ít nhất lúc đầu là bởi vì khuôn mặt của mẹ hắn, nhưng mẹ nàng đối với nàng không có gì tốt nói, lại rất cảnh giác với Lục, nhưng bà lại có ấn tượng tốt với Shuang. 

"Phương Bạch, ngươi tại sao ngăn cản ta!"

"Mẹ, mẹ không được giết người!"

"Đừng gọi ta là mẹ! Nhìn ngươi làm việc tốt, suốt ngày không nhà, là bởi vì ngươi bị tên tiện nhân Lâm Dạ Thu này quyến rũ. Đáng tiếc, ta vẫn hoài nghi ngươi yêu con gái của bà ta. Bây giờ nghĩ lại, ta thật ngu ngốc, ta cũng nghĩ đến Lâm Dạ Thu quá tốt. Lâm Dạ Thu, ngươi thật không biết xấu hổ, vẫn như trước không biết xấu hổ!"

Nghe được mẹ mắng, Phương Bạch băn khoăn không biết trước đây mẹ đỡ đầu của anh có vấn đề về lối sống hay không, mẹ cô đều biết chuyện này. Chẳng lẽ hai người đã cãi nhau về vấn đề này và ngừng liên lạc với cô ấy? 

Lâm Dạ Thu thật sự đã cắm sừng cha đỡ đầu của mình sao? 

Phương Bạch vốn muốn suy nghĩ kỹ hơn, nhưng thân hình gợi cảm quyến rũ của Lâm Dạ Thu, khuôn mặt xinh đẹp thành thục, kỹ năng trên giường thành thạo lăng nhăng, cộng thêm bộ dáng không thỏa mãn dục vọng mỗi lần ở trên giường, khiến anh không khỏi tin tưởng. 

"Tiểu Nham, ta tại sao không biết xấu hổ! Không phải là bởi vì ngươi! Khi đó... Chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Đúng rồi! Phương Bạch và ta quan hệ tình dục, dù sao ngươi cũng nhìn thấy. Ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, ít nhất... Ít nhất lúc đầu ta giống hắn, bởi vì ta thích hắn."

"Ngươi thật là không biết xấu hổ! Con trai của ta tốt như vậy, cho dù ngươi thích nó cũng không thể quyến rũ nó. Xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Phương Bạch nhanh chóng ôm lấy Bạch Song Nham đang nóng lòng muốn thử vào trong lòng. Lâm Dạ Thu tựa hồ có chút sợ Bạch Sương Nhan lại sợ hãi tái mặt, liền kéo chăn chui vào, che đầu lại. 

"Phương Bạch, buông ta ra, trở về ta sẽ cùng ngươi giải quyết, hiện tại ta phải xử lý cái này vô sỉ Lâm Dạ Thu, vừa rồi không nên bỏ đao xuống!"

Phương Bạch bị lời nói của mẹ làm cho sợ hãi, ôm Bạch Sương Nham chặt hơn, sợ nàng sẽ xuống đất lấy con dao rọc giấy sắc bén. 

Bạch Sương Nhan không bằng thực lực của Phương Bạch. Sau vài lần cố gắng, cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Sự yếu đuối, bất bình, oán giận và ghen tị vì cho rằng con trai mình đang bảo vệ Lâm Diệp Thu khiến cô vô cùng đau buồn. 

Bạch Sương Nhan từ bỏ giãy giụa, buồn bã khóc. Phương Bạch không nhìn thấy được nước mắt của phụ nữ, đặc biệt là mẹ ruột của mình, trong lòng lập tức bị tiếng khóc làm tan vỡ. Hơn nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ anh đang run rẩy trong vòng tay anh vì khóc. Sự mềm mại, mong manh và ấm áp khiến Phương Bạch cảm thấy đau lòng. 

Lúc này, suy nghĩ của anh đã trở nên bình thường. Tại sao mẹ anh lại tới? 

Làm sao cô ấy vào được? 

Và mấy câu vừa rồi dường như chứa đựng rất nhiều thông tin. 

"Mẹ, đều là lỗi của con, đều là lỗi của con. Con xin lỗi, mẹ. Thật ra... kỳ thực, lần đầu tiên con chủ động làm tình với dì Lâm."

"Không! Anh là một chàng trai ngoan, nhưng tất cả đều là lỗi của Lâm Dạ Thu. Tôi biết cô ấy mà, ha! Cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt."

Lúc này Lâm Dạ Thu thấy giông bão đã đi qua cũng thò đầu từ trong chăn ra. Nước da của cô đã được cải thiện rất nhiều. Cô đưa tay duỗi thẳng tóc rồi vén ra sau tai. Cô cười lạnh: "Bạch Sương Nhan, đừng tiếp tục nói về tôi, anh cũng đừng... Haha!"

"Ta làm sao vậy! Ngươi cho rằng chúng ta đều giống ngươi sao? Về sau ta sẽ tìm cơ hội cùng ngươi tính toán. Dù sao Phương Bạch của ta cũng là nam nhân, hắn sẽ không chịu thiệt thòi gì. Phương Bạch, ngươi còn đứng đó làm gì! Mặc quần áo vào rồi cùng ta rời khỏi đây. Chúng ta sẽ không làm việc ở công ty bọn họ nữa. Dù sao, một khi lấy được bằng tốt nghiệp, ngươi có thể tìm việc làm ở bất cứ đâu."

"Này! Bạch Shuangyan, anh sai rồi, anh đang giễu cợt tương lai của con mình. Phương Bạch đến đây kiếm hơn năm nghìn một tháng, anh ấy làm việc rất tốt, anh có cơ hội tốt như vậy lại để anh ấy ra ngoài tìm việc làm, anh thật thông minh!"

"Ngươi thật thông minh, chuyện của con trai ta là do ta quyết định cuối cùng. Cho dù nó không làm việc, ở nhà chơi, ta Bạch Sương Nhan vẫn có thể nuôi nó."

"Bạch Sương Nhan, ngươi không phải chính là muốn trói con trai ngươi vào thắt lưng sao? Nhìn xem, hôm nay ngươi ăn mặc đẹp quá, đến tìm con trai ngươi đang ở một mình trong công ty... Ối!"

Lâm Diệp Thu né được đòn tấn công của Bạch Song Yến, và nỗ lực tấn công Lâm Diệp Thu của Bạch Song Yến trong khi sự chú ý của Phương Bạch bị chuyển hướng đã thất bại. Hơn nữa, lần này Lâm Dạ Thu đã chuẩn bị rất tốt. Cô vén chăn lên, đắp lên người Bạch Sương Nhan đang nằm trên giường, đè cơ thể trần trụi của cô lên. 

Bên trong chỉ có thể nghe thấy Bạch Song Nham phát ra âm thanh "woo woo woo". Phương Bạch nhân cơ hội nhặt quần lót của mình lên mặc vào. Sau đó anh tới cứu mẹ mình nhưng Lâm Dạ Thu đã đẩy anh ra. 

"Phương Bạch, ngươi yên tâm, ngươi không biết mẹ ngươi phát điên sẽ như thế nào đâu."

“Không, mẹ tôi sẽ ngất mất.”

Phương Bạch dùng sức kéo Lâm Dạ Thu ra để giải thoát mẹ hắn ra khỏi chăn. Sau khi Lâm Dạ Thu buông ra, Bạch Sương Nhan liền lộ đầu ra khỏi chăn. Phương Bạch thấy mẹ mình không có việc gì, liền không bước tới nữa. 

Bạch Sương Nhan cay đắng nhìn Lâm Dạ Thu, Lâm Dạ Thu khắp nơi tìm quần áo của hắn. 

Lúc trước cùng Phương Bạch đánh nhau, nàng bị Phương Bạch ôm vào phòng tắm, trong đó đang tắm rửa cởi hết quần áo. Lúc này đầu óc cô quá bối rối để có thể suy nghĩ về điều đó. 

Phương Bạch đóng cửa ký túc xá về sau, cầm áo sơ mi của mình ném cho Lâm Dạ Thu. Lúc này anh không dám ở quá gần Lâm Dạ Thu trước mặt mẹ mình. 

Ai biết Bạch Sương Nhan đưa tay giật đi Phương Bạch quần áo. 

"Bạch Sương Nhan! Ngươi——"

"Ta còn muốn mặc quần áo!"

"Ngươi không bắt được tiểu thư!"

"Ngươi còn tệ hơn tiểu thư!"

“Lại thú vị nữa phải không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Không phải ngươi nói Phương Bạch là nam nhân, dù sao cũng không có đau khổ? Ta là góa phụ, dù sao cũng không có đau khổ, ta thậm chí còn ngủ với hắn, cũng không phải lần đầu tiên."

"Thật không biết xấu hổ! Ngươi còn có gan nói ra. Đúng rồi, Phương Bạch, ta mấy lần phát hiện ngươi có gì đó không bình thường, nhất định là do Lâm Dạ Thu gây ra!"

"Mẹ, ừm... ừm, con không nhớ có lúc nào nó bất thường nữa."

Lâm Dạ Thu nhịn không được nói: "Chắc chắn là vì lần trước ta cắn ngươi. Bạch Sương Nhan, ngươi thật sự rất chu đáo, còn có thể tìm được thứ này. Ngươi và Phương Bạch cùng nhau tắm à?"

Nghe Lâm Dạ Thu trêu chọc Bạch Sương Nhan trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lúc này Phương Bạch lại đứng giữa bọn họ, ngăn cản mẫu thân hắn lại tấn công. 

Phương Bạch vốn đã thấy mẹ hắn bình thường hiền lành đức độ, nhưng khi tức giận lại giống như một con hổ cái. Chẳng trách khi cô ly hôn với bố mình cô lại kiên quyết như vậy, bố anh luôn sợ cô. 

Lâm Dạ Thu nhìn thấy vết thương trên cánh tay mình bị Bạch Sương Nhan cào, liền cố ý chọc tức Bạch Sương Nhan. Lúc này hắn nhìn thấy mặt Bạch Sương Nhan lại đỏ lên, trong lòng có chút sợ hãi. 

"Sau đó bạn sẽ làm gì?"

"Tôi muốn con trai tôi nói lời tạm biệt với bạn!"

"Bạch Sương Nhan, ngươi có thể đừng nói những lời tức giận được không!"

Phương Bạch bất lực. Anh ấy chắc chắn không muốn rời đi. Mẹ anh lúc này đang rất tức giận. Nếu cô không đồng ý quay lại, cô chắc chắn sẽ kết thúc với anh ta và sống một cuộc đời tồi tệ. 

Nhưng bây giờ, Phương Bạch mặc dù lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng tâm tư của hắn cũng đã trở nên sáng suốt. Anh sẽ nói chuyện công việc sau. Hiện tại anh chỉ cần xoa dịu mẹ mình là Bạch Song Yến. 

Nhưng làm thế nào để xoa dịu?

Phương Bạch cũng nhất thời do dự. Nếu như Lâm Dạ Thu không đối đầu Bạch Sương Nhan, chỉ cần hắn mềm lòng nói lời tốt, mẹ hắn sẽ không giận hắn lâu, nhưng Lâm Dạ Thu cùng bà lại giống như một đôi gà chọi. 

Nếu không phải hắn ở giữa, hắn sẽ lại ra tay. Phương Bạch cảm thấy khó chịu như vậy, nhưng hắn và Giang Lâm ở cùng nhau sẽ không có cảm giác như vậy. Dường như hai người phụ nữ này thật vô lý khi xảy ra sự việc với họ. 

Nghe hai người nói chuyện, mùi thuốc súng càng nồng nặc. Phương Bạch đang muốn nháy mắt với Lâm Dạ Thu để ngăn cô nói chuyện, nhưng sau đó anh quay đầu nhìn thấy thân hình trần trụi của Lâm Dạ Thu, sau đó tai anh bị Bạch Sương Nhan vặn vẹo. 

"Đừng nhìn cô ấy, chẳng có gì hay ho để nhìn cả!"

Phương Bạch nháy mắt, nhưng tai lại bị đánh. 

Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi mẹ anh thực sự đánh đòn anh. Phương Bạch bây giờ cảm giác như mình lại trở thành học sinh cấp hai. Anh không còn cách nào khác đành lấy tay bịt lỗ tai lại, không nhìn Lâm Dạ Thu nữa. Hắn không biết, Lâm Dạ Thu vừa rồi bị Bạch Sương Nhan lời nói kích thích. 

"Bạch Sương Nhan, sao ta nhìn không đẹp chút nào! Bằng không con trai của ngươi có thể chủ động đè ta xuống giường!"

Phương Bạch lập tức nhớ tới chính mình là người đã đánh ngã Lâm Dạ Thu đang muốn lau gió lau dầu. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống. May mắn thay, trên mặt hắn hiện rõ dấu vết Vô Chỉ Sơn, vẻ mặt đã mất đi khả năng thay đổi. 

Chỉ nghe Bạch Sương Nhan cười lạnh: "Hừ! Không phải chỉ là hai khối thịt lớn thôi sao! Có cái gì ngon như vậy? Ngoại trừ mấy cái tuổi trẻ không ăn đủ sữa tiểu thiếu niên thì ai sẽ thích?"

Phương Bạch không ngờ mẹ mình có thể nói ra những lời chửi bới như vậy mà không cần chửi thề. Anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Bạch Sương Nhan hôm nay ăn mặc rất đẹp. Ngoại trừ chiếc băng đô cô đã đánh rơi khi vướng vào Lâm Dạ Thu, tóc cô có chút lộn xộn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ hở màu tối, bên trong là chiếc váy lá sen dài đến đầu gối. Đầu gối trắng trẻo của cô tròn trịa và xinh đẹp. Nhìn lên, hai chiếc cúc trên ngực của cô đã bị cởi ra, để lộ rốn và ngực. 

Làn da và đường nét của Bạch Song Yến rất hoàn hảo, nhưng đường sự nghiệp trên ngực cô không thể so sánh với Lâm Diệp Thu. 

Nhưng bây giờ bạn cũng có thể nhìn thấy một khe núi tuyết trắng ít sâu hơn. 

Bạch Song Yến rất tức giận vì con trai cô thực sự đã liếc nhìn bộ ngực của chính mình sau khi nghe những gì cô nói về bộ ngực khủng của Lâm Diệp Thu. Rõ ràng là bộ ngực khủng của Lâm Dạ Thu đã khiến con trai cô chơi đùa nhiều lần, cảm thấy...

Bạch Sương Nhan bỗng nhiên đỏ bừng đến tận cổ. 

Cô không biết tại sao mình lại tức giận. Có phải vì con trai bà thích phụ nữ ngực to? 

Bà trừng mắt nhìn đứa con trai bất mãn của mình, Phương Bạch lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn lại. Anh nhận ra rằng mẹ anh chắc chắn đã hiểu lầm anh. 

Bạch Sương Nhan lợi dụng lúc hắn không để ý đột nhiên tấn công, tóm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng trước mắt của Lâm Dạ Thu. Cô chỉ nghe thấy Lâm Dạ Thu kêu một tiếng, thân thể lập tức trở nên yếu ớt. 

"Cảm giác vẫn rất tốt, chị Lin!"

Sau khi nhìn thấy điểm nhạy cảm của Lâm Dạ Thu bị mình khống chế, Bạch Sương Nhan có chút đắc ý, gọi ra tên sủng ái của Lâm Dạ Thu. 

"Xiaoyan! Mau dừng lại... à... ừm...Phương Bạch, xin hãy bảo mẹ con dừng lại đi!"

Phương Bạch thấy mẹ chỉ gãi ngực mà không làm gì, nghĩ thầm chỉ cần mẹ có thể hít thở như vậy mà không làm tổn thương Lâm Dạ Thu thì hắn không cần lo lắng. 

Hơn nữa, phần mẹ cô véo còn chính xác hơn phần của cô. Lâm Dạ Thu trong nháy mắt đã bị nàng mềm thành sợi mì. Bộ ngực của cô là điểm nhạy cảm của Lâm Dạ Thu. Khi Phương Bạch làm tình với cô, anh phải ôm cô mấy lần để tìm ra điểm yếu của cô. Hơn nữa, Lâm Dạ Thu cũng vui vẻ để Phương Bạch khiến toàn thân mình yếu ớt như thế này, như vậy cảm giác bị chinh phục sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy Phương Bạch thờ ơ, Lâm Dạ Thu lập tức biết, trong lòng hắn vẫn là ưu ái Bạch Sương Nhan. Cứ như thể anh đang bị cả mẹ và con trai bắt nạt vậy. 

Trái tim cô đột nhiên cảm thấy rất đau đớn, và cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô nghiêng người, thoát khỏi Bạch Sương Nhan có chút kiêu ngạo. Bạch Sương Nhan lập tức mất đi trọng tâm, cánh tay trượt đi, lần nữa ngã xuống giường. Sau đó Lâm Dạ Thu lại một lần nữa đè ép Bạch Sương Nhan. 

Lần này cô không còn lịch sự nữa. Váy lá sen của Bạch Sương Nham có khóa kéo phía sau. Lâm Dạ Thu không chút do dự mở khóa kéo xuống. Chiếc quần lót màu trắng của Bạch Sương Nham lộ ra ngoài. 

Lâm Dạ Thu buông tay ra, Bạch Sương Nhan lập tức quay người theo phản xạ. Lâm Dạ Thu đợi cô quay người, dùng lực mạnh lén túm lấy góc quần áo của cô, áo của Bạch Sương Nhan hoàn toàn bị cởi ra. 

Bây giờ Bạch Sương Nhan chỉ có nhiều hơn Lâm Dạ Thu một bộ quần lót. Phương Bạch trước cảnh tượng này choáng váng đến mức quên ngăn chặn hành vi bạo hành của Lâm Dạ Thu đối với mẹ mình. 

Lâm Dạ Thu thừa dịp Bạch Sương Nhan phân tâm, lập tức ôm lấy cô. Lúc Bạch Sương Nhan cảm thấy ngực mình thả lỏng thì đã muộn. Chiếc áo ngực cô mặc hôm nay không có dây đai. Cô vừa hét lên, Lâm Dạ Thu vừa đẩy cô ra, ném chiếc áo ngực vừa cởi ra xa. 

Phương Bạch bị chuyện này hoàn toàn chết lặng. Không phải anh chưa từng nhìn thấy ngực của mẹ mà chỉ nhìn thoáng qua, chưa bao giờ gần như hôm nay. 

Phải nói rằng ngực mẹ tuy không lớn bằng Lâm Dạ Thu nhưng lại săn chắc hơn. Khi chiếc áo lót vừa được cởi ra, hai núm vú to bằng quả nho nhảy lên vài cái rồi kiêu hãnh đứng dậy. Phương Bạch không khỏi nghĩ tới núm vú của Ngọc Lộ, giống hệt núm vú của mẹ anh, hình dáng bộ ngực cũng giống nhau. 

Trước mắt Phương Bạch đột nhiên xuất hiện ảo giác, tựa hồ là Ngọc Lộ đang khỏa thân vội vàng tìm thứ gì đó che đậy trước mặt, mà Lâm Dạ Thu đối diện lại càng trần trụi hơn. 

Tựa như hai mẹ con ngủ với hắn, Phương Bạch cũng không phải chưa từng có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, mà đây chỉ là những ý nghĩ tục tĩu mà đàn ông bình thường có thể có, mà trên thực tế, hắn xác thực đã từng quan hệ tình dục với hai mẹ con này. 

Bức ảnh hiện tại đẹp quá, đặc biệt là mái tóc của Bạch Song Yến xõa tung che đi đôi má. Phương Bạch chợt phát hiện ra mẹ anh và Vũ Lộ có nhiều điểm giống nhau. Tuy khuôn mặt của họ khác nhau nhưng nét mặt và cử động nhỏ của họ trong chốc lát lại rất giống nhau, như thể họ là cùng một người.

Đặc biệt vừa rồi Bạch Shuangyan vén tóc ra sau tai, hoàn toàn giống Vũ Lộ. Phương Bạch trong nháy mắt dường như hiểu được điều gì đó.

Chẳng lẽ hồi còn nhỏ tôi thích Vũ Lộ vì cô ấy có rất nhiều điểm giống mẹ sao? 

Thực ra có rất nhiều điểm khác biệt giữa Vũ Lộ và Bạch Song Yến, nhưng Phương Bạch nhìn thấy nhiều bóng dáng của mẹ mình trong mắt anh. Phương Bạch bắt đầu hồi tưởng lại trong đầu hết thảy, so sánh hai người biểu tình cùng động tác. Dường như chính vì mẹ mà anh luôn chú ý đến Lu, đến mức phải lòng cô chị lớn tuổi hơn mình.

Bạch Sương Nhan mặc chiếc áo sơ mi trắng vuông vắn mà cô vừa nhét vào giường để che đậy bộ dáng không đứng đắn của mình. Lâm Dạ Thu cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Dù sao con trai cô vẫn ở bên cạnh cô, nhưng cô rất hiểu rõ Bạch Sương Nhan, phát hiện Bạch Sương Nhan đang âm thầm tìm thứ gì đó để che giấu sự xấu hổ của mình, thay vì lập tức chạy tới đấu tranh với bản thân nhục nhã của mình.

Bạch Sương Nhan cùng Lâm Dạ Thu đồng thời nhìn về phía Phương Bạch. Phương Bạch lúc này trên mặt lộ ra có chút tục tĩu cùng ngu ngốc nụ cười, ánh mắt ngơ ngác nhìn thẳng vào mẹ mình thi thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Bạch Shuangyan xấu hổ đến mức xấu hổ, nhưng Phương Bạch, người đang trong tình trạng mất trí nhớ vẫn chưa tỉnh lại, ngay cả kẻ chủ mưu ở một bên Lâm Dạ Thu cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Phương Bạch! Đừng nhìn nữa, đây là mẹ của ngươi!"

"À! Tôi..."

Lâm Dạ Thu lập tức nghĩ đến lúc trước cùng Phương Bạch đùa giỡn, vô luận là cố ý hay vô ý. Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự bị hắn dẫn đi yêu Bạch Sương Nhan? 

Lâm Dạ Thu nghi hoặc nhìn Bạch Sương Nhan, liền thấy Bạch Sương Nhan lửa giận dường như đã biến mất. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy xấu hổ, trong lòng có chút xấu hổ khó tả.

Có một vấn đề giữa mẹ và con trai. Lâm Dạ Thu chợt hiểu ra. Hóa ra Phương Bạch vẫn luôn có suy nghĩ về Bạch Sương Nhan. Anh ta luôn nói với Phương Bạch rằng con trai có Oedipus là chuyện bình thường. Phương Bạch không thể không có chút tình cảm nào với mỹ nhân này trong gia đình. 

Hơn nữa, Phương Bạch rõ ràng thích phụ nữ lớn tuổi, thành thục. Tình yêu của anh dành cho Lu, sự thờ ơ của anh đối với Shuang và bản thân anh, tất cả những điều này đã củng cố thêm mặc cảm Oedipus của Phương Bạch. 

Hôm nay là một cơ hội tốt. Không biết vì sao, ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu Lâm Dạ Thu. 

Ý tưởng này thật tội lỗi và cấm kỵ, kích động đến mức Lâm Dạ Thu không khỏi run rẩy cả người. Cô không biết ý tưởng này đến từ đâu, nhưng cô không khỏi tìm đến Bạch Shuangyan, con trai cô đang ngơ ngác nhìn cô và không biết phải nói gì. 

"Lâm Dạ Thu, ngươi muốn làm gì!"

"Xiaoyan, em quên chuyện giữa chúng ta rồi à?"

"Lâm Dạ Thu, xin ngươi đừng lộn xộn, chuyện đã qua đều đã qua, con trai ta vẫn còn ở bên cạnh ngươi."

"Anh đã quên, nhưng em chưa quên. Hôm nay anh muốn... anh muốn... ở bên em..."

"Tôi cầu xin bạn, đừng làm điều này! Tôi có thể coi như chuyện xảy ra ngày hôm nay chưa từng xảy ra... Chà, đừng chạm vào chỗ đó của tôi."

“Phương Bạch, tai của mẹ con là nhạy cảm nhất, nếu bà ấy chạm vào núm vú, mẹ sẽ lập tức thở dốc, a! Đừng… a!”

Bạch Sương Nhan cũng ôm ngực Lâm Dạ Thu. Cô dùng sức nắm lấy, Lâm Dạ Thu lập tức mềm nhũn, nằm trên người cô. Cả hai cùng lúc ngã xuống giường. Lâm Dạ Thu thè lưỡi ra, liếm vành tai Bạch Sương Nhan. Bạch Sương Nhan đúng như Lâm Dạ Thu nói, bị đánh vào chỗ nhạy cảm, nhất thời toàn thân mềm nhũn.

"A! Lâm Dạ Thu, ngươi... Ngươi muốn làm gì! Đừng... A... Chỗ đó không được liếm!" 

"Tiểu Bạch, em không hề thay đổi chút nào, em vẫn nhạy cảm như vậy, mấy năm nay em chắc chắn đã phải chịu đựng rất vất vả."

Lâm Dạ Thu không có buông Bạch Sương Nhan mà càng tăng cường liếm láp bộ phận nhạy cảm của cô. Những ngón tay của anh không biết anh bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô từ khi nào. Kỹ năng của Lâm Diệp Thu rất điêu luyện. Lâm Diệp Thu, người cũng rất quen thuộc với cơ thể của Bạch Song Yến, trêu chọc núm vú của Bạch Song Yến vài lần, và núm vú của Bạch Song Yến chuyển sang màu hồng và đứng thẳng kiêu hãnh. 

Bạch Sương Nhan chịu không nổi nữa. Sự tra tấn của Lâm Diệp Thu trên cơ thể cô không thể so sánh với ánh mắt con trai anh nhìn vào cơ thể cô. Phương Bạch chăm chú nhìn bộ dáng hiện tại của mẹ mình, giống như lần trước hắn nhìn trộm Bạch Song Nham thủ dâm, nhưng lần này hắn lại nhìn thân thể trần trụi của bà bị Lâm Dạ Thu công khai chơi đùa. 

"Con trai... con không được nhìn mẹ như thế này... nhìn mẹ con đi... ahhh!"

Bạch Sương Nhan phát hiện, nàng có thể cảm nhận được con trai ánh mắt rơi vào trên người mình. Mọi biểu hiện xấu hổ của cô đều bị ánh mắt rực lửa của con trai tóm gọn, khiến Bạch Shuangyan vốn đã vô cùng xấu hổ và nhạy cảm lại cảm thấy ánh mắt của con trai mình vẫn luôn nhìn cô. 

"Đừng nhìn... Tiểu Bạch... đừng nhìn mẹ như vậy... ahhh!"

Cô cảm thấy ánh mắt của con trai khiến cô khó chịu hơn cả Lâm Dạ Thu đang đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Dường như cô thực sự có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai anh đang quét khắp cơ thể mình. Cảm giác đó khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Có lẽ cô ấy quá nhạy cảm để có thể cảm nhận được ánh mắt đang tập trung vào ngực mình. 

Thậm chí, bà còn muốn đưa tay ra che người để tránh ánh mắt của con trai. 

Nghĩ rằng tư thế khó tả của mình đang bị con trai theo dõi, cơ thể anh lập tức nóng bừng. Dường như bàn tay đặt lên dái tai và ngực Lâm Dạ Thu bị liếm đã trở nên kém hưng phấn, chuyển thành khoái cảm hơn. 

Dưới cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt này, một dòng nhiệt nhỏ lao ra khỏi âm đạo của cô. Bạch Song Yến thực sự đạt đến cao trào sau khi được con trai theo dõi. 

Lâm Dạ Thu và Phương Bạch lập tức nhận ra Bạch Sương Nham có điểm gì đó kỳ quái. Quần lót của Bạch Sương Nhan ướt đẫm tinh dịch khi đạt cực khoái. Tấm vải trắng trở nên trong suốt. Một ngón tay trắng như củ hành lập tức chạm vào nó. Bạch Sương Nhan kẹp chặt thân dưới của cô như bị điện giật. Sự kích thích này khiến cực khoái của cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Đây là lần thứ hai Phương Bạch nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh. Phong cảnh đẹp đẽ khiến hắn có chút choáng váng, nặng nề ngồi xuống giường. Sau đó anh cảm nhận được vị dính và mặn trong miệng. Lâm Dạ Thu đưa ngón tay ướt đẫm tinh dịch của Bạch Song Nham vào trong miệng Phương Bạch, khuấy động. 

“Mùi vị của mẹ thế nào, Phương Bạch? Nó có khác với của tôi không?”

Phương Bạch lúc này mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nhổ ngón tay của Lâm Dạ Thu ra, nhưng không khỏi nếm thử mùi vị. Quả thực có chút khác biệt với khẩu vị của Lâm Dạ Thu. Về phần khác biệt là cái gì, hắn hiện tại không thể nói được. 

"Phương Bạch, lòng của mẹ ngươi kỳ thật không thuần khiết như ngươi nghĩ, người khác không biết, nhưng ta cái gì cũng biết."

"Mẹ tôi..."

Phương Bạch có chút khó hiểu, có chút hưng phấn, mẹ hắn sao có thể là loại người như vậy. 

"Đừng nghĩ lầm, mẹ ngươi lối sống rất chính trực, chỉ là nội tâm của bà thôi... con người đều có suy nghĩ. Chính ngươi cũng biết, nếu không ngày đó ngươi sẽ không đè ta lên giường."

Bạch Sương Nhan đã khôi phục lại đỉnh điểm, nhanh chóng đẩy Lâm Dạ Thu sang một bên. Sau khi cố gắng hồi tưởng, Phương Bạch liền đưa tay đỡ lấy thi thể của mẹ mình. Bạch Sương Nhan không muốn con trai chạm vào mình, nhưng lúc này nàng thật sự không còn bao nhiêu sức lực ngăn cản, chỉ có thể nói: "Đừng chạm vào ta, nếu ngươi chạm vào ta..."

Phương Bạch đành phải kéo áo anh lên che thân cho cô, để mẹ cô nằm xuống. Lúc này Bạch Sương Nhan không có ngăn cản nàng, nhưng nàng cũng không còn tức giận như trước nữa. Có lẽ vừa rồi cô đã phát huy hết sức lực từ cơn cực khoái nên hiện tại chỉ có thể để Phương Bạch đặt mình vào vị trí. 

Phương Bạch đang muốn đứng dậy, lại bị Lâm Dạ Thu nhẹ nhàng nhéo hắn eo. Phương Bạch nhìn thấy nàng nháy mắt với mình, hắn lắc đầu. 

"A!!!"

Bạch Sương Nhan kêu lên, một nửa quần lót của cô đã bị Lâm Dạ Thu cởi ra. Cô sợ áo sơ mi của mình sẽ tuột ra, lại lộ ra trước mặt Phương Bạch sau khi cô đứng lên, nên không dám cử động, mắng Lâm Dạ Thu. 

"Lâm Dạ Thu, tên khốn kiếp này! Ngươi kỳ thật... ngươi thực ra..."

"Bạch Sương Nhan, ta tới giúp hai mẹ con hai người."

Lâm Dạ Thu rốt cục cắn răng nói ra những lời này. Câu nói này hoàn toàn phá vỡ lớp giấy giữa Phương Bạch và Bạch Sương Nhan. Lâm Dạ Thu mặc dù không liên quan gì đến hắn, nhưng khi nói ra câu này, toàn thân hắn đều run lên. Sau khi nói lớn tiếng, anh cảm thấy điều cấm kỵ này đã ảnh hưởng đến tâm hồn anh. Toàn thân Lâm Dạ Thu run rẩy. Cô nhào vào trong ngực Phương Bạch, mới phát hiện toàn thân Phương Bạch cứng ngắc. 

Bạch Sương Nhan điên cuồng hét lên: "A!!! Đừng nói nữa!!!"

Cả ba người đều bị sốc vì điều cấm kỵ bị phá vỡ, dù chỉ là một câu nói. 

Lâm Dạ Thu có ý nghĩ này, vừa rồi hắn là cố ý trêu chọc hai mẹ con, nhưng sau khi nói ra, hắn vẫn cảm thấy mình giống như gặp phải phiền toái lớn. 

Nhưng ánh mắt của nàng tựa hồ nhìn thấy cái gì không tầm thường, nàng lập tức đẩy Phương Bạch ra, ngăn cản Bạch Sương Nhan đang chuẩn bị siết đùi mặc quần lót vào. 

"Xiaoyan, em vẫn đang tỉa lông mu à?"

"Không...bạn quan tâm đến tôi!"

Ánh mắt của Phương Bạch tự nhiên hướng về phía đó. Anh đã từng nhìn thấy lông mu của mẹ mình trước đây. Lông mu của cô ấy có hình dáng giống hệt Lâm Diệp Thu. Nó thực sự đã được cắt tỉa có chủ ý. 

Đều là một chùm lông mu nhỏ màu đen, hơi cong giữa cửa âm đạo và bụng dưới, nhưng lúc này không biết là ướt đẫm mồ hôi hay tinh dịch. 

Lâm Dạ Thu ngón tay đã duỗi ra, bắt đầu nghịch nghịch nó. Bạch Sương Nhan cố gắng hết sức xoay người sang một bên, để Phương Bạch không nhìn thấy. 

Nhưng vẫn không thoát khỏi ngón tay của Lâm Dạ Thu, anh đưa tay vào giữa hai chân cô, bắt đầu vuốt ve, trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Những ngón tay của cô nhanh chóng lần theo hình dạng của cái lỗ. Bạch Sương Nhan vốn muốn tránh né sự đụng chạm của cô, lại sợ chọc tức cô, theo ngón tay cô trượt đi, cơ thể run rẩy. 

Lâm Dạ Thu còn đang nháy mắt với Phương Bạch, Phương Bạch cũng không ngừng lắc đầu, chỉ cứng đờ ở đó, bất động, liền nằm xuống ôm lấy tấm lưng trần của Bạch Sương Nham. 

Lúc này Bạch Sương Nhan không biết phải làm sao. Lời vừa rồi của Lâm Dạ Thu có tác động rất lớn đến cô. Bây giờ cô muốn đứng dậy và rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng cô không thể di chuyển. Lúc này Lâm Dạ Thu vuốt ve cổ cô, sau đó bắt đầu vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Cô thở dài trong lòng về làn da trắng như ngọc của Bạch Shuangyan, vòng eo thon gọn và bộ ngực căng mọng như bàn tay. Mọi thứ đều đẹp. 

Các ngón tay không ngừng xoa bóp môi âm hộ mỏng manh, sau đó bóc ra môi âm hộ và bắt đầu nhào nặn âm vật. Các đầu ngón tay liên tục ấn và trêu chọc môi âm hộ và âm vật. Lâm Dạ Thu dùng tay còn lại nắm lấy ngực cô xoa bóp. Loại trò chơi lên xuống này là điều mà Bạch Sương Nhan chưa từng trải qua, khiến trong cơ thể và tâm trí cô dâng lên những cảm giác kỳ lạ. 

“Đừng chạm vào tôi, đừng…”

"Con ngỗng hoang nhỏ của tôi thực sự rất xinh đẹp."

Âm thanh quỷ dị của Lâm Dạ Thu truyền đến tai Bạch Song Nham và Phương Bạch. Lúc này, ngón tay của cô giống như một cái móc móc vào cửa âm đạo của Bạch Sương Nhan, chậm rãi liếm vào. 

Những ngón tay đang xoa bóp vùng kín của cô bắt đầu từ từ đưa vào âm đạo. Lâm Dạ Thu nhẹ nhàng liếm lên cổ cô, khiến cơ thể Bạch Sương Nhan run lên. 

"A... đừng vào, không, con trai, cứu ta..."

Bộ phận riêng tư của Bạch Song Yến chưa bao giờ bị động chạm dâm đãng như vậy, khiến cô xấu hổ rơi nước mắt. Những ngón tay nhanh nhẹn của Lâm Dạ Thu, không giống như khi cô thủ dâm, chỉ đơn giản ra vào, khiến cô vặn vẹo và chật vật với sự kích thích. 

Bàn tay đặt trên ngực trở nên vô cùng thô ráp, túm lấy và véo khiến núm vú của Bạch Shuangyan cứng lại vì đau và bị kích thích. 

"Tại sao không muốn? Bạn đã bao giờ mơ thấy Phương Bạch chưa? Bạn có thường xuyên mơ thấy con cặc to của anh ta đâm mạnh vào không!"

"Chị Lin... không... không, tôi không... huh..."

"Này, ngươi nhất định là ảo tưởng đi, thừa nhận đi! Sau khi gặp hắn ta liền tưởng tượng cùng Phương Bạch làm tình, cuối cùng hắn đè ta xuống giường, mạnh bạo đụ ta."

"Ngươi... đừng như vậy... ừ... đừng nói như vậy, ngươi thật không biết xấu hổ, Phương Bạch là... nhưng con trai ta, chúng ta... chúng ta khác nhau!"

“Vậy ngươi liền cho rằng Phương Bạch không phải con trai của ngươi.”

"Làm sao... làm sao có thể... Lâm Dạ Thu, xin đừng nói nữa, thả tôi ra... Tôi... tôi sẽ giả vờ như không biết chuyện xảy ra ngày hôm nay..."

"Nhưng em đã biết rồi...Xiaoyan, anh không biết em...không phải là em chưa bao giờ làm điều gì giống như quay lưng lại với người khác!"

Lâm Diệp Thu quyết định hôm nay sẽ khiến hai mẹ con đạt được những điều tốt đẹp. 

Xoay người lại, cô thấy Phương Bạch vẫn còn ở đó, nhưng Phương Bạch lúc này đang giả vờ ngu ngốc, bởi vì Lâm Dạ Thu giơ đôi chân linh hoạt của mình lên, dùng ngón chân móc vào sợi dây chun phồng lên màu trắng của quần lót bên dưới, con cặc to bên trong đã thò ra ngoài. 

Con gà trống dày đến mức đáng sợ. Cũng may Bạch Sương Nhan nghiêng người không nhìn thấy, nếu không hắn đã đứng dậy bỏ chạy. 

Lâm Dạ Thu dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu mấy cái, dương vật lập tức sưng lên một chút. Không nhịn được, Phương Bạch thẳng lưng, đưa tay tóm lấy bàn chân xinh đẹp của Lâm Dạ Thu, kéo ra ngoài. 

Lâm Dạ Thu lợi dụng tình thế, đem Bạch Shuangyan đang kinh ngạc hét lên dưới người mình. Lúc này Bạch Sương Nhan vừa ngơ ngác vừa mê mẩn, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy Lâm Dạ Thu cường điệu hét lên: "A!"

Phương Bạch đã cẩn thận từ phía sau ôm lấy dương vật của mình, sau đó nhét vào trong cơ thể Lâm Dạ Thu. 

"Ừm"

Gầm gừ một tiếng, Phương Bạch bắt đầu chậm rãi co giật con cặc của mình. Lâm Dạ Thu vốn đã yêu rồi, lại không ngờ Phương Bạch lại tới đụ hắn.

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Phương Bạch chắc chắn đã bị màn trình diễn giữa mình và Bạch Song Yến kích thích tình dục. Đức hạnh của anh ta chắc chắn không thể chịu được sự kích thích như vậy. 

Bây giờ cảm giác như toàn bộ âm đạo đang bị con cặc lớn của Phương Bạch kéo dãn ra, con cặc to nóng bỏng đó đang cọ xát qua lại bên trong, khiến trái tim Lâm Dạ Thu mềm nhũn, cơ thể mềm nhũn. 

Tiểu Bạch này lo lắng mẹ mình bị đè ở dưới người, cho nên hiện tại rất ôn nhu. 

Anh không nói gì, có lẽ vì xấu hổ. Hắn vừa di chuyển nhanh hơn một chút liền nghe thấy Bạch Sương Nhan rên rỉ. 

Phương Bạch lập tức động tác chậm lại, Lâm Dạ Thu âm đạo bắt đầu co rút, khoái cảm dần dần tăng lên. 

"Tiểu Bạch, ngươi làm tình với ta thật thoải mái... à... à..."

Lời này vừa ra khỏi miệng, Phương Bạch cùng Bạch Shuangyan lập tức bị va chạm mà phát điên. Lâm Dạ Thu cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, sau đó Phương Bạch tăng tốc đẩy. 

Lực va chạm đã vô hiệu hóa mọi nỗ lực thoát ra của Bạch Song Yến. Bạch Sương Nhan vốn đang muốn xoay người, nhưng Phương Bạch chạy nhanh một lát, quay người ngửa mặt, liền bị Lâm Dạ Thu đè xuống. Lâm Dạ Thu đem khuôn mặt xinh đẹp áp vào Bạch Sương Nhan gối, bị Phương Bạch rên rỉ một hồi. 

Hiện tại hai mẹ con đang đối mặt nhau, Phương Bạch vẫn đang đút cặc của mình vào trong âm đạo của Lâm Dạ Thu, lực tác động xuyên qua cơ thể Lâm Dạ Thu truyền đến cơ thể Bạch Sương Nham. 

Bạch Shuangyan sẽ chịu mọi va chạm, và va chạm như vậy sẽ khiến cơ thể và tinh thần của cô bị sốc. 

Hai mẹ con ánh mắt nhìn nhau, Phương Bạch nhịp nhàng đẩy cặc của mình ra, mỗi lần đều có thể nhìn thấy bóng mình của chính mình run rẩy trong mắt mẹ. 

Phương Bạch không biết tại sao mẹ hắn cứ nhìn hắn. Rõ ràng là hắn đang làm tình với Lâm Dạ Thu, nhưng sao Bạch Sương Nhan cứ thở hổn hển, miệng hơi há hốc, tựa như không có chướng ngại vật như Lâm Dạ Thu ở giữa. Chính là mẹ hắn Bạch Shuangyan, người bị Phương Bạch đè xuống, bị dương vật của hắn xâm nhập một cách thô bạo.

Nơi hai người quan hệ đã trở nên bừa bộn. Lâm Dạ Thu đã sớm cảm thấy Phương Bạch khác thường ngày. Mỗi lần như vậy, anh sẽ đưa nó vào điểm sâu nhất rồi lại rút ra và xâm nhập một cách mạnh mẽ vào âm đạo của cô. 

Như thể nguồn sức mạnh của anh là vô tận, chất lỏng do dương vật của anh tiết ra từ âm đạo của Lâm Diệp Thu chảy xuống bụng dưới của Bạch Song Yến, sau đó đi xuống làm ướt lông mu của Bạch Song Yến, rồi chảy vào môi âm hộ của cô. 

Chất lỏng dính dính chảy xuống môi âm hộ của Bạch Song Yến, khiến cô rất khó chịu. Dòng chất lỏng khiến môi âm hộ của cô ngứa ngáy và dường như nước đang chảy vào âm đạo. 

Cô vô thức vặn vẹo thân thể, nhưng sau động tác này, Bạch Sương Nhan liền cảm giác được môi âm hộ của mình bị đánh, sau đó lại một lần nữa. 

Hóa ra khi cô điều chỉnh tư thế và vung eo để đụ Lâm Diệp Thu, hai tinh hoàn quấn trong bìu của cô đã dùng động tác đâm vào cửa âm đạo của Bạch Song Yến.

Đây là lần tiếp xúc trực tiếp đầu tiên giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. Phương Bạch còn chưa có ý thức được, nhưng Bạch Sương Nhan lại thật sự có thể cảm nhận được con trai mình bộ phận sinh dục. Túi trứng đã chứa đầy tinh dịch, mỗi lần chạm vào môi âm hộ của cô, những sợi chất nhầy sẽ chảy ra. 

Lúc này Bạch Sương Nhan cũng không còn để ý môi âm hộ của mình bị rối loạn nữa. Nàng lại đưa tay lau mồ hôi trán của Phương Bạch. Phương Bạch cúi đầu hôn lên môi mẹ. Tâm trạng của anh cực kỳ phấn khích, không biết mẹ anh có từ chối anh hay không. 

Cô khẽ thở dốc, cơ thể lắc lư dưới lực đẩy của Phương Bạch. 

Mái tóc đen của cô được xõa tung giữa những chiếc gối khiến làn da của cô trở nên trắng ngần và xinh đẹp hơn. 

Con cặc cắm sâu vào âm đạo của Lâm Dạ Thu không còn cử động nữa, túi trứng dán chặt vào cửa âm đạo của Bạch Sương Nham. 

Bàn tay của Bạch Sương Nhan không nhịn được ôm chặt con trai mình, ngón tay trắng nõn xoa xoa lưng cậu. 

Thân thể Phương Bạch run rẩy dưới sự đụng chạm. Lúc này Phương Bạch nhìn thấy trong mắt Bạch Sương Nhan có ánh sáng. Cô do dự một lúc rồi nhắm mắt lại. 

Phương Bạch thấy mẹ không còn trốn tránh, do dự nữa, liền hôn lên môi mẹ mút, sau đó đẩy lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Khi lưỡi của con trai tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt Bạch Sương Nhan đột nhiên trợn to kinh ngạc, giống như một cô gái ngu dốt, yếu đuối và đáng thương. 

"Phương Bạch... đừng như vậy... Ừm..."

Bạch Sương Nhan không có chỗ trốn, run rẩy giãy dụa, nhưng vô ích. Lời còn chưa kịp nói rõ ràng đã bị Phương Bạch cái lưỡi khéo léo chặn lại. 

Chiếc lưỡi lại xâm chiếm linh hoạt dẫn dắt đầu lưỡi của Bạch Song Nham quấn lấy, va chạm, đuổi theo và mút. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của con trai, lưỡi của Bạch Song Yến vốn không có chút phản kháng nào, né tránh nhưng luôn bị anh quấn lấy. Anh mút và trêu chọc cô mạnh đến nỗi đầu óc cô trống rỗng một lúc. 

Cô không khỏi nức nở. Đã nhiều năm rồi mới có một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô. Mặc dù họ chưa có quan hệ tình dục thực sự nhưng điều đang tàn phá trong miệng cô chính là đứa con trai ruột do chính tay cô nuôi dưỡng. 

Bạch Song Yến thở hổn hển và rơi nước mắt, bởi vì sự trong trắng và ngây thơ của cô đã sẵn sàng hiến dâng cho con trai mình. 

Cô không biết nụ hôn đã kéo dài bao lâu. Khi Lin Yeqiu nhận ra điều gì đó không ổn, anh nhìn thấy đôi môi của hai mẹ con tách ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Sương Nhan vốn đã đỏ bừng, một hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt xinh đẹp trìu mến. Thế nhưng, ánh mắt của nàng lại đang nhìn về phía Phương Bạch, người cũng đang trìu mến nhìn nàng. Lưỡi của cô ấy dường như vẫn còn vương vấn trên nụ hôn lưỡi vừa rồi khi nó đã duỗi ra một nửa. 

"Tôi đã tưởng tượng rồi, tôi đã tưởng tượng rồi... Tôi thực sự đã tưởng tượng rồi..."

“Con cũng đã tưởng tượng về nó, và con đã tưởng tượng nhiều lần rồi mẹ ạ.”

Bạch Sương Nhan vừa nghe thấy con trai gọi mẹ, trong lòng lập tức run rẩy. Lâm Dạ Thu lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, kéo con cặc còn cứng ngắc của Phương Bạch ra khỏi âm đạo. Phương Bạch hơi nâng thân hình đầy đặn của Lâm Dạ Thu lên, trượt ra ngoài. 

Lúc này, giữa mẹ con không còn bất kỳ rào cản hay trở ngại nào nữa. Phương Bạch tuy rằng còn chưa áp vào thân thể mẹ hắn, nhưng dương vật cương cứng của hắn đã chạm vào cái bụng mịn màng của Bạch Sương Nham. Quy đầu theo hơi thở của hai người, để lại dấu vết và mùi khắp nơi trên bụng mẹ như một bức tranh. 

Chỉ do dự không đến một phút, Phương Bạch cuối cùng hạ quyết tâm, cúi người liếm liếm đầu nhũ hoa hồng mềm mại của mẹ mình. Hắn bỗng nhiên bị Phương Bạch khéo léo trêu chọc. Đây là lần đầu tiên con trai anh lại ngậm vào miệng sau khi cai sữa. 

Sau một loạt liếm, Phương Bạch bắt đầu hôn lên môi mẹ. Đầu tiên là nhẹ nhàng mổ, sau đó kỹ năng hôn của Phương Bạch lộ ra. Một lúc sau, anh liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ rồi quấn lấy mẹ. 

"Mẹ, đừng kiên nhẫn, hãy nói cho con biết mẹ muốn gì."

Đối mặt với kỹ năng trêu chọc của con trai, Bạch Sương Nhan căn bản không có cách nào phản kháng. 

Cơ thể cô dường như được đánh thức bởi con trai mình. 

Vùng kín ngày càng trở nên trống rỗng, một cảm giác trống rỗng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Lưỡi của cô không ngừng quấn lấy anh, cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, "Ahhh... ừm, wuwuwu..."

Bạch Sương Nhan bị trêu chọc không khỏi vặn vẹo thân thể, không cách nào thoát khỏi dục vọng cuồng loạn. 

Sau vài lần vặn xoắn, dương vật của Phương Bạch và âm đạo của cô cuối cùng cũng gặp nhau. 

Phương Bạch dùng quy đầu vuốt ve âm vật của mẹ mình. Bạch Song Yến, một đứa con ruột có kinh nghiệm tình dục phong phú, hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cô rơi nước mắt bất bình. Phương Bạch dần dần dựa vào trên người nàng, dùng bộ ngực cường tráng của mình xoa xoa đầu vú cương cứng của Bạch Sương Nham. Hơi thở dày đặc nam tính của anh phả vào tai cô, sau đó anh bắt đầu tấn công vào đôi tai nhạy cảm, liếm và mút cổ và tai cô. 

"Mẹ, con thích mẹ... Con muốn mẹ... đưa cho con... đưa cho con!"

Bạch Sương Nhan cảm thấy con trai mình thật ác độc. Cô chưa bao giờ trải qua một trò trêu chọc bậc thầy nào như vậy. Cô chưa bao giờ biết rằng đàn ông và phụ nữ đều có thể bị trêu chọc và kích thích theo cách này. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước con trai mình, điều này hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Mỗi lần âm vật của cô được quy đầu của con trai chạm vào, cô lại cảm thấy khoái cảm. Việc liếm và mút tai khiến toàn thân cô tê dại. 

Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cơn ngứa khiến cô hoảng sợ. 

"Thật đáng xấu hổ, đừng nói điều này...làm ơn...con trai..."

Cô biết chỉ cần cô nói ra là xong. Một người mẹ chủ động tán tỉnh con trai mình sau này sẽ đối xử với con trai mình như thế nào trong cuộc sống bình thường? Tuy nhiên, quy đầu của Phương Bạch vẫn tiếp tục xoa xoa chậm rãi. Lần này, anh thậm chí còn nhét quy đầu vào và trêu chọc vài lần trước khi rút nó ra và cọ xát vào cửa âm đạo. Sau đó anh liên tục đưa vào và rút ra một cách nông cạn.

"A... con trai... Tiểu Bạch..."

Bạch Sương Nhan bị dục vọng trong cơ thể nàng dọa sợ. Ham muốn mãnh liệt khiến cô khó chịu với những lời trêu chọc nông cạn và liên tục. Cặp mông bị kích thích của cô không khỏi nhích lên để phục vụ cô. Cô thậm chí còn không nhận thấy hành động tiềm thức của mình.

"Con trai... đừng như vậy, khó chịu quá, ta cho... cho..."

Bạch Sương Nhan không nói được gì. Lúc này cô thật xấu hổ. Lâm Dạ Thu không nhịn được nữa, nắm lấy một bên ngực của cô nói: "Đang suy nghĩ gì vậy? Nói đi. Tại sao phải kìm nén dục vọng? Nói ra, không ai biết. Nói đi!"

Lâm Diệp Thu và Phương Bạch giống như hai con quỷ không ngừng cám dỗ Bạch Song Yến. Bị bọn họ thân thể trêu chọc, Phương Bạch cảm nhận được mẹ mình trống rỗng cùng bất mãn, cảm nhận được mẹ mình môi âm hộ không ngừng đóng mở. 

Anh không chịu đưa cho mẹ, càng ngày càng khiêu khích. Những lời trêu chọc của anh tấn công cơ thể trưởng thành của mẹ như một cơn bão dữ dội, không ngừng quyến rũ bà. 

Thân thể Bạch Sương Nhan bị dục vọng đốt cháy, nàng không ngừng há miệng thở hổn hển. Cô cảm thấy cửa âm đạo của mình giống như một cái miệng đói khát, ngọ nguậy muốn được lấp đầy. 

Bạch Sương Nhan vươn tay nắm lấy cánh tay to lớn của con trai, bất lực lắc đầu. 

"Đừng...vào...wuwuwu...đừng tra tấn tôi nữa."

Bạch Shuangyan bị dục vọng tấn công, trông càng thanh tú xinh đẹp, nhưng cô vẫn không ngừng chống lại dục vọng bên trong và thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Phương Bạch nghe vậy lập tức lùi lại, dang rộng hai chân của mẹ cô, cúi người bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật của bà. Tuy nhiên, anh ta liếm chậm và thường một cách thờ ơ. Bạch Sương Nhan dang rộng hai chân, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt con trai. Cô chưa kịp dùng tay che lại thì đã bị lưỡi của đứa con trai vừa hôn cô liếm vào. 

"Ahhh... đừng..."

Cô dám tin làm sao mình có thể hôn nơi bẩn thỉu như vậy, nhưng cơ thể lại hưng phấn như vậy. Bạch Sương Nhan cảm giác được trong cơ thể mình có một dòng nước dâng trào. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể không chịu nổi, vùng kín cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

"Uuuuuuuah...Con trai! Mẹ đưa nó cho con...Mẹ cũng thích con...Nào, nào! Mẹ cũng muốn con! Mẹ đưa nó cho con!"

Bạch Sương Nhan lấy tay che mặt, nghẹn ngào nói ra những lời khiến cô xấu hổ nhất. Dục vọng đã hoàn toàn đánh bại lý trí của cô, cô cắn môi rơi nước mắt sau khi nói ra điều đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Dần dần, ánh mắt của Phương Bạch rơi vào khuôn mặt của mẹ anh Bạch Sương Nhan. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi, khóe mắt vẫn còn nước mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ tràn ngập một chút xấu hổ và khiêu khích, đôi mắt với hàng mi dài khiến Phương Bạch trông càng ngày càng điên cuồng. 

"Mẹ...con đẹp quá..."

Anh gọi mẹ bằng giọng trầm. Giọng nói đè nén của anh khác hẳn trước đây, khiến hơi thở căng thẳng của Bạch Sương Nhan trở nên nặng nề hơn. Hai người đối diện nhau rất gần nhau, vật cương cứng của Phương Bạch chậm rãi áp vào môi âm hộ của cô. 

"Tiểu Bạch..."

Bạch Sương Nhan nhẹ giọng nói, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Giọng nói mê hoặc này lọt vào tai Phương Bạch, khiến cơ thể hắn mềm mại hưng phấn. 

"Mẹ...con vào đây..."

Bạch Sương Nhan ngượng ngùng không biết trả lời thế nào. Vùng kín giữa hai chân cô đã sớm bị Phương Bạch và Lâm Dạ Thu trêu chọc ướt đẫm. Cô ngượng ngùng ôm lấy con trai mình. 

"Ờ..."

Bạch Sương Nhan thấp giọng đáp lại, nhưng thân thể lại theo bản năng căng thẳng. Nghe được mẹ đáp lại, Phương Bạch cẩn thận ôm lấy dương vật của mình, sau đó chậm rãi đưa vào trong cơ thể mẹ. 

"Ừm"

Phương Bạch trong miệng phát ra một tiếng nhẹ gầm gừ, quy đầu chạm vào mềm mại mà chặt chẽ. Cuối cùng anh ấy đã trở lại nơi sinh của mình và thăm lại nó. Lúc này Phương Bạch trong lòng dâng trào, hưng phấn vô cùng. May mắn thay, khi bị xuyên thủng, Bạch Sương Nhan đã nhắm mắt lại. 

Bằng không Phương Bạch không biết mình có thể tiếp tục hay không. Với kinh nghiệm phong phú về tình dục, anh ngay lập tức trở thành người anh cả. Đặc biệt là khi quy đầu của anh bị một khối u mềm ở âm đạo của Bạch Sương Nham gãi, anh gần như đã xuất tinh. 

Phương Bạch hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi co giật. Cảm giác tội lỗi và cấm kỵ trong lòng anh dần tiêu tan khi con cặc co giật, thay vào đó là niềm khoái cảm khi âm đạo của mẹ siết chặt vào quy đầu. Lúc đầu anh ấy không biết độ sâu, nhưng anh ấy vẫn thích nó. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Anh nhẹ nhàng hỏi trong khi di chuyển chậm rãi. Sự dịu dàng của Phương Bạch đối với mẹ mình khiến Lâm Dạ Thu ở bên cạnh cảm thấy ghen tị. 

Anh ta có thân hình cường tráng và con cặc dày đặc khiến Bạch Song Yến lúc đầu cảm thấy hơi quá. 

"Hmm...ah...không tệ..."

Cô xấu hổ khi phát ra âm thanh khó hiểu đó, nhưng cô không thể không rên rỉ. 

"Không đau...chỉ là sưng lên thôi..."

Bạch Sương Nhan cảm giác toàn bộ vùng kín của mình đều bị con cặc của con trai kéo căng ra, con cặc nóng bỏng cọ xát qua lại, khiến trái tim cô run lên, cơ thể mềm nhũn. 

Dù trước đây cô đã từng thủ dâm nhưng những ngón tay mảnh khảnh đó cũng không thể so sánh được với con cặc của Phương Bạch. Lúc này, khoảng trống hơn mười năm cuối cùng cũng được con trai ruột của cô lấp đầy. Bạch Sương Nhan dần dần bắt đầu hài lòng, cuối cùng nàng cực kỳ hài lòng. 

Nghe được mẹ lời nói, Phương Bạch cảm thấy mình sợ làm cho nàng khó chịu, liền chậm rãi giảm tốc độ đâm vào. Âm đạo của Bạch Sương Nhan co rút lại, khoái cảm của anh dần dần tăng lên. 

"Mẹ, ở nơi này thật thoải mái."

Phương Bạch chậm rãi tăng tốc độ, sợ làm bị thương mẹ mình. 

Bạch Song Yến, người có ít kinh nghiệm tình dục, theo sự thúc đẩy của con trai mình với tốc độ không nhanh cũng không chậm khiến cô ngày càng lo lắng. 

Dục vọng mở rộng, khoái cảm tích lũy khiến Bạch Sương Nhan muốn con trai mình đi càng nhanh càng mãnh liệt, nhưng điều này quá mức không thể nói nên lời. 

"Tiểu Bạch, ừm...ahhh...hmm!"

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể cô lắc lư không ngừng khi con trai cô lao về phía trước. 

Phương Bạch không nhịn được dùng tay ôm thật chặt con trai, Phương Bạch cúi đầu hôn lên trán cô. 

Bạch Sương Nhan muốn chủ động dang rộng chân ra, lại sợ con trai cho rằng mình quá chủ động, liền ôm lấy hắn, nhẹ nhàng hôn lên môi Phương Bạch một lần nữa. Cuối cùng, Phương Bạch đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô. Tay anh cũng nắm lấy ngực của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp, trong khi dương vật của anh vẫn đưa vào trong cơ thể Bạch Sương Nhan, chậm rãi đâm vào ra vào. 

Bạch Sương Nhan vụng về quấn lưỡi cô với lưỡi anh, hợp tác với anh, nhẹ nhàng đan xen lưỡi cô với lưỡi anh, mút, nắm và đẩy nhẹ nhàng, tốc độ chậm rãi, khiến dục vọng của cô hoàn toàn bị khơi dậy. 

Lúc này Bạch Sương Nhan rất muốn con trai mình đánh hắn thật mạnh giống như vừa mới đánh Lâm Dạ Thu, dùng sức mạnh đâm vào hắn đến chỗ sâu nhất. 

Phương Bạch chậm rãi cúi đầu, bắt đầu liếm núm vú của mẹ. Khi phần thân dưới dần dần bị mẹ siết chặt, cậu bắt đầu vô thức đẩy nhanh tốc độ đâm. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.”

"A! Mẹ...đã lâu không gặp..."

Gia tốc đột ngột khiến Bạch Sương Nhan rên rỉ, tên mẹ buột miệng thốt ra. Lúc này cô mới nhận ra thân phận của mình và Phương Bạch, nhưng niềm vui do con cặc nhanh chóng đưa tới không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. 

Cô muốn quấn chân mình quanh eo con trai nhưng phải kìm lại. 

Chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Phương Bạch dùng hai tay ôm eo cô, lại tăng tốc độ đâm. 

"Mẹ ơi, giọng mẹ hay quá, còn phần dưới của mẹ thì... chặt quá..."

Lúc này, Phương Bạch đâm nhanh mấy chục lần mà không có kỹ năng gì, nâng lên hạ mông không biết điều khiển, hết cái này đến cái khác, thực sự làm tình đến cùng, kèm theo tiếng nước xối xả và tiếng cặc cứng. 

Nó khiến chiếc giường lớn vốn vững chãi rung chuyển. 

"A a... Mẹ không thể làm được nữa. Con hãy nhẹ nhàng, mẹ sẽ không tốt đâu... wu wu ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Bạch Sương Nhan không khỏi khóc, cơ thể hưng phấn co giật, ngẩng đầu hét lên. 

Bạch Song Yến hiếm khi đạt cực khoái, luôn cho rằng cơ thể mình không nhạy cảm, nhưng cô lại đạt đến cao trào dưới cơ thể con trai Phương Bạch. Một dòng tinh dịch từ âm đạo phun ra, âm đạo của cô co rút dữ dội để giữ lấy con cặc dày đặc của con trai. 

Cơ thể của Bạch Song Yến thật thà, âm hộ của cô vẫn co rút, cơ thể hưng phấn của cô tỏa ra vẻ quyến rũ. Mối quan hệ tình dục cấm kỵ với con trai càng khiến cô phấn khích hơn. Dưới vẻ ngoài dịu dàng và nữ tính, cô ấy thực sự đã che giấu một thân hình dâm đãng như vậy. 

Bạch Sương Nhan vẫn dùng hai tay ôm chặt cổ Phương Bạch, thẳng người đón nhận lực đẩy của anh, ôm con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của cô, vặn vẹo dưới thân thể Phương Bạch, lưỡi cô quấn lấy anh, tim cô bị đánh mạnh, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường bừa bộn. 

Lúc này, âm hộ của Bạch Shuangyan không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khi Phương Bạch đụ cô, dịch âm đạo không ngừng tràn ra. Cô vẫn giữ thái độ nghiêm túc thường ngày, mông cô dần nâng lên để đáp ứng yêu cầu của anh. 

Lâm Diệp Thu ở một bên nhìn xuống âm hộ của Bạch Song Yến chứa đầy con cặc lớn của con trai cô. Con gà bị nhuộm màu trắng bởi tinh dịch. Anh ta nhét nó vào và rút nó ra hết lần này đến lần khác. Nước mè đầy dục vọng đang chảy dọc theo con cặc và âm đạo của Bạch Song Yến. Trượt xuống đùi, hoặc bắn tung tóe, mùi dâm đãng khiến Lâm Dạ Thu hưng phấn. Lâm Dạ Thu lúc này cũng thở hổn hển, đỏ bừng mặt. Cơ thể trưởng thành trắng như tuyết của anh lộ ra, toát ra một màu sắc quyến rũ. 

Lâm Diệp Thu đứng dậy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của vòng eo. 

Phương Bạch sau đó dùng bàn tay to nắm lấy ngực cô, đôi môi đỏ mọng há ra vì thở hổn hển bị miệng Phương Bạch chặn lại, thô bạo mút lấy đầu lưỡi của cô. 

Thì ra Phương Bạch đã chú ý đến người phụ nữ trưởng thành đầy kích thích bên cạnh mình, khi nhìn thấy cô ấy làm động lòng người, anh không nhịn được. Lợi dụng lúc Bạch Sương Nhan nhắm mắt lại sau khi đạt cực khoái, hắn bắt đầu xoa dầu lên người Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch hoàn toàn choáng váng khi thấy hai người phụ nữ trưởng thành cùng lúc bị anh ta chơi đùa và đụ. Anh nâng một chân của mẹ lên, một tay nắm lấy bộ ngực khủng của Lâm Dạ Thu, ấn mạnh vào mông anh. 

Anh ta dường như muốn tiêu diệt mẹ mình. Con cặc to lớn của anh đút sâu vào âm đạo chật hẹp của Bạch Shuangyan, quy đầu to lớn của anh nhanh chóng đập vào cửa tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Với động tác của anh, cái lồn của Bạch Song Yến, vốn được gắn chặt vào cặc của con trai anh, được xoay ra vào. 

Bạch Sương Nhan cuối cùng đã hoàn toàn bị con trai chinh phục. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô được đặt trên vai anh. Bé chỉ lắc lư đôi chân nhỏ nhắn, ngón chân co rúm lại khi bé phấn khích. Lúc này, cô đã bị phân tâm bởi vụ va chạm của con trai mình. 

Lúc này Phương Bạch quá hung hãn, thô lỗ và dã man. Bạch Sương Nhan giống như tù nhân của hắn, để cho hắn quăng quật, không có bất cứ chỗ nào phản kháng. 

Phương Bạch đụ ngày càng mạnh, nhanh hơn và nhanh hơn, đẩy không kiểm soát như một người đóng cọc, nhìn con cặc to lớn của mình ép vào ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ Bạch Song Yến, và đụ vào ra. 

"Ahhh... Mẹ không thể làm được nữa, trời, ahhh... con trai! Mẹ đến đây... ahhh..."

Bạch Sương Nhan lắc đầu, dùng sức giãy giụa, dùng hai tay đẩy Phương Bạch bụng dưới, ý đồ thoát khỏi cực độ tra tấn. Hoa Tân đã tê liệt vì cú đập mạnh vào quy đầu to lớn của anh, và cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới những chuyển động chết tiệt bạo lực của anh. 

Anh đẩy mạnh đến nỗi toàn thân Bạch Sương Nhan chỉ trong vài cú vuốt ve lại căng cứng lên, các ngón chân co lại thật chặt khi lên đỉnh. 

Một dòng tinh dịch ấm áp từ trong âm đạo của cô phun ra, tràn vào quy đầu của Phương Bạch. 

Sau một khắc, Bạch Sương Nhan trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cơ thể cô như bị ném lên mây, toàn thân như có điện. Niềm vui được truyền từ sâu thẳm trái tim đến tứ chi. Thân thể vốn đã mềm nhũn của Bạch Sương Nhan lại một lần nữa bị con trai đẩy lên cao trào. 

Máu của Phương Bạch phun ra khi hắn bị tưới máu, động tác phần thân dưới của hắn trở nên hung dữ hơn, đâm và đánh mạnh. Sau hàng chục lần, anh thở hổn hển khi chuẩn bị xuất tinh. 

"Ồ... ra, đi, mẹ... cảm giác thật tuyệt... ahh..."

Con cặc dày đặc đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của Bạch Song Yến, anh thả lỏng tinh dịch, toàn bộ tinh dịch đều đi vào âm đạo của cô. 

Trong khoái cảm tràn ngập, đầu óc Bạch Sương Nhan trống rỗng, thân thể hưng phấn run lên. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào!"

Bạch Song Yến tỉnh dậy sau cơn mê sảng và hét lên, nhưng đã quá muộn. Cô không chỉ quan hệ tình dục với con trai mình mà còn bị bôi kem trực tiếp. Lúc này Bạch Sương Nhan mới ý thức được mình đã quên yêu cầu con trai đeo bao cao su. 

Lâm Dạ Thu vội vàng kéo thân thể mềm nhũn của Bạch Sương Nhan lại, dang hai chân ra, nhìn con mèo lầy lội bị Phương Bạch làm tình. Cái lỗ hơi mở và tinh dịch của con trai ruột của cô từ từ rỉ ra từ đó. Âm hộ mềm mại của cô bị đụ mạnh đến mức Lâm Dạ Thu cảm thấy ghen tị và hưng phấn. 

"Bạch Sương Nhan, ngươi không có nhẫn phải không?"

Thấy Bạch Shuangyan gật đầu, cô nhanh chóng đưa ngón tay vào trong âm đạo của Bạch Song Yến, moi tinh dịch bên trong ra, ấn các ngón tay vào nhau để ôm lấy âm đạo đang rỉ ra tinh dịch. 

"A... đừng cài cúc nữa, đau quá, kích thích quá, tôi... tôi vừa mới rời đi..."

Bạch Sương Nhan yếu ớt thở hổn hển, Phương Bạch đau lòng quỳ xuống. 

Phương Bạch cũng có chút mệt mỏi, tâm lý mệt mỏi. Hôm nay cuối cùng anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình lần đầu tiên và xuất tinh vào âm đạo của bà. Tinh dịch theo âm đạo qua lỗ tử cung và quay trở lại nơi thụ thai. Những hạt giống sự sống về thăm lại nơi cũ và trở về với thân xác mẹ. 

Bạch Sương Nhan cảm giác được trong bụng mình tràn ngập nhiệt độ. Tuy bị Lâm Dạ Thu đẩy ra rất nhiều nhưng cô vẫn cảm thấy mình bị con trai mình lấp đầy đến tận miệng. Cô thậm chí còn trách Lâm Dạ Thu phiền phức như vậy. 

Lúc này, con trai cô đã ôm cô vào lòng. Cô ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn mặt Phương Bạch, nhưng cằm lại nhẹ nhàng nâng lên, sau đó Phương Bạch hôn lên môi cô. Lưỡi của hắn lập tức tiến vào trong miệng hắn, bắt đầu tùy tiện cướp bóc. 

"A... đừng... ừm..."

Lời cự tuyệt bị hắn hung hăng đầu lưỡi chặn lại trong miệng Bạch Sương Nhan, bá đạo khuấy động đầu lưỡi của cô trong miệng Bạch Sương Nham, buộc lưỡi cô quấn lấy hắn. Bạch Sương Nhan bị hành động đột ngột của hắn làm cho mất cảnh giác. Cô dùng tay đẩy Phương Bạch, không muốn anh đi quá sâu, nhưng tay cô càng ngày càng yếu đi, sức lực của cô dường như đang cố gắng chống cự mà lại đón chào anh. 

Phương Bạch cảm giác được mẹ mình muốn phản kháng, liền rút tay đang ngăn cản nàng của Bạch Sương Nham ra. Sau đó, anh tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc lưỡi cô, đưa một tay ra ôm lấy ngực cô. Sự đụng chạm chắc chắn và trọn vẹn khiến anh không khỏi bắt đầu ôm và xoa nắn ngực cô.

"Ôi... mẹ đỡ đầu... chị Lâm... chị... dễ chịu quá..."

Phương Bạch đột nhiên buông mẹ miệng ra, rên rỉ. Lâm Dạ Thu lợi dụng hai mẹ con còn đang trong trạng thái mê man mê mẩn, nắm lấy con cặc ướt át của Phương Bạch đưa lên môi cô. Tinh dịch trên đó và tinh dịch của Bạch Sương Nhan bôi khắp môi cô. Sau đó cô há to miệng cúi đầu xuống, con cặc cứng ngắc đột nhiên bị nuốt vào miệng cô. Lâm Dạ Thu mở miệng, mút lấy Phương Bạch dương vật. Hơi thở oi bức sau khi ân ái tràn ngập trong miệng cô. Cô chịu đựng nôn mửa và đi xuống họng Phương Bạch. 

Sau khi con cặc của Phương Bạch bị cuốn vào trong miệng ấm áp của Lâm Dạ Thu, mút thật sâu một lúc, anh nhìn con cặc của mình ra vào trong miệng cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến ham muốn của anh lại trỗi dậy. 

Bạch Sương Nhan cũng nhìn thấy cảnh tượng này, cô rất kinh ngạc, Lâm Dạ Thu lại dùng miệng phục vụ con trai mình. 

Hơn nữa, cặc của con trai ông lớn đến mức Lâm Dạ Thu có thể nuốt chửng hết. Phương Bạch rất ngạc nhiên và phát hiện ra rằng mẹ anh đang nhìn người bạn thân cũ của mình thổi kèn cho anh. 

Lúc này, Phương Bạch đang tràn đầy dục vọng, một tay trực tiếp ôm lấy ngực cô. 

"A... không... đừng làm thế..."

"Mẹ...con muốn nó lần nữa!"

Phương Bạch nắm lấy tay Bạch Sương Nhan, đè lên đỉnh đầu cô, cúi đầu ngậm lấy núm vú của cô, sau đó bắt đầu liếm liếm. 

Bạch Sương Nhan vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị con trai ôm chặt, để con trai muốn làm gì thì làm. 

"Ahhh... ừ hừ... đừng..."

Con trai cô liếm và mút núm vú của cô tạo ra một khoái cảm như điện giật xâm chiếm cơ thể cô và khiến cô rên rỉ không ngừng. Cảm xúc của cô không thể kiểm soát được. 

Bạch Sương Nhan không biết vì sao thân thể của mình lại trở nên như thế này. Bà không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dù không muốn nhưng bà vẫn cảm nhận được. 

"A...đừng chạm vào tôi, thả tôi ra..."

Bạch Sương Nhan cảm giác được ý thức của mình càng ngày càng yếu đi. Không cầu xin con trai buông cô ra, cô sợ rằng mình sẽ không thể tự nuôi sống mình nữa. Kết quả như vậy không phải là điều cô mong muốn. 

Phương Bạch bắt đầu dùng ngón tay đùa giỡn môi âm hộ của cô, Bạch Sương Nhan kẹp hai chân cô lại, ngăn cản động tác của anh. 

"Tiểu Bạch, mẹ đã đưa cho con một lần rồi, đừng ép con... bằng không... sau này..."

Vừa nói, nước mắt vừa chảy xuống. Anh luôn chán nản và đau khổ, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Đáng ghét chính là bộ phận kín của hắn thật sự bị trêu chọc đến chảy nước mắt, khiến Bạch Sương Nhan xấu hổ gần như tuyệt vọng. 

Phương Bạch vốn đã bị dục vọng lấn át, bây giờ nhìn thấy bộ dạng đáng thương của mẹ mình, liền cầu xin sự thương xót. Anh ấy cũng nói rằng trong tương lai, anh ấy có thể làm lại điều này.

Trong lòng Phương Bạch chợt dịu lại, anh buông mẹ mình ra, nhưng lại rút tay ra khỏi thân dưới của bà, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Sương Nhan. Bạch Sương Nhan tựa hồ rất thích hôn hắn, vừa tiếp xúc liền chủ động lè lưỡi cùng Phương Bạch quấn lấy nhau. 

Lúc này Lâm Dạ Thu đã nhổ con gà trống trong miệng ra. Cô vừa nhìn thấy chuyện vừa rồi giữa Phương Bạch và Bạch Sương Nhan, nhất thời cảm thấy đau lòng và ghen tị. Phương Bạch chưa bao giờ thừa nhận mình yêu Bạch Sương Nhan, nhưng bây giờ xem ra bọn họ yêu nhau rất sâu đậm. Sự quan tâm và tình yêu của anh dành cho Bạch Sương Nhan khiến Lâm Dạ Thu trong lòng tức giận. 

Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy mà. Lâm Dạ Thu vô cùng thất vọng. Nếu không phải Phương Bạch đột nhiên nắm lấy tay nàng, đan vào tay nàng, có lẽ nàng đã lập tức rời đi nơi này, đem Phương Bạch giao cho Bạch Song Nham, để cho hai mẹ con tình cảm âu yếm. 

Nhưng Phương Bạch vừa nắm tay cô, trong lòng lập tức mềm nhũn ra. Hơi ấm từ trong lòng bàn tay Phương Bạch lan ra, trong lòng Lâm Dạ Thu lập tức tràn ngập sự dịu dàng. 

Cô bị Phương Bạch kéo vào trong ngực, nằm ở bên kia. Phương Bạch lúc này cực kỳ hài lòng. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, từng là mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của bạn thân nhất của anh, đồng thời được anh ôm vào lòng. 

Hai cánh tay luồn vào tóc họ và ôm lấy họ. Hai tay tự nhiên ôm lấy một bộ ngực có kích cỡ khác nhau, một tay săn chắc, một tay mềm mại trắng nõn. Núm vú của hai người phụ nữ vẫn còn cứng. Phương Bạch không ngừng trêu chọc bộ ngực của bọn họ, đặc biệt là bộ ngực của Bạch Sương Nham đã từ trắng chuyển sang hồng nhạt, như muốn trêu chọc Phương Bạch chơi mạnh hơn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Nghĩ đến những thăng trầm ngày hôm nay, sự lo lắng, sợ hãi, tuyệt vọng lúc đầu thực sự đã chuyển thành quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Đang tự hào không bao lâu, hắn liền cảm giác được có người nhéo mạnh vào eo mình. Chắc chắn đó là mẹ của anh ấy. Phương Bạch chịu đựng cực kỳ thống khổ, nhưng lúc này hắn thật sự không biết nên nói cái gì. 

Bạch Sương Nhan chỉ là tức giận, nhưng lúc này nàng cũng không nói được gì. Trong trường hợp tốt nhất, con trai bà và Lâm Diệp Thu vẫn duy trì mối quan hệ nam nữ không đúng đắn. Cuối cùng, điều này chẳng là gì trong xã hội ngày nay. Hơn nữa, Phương Bạch là con ruột của nàng, một người mẹ chỉ có thể giải quyết chuyện ở nhà. 

Về phần nàng là ai, Bạch Sương Nhan hiện tại vô cùng hối hận. Cô hối hận vì ngày đó cô và Phương Bạch đi ăn đồ Tây, bị hiểu lầm là một cặp nhưng không nói rõ bằng lời, trong lòng vẫn có chút vui vẻ. 

Đêm giông bão đó, Phương Bạch bị bong gân chân và ngủ cùng giường với anh. Tên nhóc này biến thái đến mức không sợ bẩn, sáng hôm sau đã lén lút liếm chân mình. 

Bạch Sương Nhan cũng hối hận lúc đó giả vờ ngủ, sau đó Phương Bạch lén lút hôn cô. 

Bây giờ cô càng hối hận hơn khi đến đây giao đồ ăn. Cô hối hận về tất cả mọi thứ, kể cả cuộc khiêu vũ giữa hai người ngày hôm đó. Bây giờ nó không thể thay đổi được. Cho dù sau này sẽ không bao giờ có quan hệ, nhưng những gì đã xảy ra đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con không còn là mối quan hệ gia đình bình thường và trong sáng nữa. 

Càng nghĩ, Bạch Sương Nhan càng tức giận nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của con trai mình, không khỏi nhéo một phát. Càng khó chịu hơn chính là hắn ôm lấy Lâm Dạ Thu ở bên kia. Hôm nay hai người bạn thân cũ đã lên giường với cậu con trai hôi hám này cùng một lúc. Chắc hẳn điều đáng tự hào nhất của đời người đàn ông chính là điều này. 

Trong lúc Bạch Sương Nhan xấu hổ và hối hận thì Lâm Dạ Thu đã lặng lẽ đứng dậy. Cô hiểu rõ Bạch Sương Nhan hơn Phương Bạch rất nhiều. 

Lúc này có nói gì cũng vô ích, cô ấy nói gì cũng sẽ xấu hổ. Cô cũng nhéo mạnh Phương Bạch. Nhìn thấy Phương Bạch cau mày đau đớn, nàng trong lòng thở dài, đứa con bẩn thỉu của ta, hôm nay ta đã lợi dụng ngươi. 

Cô cưỡi lên Phương Bạch, dùng môi âm hộ của mình từ từ ấn con cặc to lớn của Phương Bạch về phía ngực anh, sau đó lùi lại. Môi âm hộ của Lâm Diệp Thu cọ vào thân gậy của Fang, được bao bọc bởi những mạch máu dày đặc phồng lên như giun đất. Cái lỗ nhỏ ướt át lõm xuống trên mặt Phương Bạch. Một vết nước còn sót lại trên con gà không bằng phẳng. Khi áp suất giảm xuống, con gà trắng dần dần bay lên và cuối cùng hướng thẳng lên trần nhà. Con cặc to lớn và cương cứng đang dựng lên với lực mạnh đến mức chiếu sáng quy đầu lớn, nhảy nhảy như muốn tiến vào âm hộ của Lâm Dạ Thu. 

"Vâng!"

Lâm Diệp Thu thở hổn hển sau khi môi âm hộ của cô hoàn toàn vượt qua con cặc. Đôi mắt Phương Bạch như muốn bốc cháy, nhìn chằm chằm Lâm Dạ Thu khỏa thân, nước da trắng nõn, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú, nuốt một ngụm nước miếng. 

Bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn khẽ run lên vì hơi thở nặng nhọc. Bàn tay to lớn của Phương Bạch đột nhiên vỗ mạnh vào ngực Lâm Dạ Thu. Bộ ngực run rẩy lắc lư, núm vú càng cứng rắn hơn dưới sự kéo, nhào nặn và khiêu khích của Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch! Đau quá... khó chịu quá..."

Lâm Dạ Thu mặt đỏ bừng xấu hổ trước hành vi biến thái của Phương Bạch. Vẻ ngượng ngùng của anh lại càng quyến rũ hơn. Nhìn thấy Phương Bạch vừa ôm vừa bóp ngực hắn bộ dáng kích động, Lâm Dạ Thu vừa xấu hổ vừa xấu hổ. 

Phương Bạch nhìn bộ dáng quyến rũ của Lâm Dạ Thu khi cùng cô chơi đùa. Con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt, quy đầu của anh bị kích thích tràn ra tinh dịch. Anh không kiềm chế được bản thân nên lập tức buông bộ ngực lớn của cô ra, dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. 

Lập tức, Lâm Dạ Thu xoay người, đưa lưng về phía Phương Bạch, hai tay đỡ lấy đùi Phương Bạch, nâng mông lên. Con cặc của Phương Bạch bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tóm lấy mắt cá chân của Lâm Diệp Thu và thô bạo dang rộng hai chân của cô ra. Một cái âm hộ tinh tế, trong suốt và quyến rũ xuất hiện trước mặt anh, đồng thời nhắm thẳng vào quy đầu của Phương Bạch. 

Lâm Dạ Thu ngồi xuống, quy đầu đột nhiên xuyên vào âm đạo của hắn. Âm đạo nóng và ẩm. Phương Bạch không ngờ bây giờ âm đạo của Lâm Dạ Thu lại ướt như vậy. Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình được bọc trong thứ trơn trượt nhất trên đời, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân ướt đẫm. Sự kích thích và khoái cảm do âm hộ đang run rẩy của Lâm Diệp Thu mang lại khiến anh run lên. Hai chân trắng như tuyết của Lâm Diệp Thu bắt đầu cử động, cái mông to hơn Bạch Song Yến một cỡ nâng lên hạ xuống, để cho con cặc dày đặc của Phương Bạch xâm nhập và đụ vào âm đạo của anh một cách mãnh liệt. 

Phương Bạch cũng di chuyển con cặc của mình, tận hưởng sự siết chặt của âm hộ Lâm Diệp Thu. 

"Mẹ nuôi, bên trong của ngươi thật chặt, a... a..."

"Kích thích quá... dày quá... Tiểu Bạch dương vật dày quá..."

Chiếc giường lớn chắc chắn lại kêu cọt kẹt dưới áp lực của nhịp điệu của họ, và con gà trống phát ra tiếng kêu cót két khi ra vào âm hộ. Loại hưng phấn và kích thích này thật nóng bỏng, Lâm Dạ Thu rất thích kiểu làm tình này. 

Phương Bạch đột nhiên tăng tốc độ, đâm mạnh vào cặc. Âm đạo của Lâm Diệp Thu ngay lập tức co lại dữ dội sau khi nhận được một cú va chạm mạnh như vậy, và một dòng nước phun ra. Phương Bạch chỉ bơm mấy chục lần mới đạt đến cao trào. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng run rẩy, toàn thân ửng hồng. Âm hộ cực khoái của cô trở nên căng cứng do vặn vẹo, vẻ ngoài ướt át khiến Phương Bạch hung hãn đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, và đụ cô đến cùng. 

Phương Bạch đã ngồi dậy, hai tay ôm lấy eo Lâm Dạ Thu, để cô nằm trên giường như một chú cún con. Bạch Sương Nhan bị động tác của bọn hắn làm cho ngơ ngác, trong lòng như có cuồng phong ập đến, tim không ngừng theo Phương Bạch động tác đập điên cuồng. 

Ánh mắt của cô dường như đang bị Phương Bạch cảm nhận được, sự quan sát của mẹ anh càng khiến anh hưng phấn hơn. Hai chân Lâm Dạ Thu bị hắn dang rộng, để cặc hắn chạy loạn xạ, khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

Quy đầu khổng lồ chạm vào giữa bông hoa, khiến Lâm Dạ Thu khoái cảm đến há hốc mồm, hưng phấn co rúm ngón chân. Hơn nữa, người bạn thân nhất của cô là Bạch Song Yến đang nhìn cô bị con trai mình đụ, điều này khiến Lâm Diệp Thu vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Cô đột nhiên ra ngoài sớm, nhưng âm hộ của cô lại kẹp chặt con cặc của Phương Bạch với sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

Niềm vui này khiến Phương Bạch gần như phát điên. Dường như anh muốn thể hiện bản lĩnh và khả năng tình dục mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. Thân thể Lâm Dạ Thu không ngừng run rẩy dưới động tác bạo lực của Phương Bạch không chút thương xót. 

Phương Bạch đâm vào mạnh đến nỗi toàn thân Lâm Dạ Thu chỉ trong chốc lát đều căng cứng. Mười ngón chân trắng nõn như hành lá xòe ra rồi cuộn tròn thật chặt đến đỉnh điểm. 

Một luồng tinh dịch ấm áp từ trong âm đạo của cô phun ra, tràn vào quy đầu, nơi sâu nhất của Phương Bạch. 

Quy đầu còn đang cử động của Phương Bạch đã bị Lâm Dạ Thu đột nhiên phun máu. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình quả thực hung dữ hơn theo chuyển động của phần thân dưới, đâm và đánh mạnh. Sau mấy chục lần đạt cực khoái, Lâm Dạ Thu cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình sưng tấy và đập mạnh. Sau đó, con cặc dày đặc của Phương Bạch trực tiếp đẩy vào cổ tử cung nơi sâu nhất trong âm đạo của Lâm Dạ Thu, Phương Bạch phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

Những dòng tinh dịch quan trọng lao vào tử cung của Lâm Diệp Thu. Lâm Diệp Thu, người vẫn còn run rẩy, cảm nhận được sức mạnh của tinh dịch tác động vào thành trong tử cung của cô. 

Bạch Sương Nhan nhìn thấy cơ mông của con trai mình run lên, bìu bên dưới cũng co rút lại. Một lúc sau, một dòng tinh dịch màu trắng tràn ra từ nơi hai người quan hệ. Phương Bạch rút dương vật ra rồi ngồi xuống. Lâm Dạ Thu vẫn duy trì tư thế bị Phương Bạch đụ. Âm hộ đỏ tươi hướng ra ngoài, tinh dịch màu trắng từng chút một chảy ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tết Trung thu vừa kết thúc cũng là lúc Kinh Châu chuyển mùa. Ngày không còn dài như mùa hè. Mùi thơm của vài cây quế trong sân ủy ban làng cũ thật sảng khoái. Công ty Dự án Century Sky City hiện đã bật đèn. 

Phương Bạch đang ngồi ở quầy lễ tân, ăn ngấu nghiến đồ ăn mẹ mang đến. Canh gà đun nóng có chút nóng, nhưng hàm lượng dinh dưỡng cao trong đó khiến Phương Bạch nhanh chóng bổ sung lại năng lượng mà anh đã tiêu tốn cho hai mỹ nữ buổi chiều. 

Bạch Sương Nhan gắp một cái đùi gà bỏ vào trong bát của Phương Bạch. Phương Bạch ngước mắt lên nhìn, nhưng cô lại nhìn chằm chằm. Phương Bạch cúi đầu gặm chân gà, mơ hồ nói: "Mẹ, đừng đưa cho con, mẹ còn chưa ăn."

Lâm Dạ Thu múc bánh bao đặt trên bếp từ, mang đến cho Bạch Sương Nhan, nói với Phương Bạch: “Ta và mẹ con chỉ ăn bánh bao thôi, con có thể ăn nhiều hơn để bổ sung dinh dưỡng.”

"Lâm Dạ Thu, đừng tưởng chuyện này đã xong, Phương Bạch ăn cơm xong sẽ cùng ta về nhà, ta sẽ không để hắn lại tới đây."

"Mẹ - con... được rồi, con sẽ quay lại với mẹ..."

Phương Bạch nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình, trong lòng lập tức mềm nhũn ra. Lúc này tâm tình Bạch Sương Nhan hoàn toàn không có lý. Vừa rồi anh đã hâm nóng đồ ăn cho mình, giờ lại muốn cùng anh về. 

Anh chỉ có thể đồng ý quay về trước, nhưng Lâm Dạ Thu lại ngắt lời: "Không bằng về đi. Dù sao trên giường đó cũng không thể ngủ được, a! Tiểu Bạch!"

Phương Bạch vội vàng đỡ mẹ mình xuống, nếu không đĩa bánh bao nóng hổi trước mặt Bạch Sương Nhan sẽ bay tới chỗ Lâm Dạ Thu. 

"Lâm Dạ Thu, nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ đánh chết ngươi. Phương Bạch! Kỳ thật ngươi đang bảo vệ nàng! Trở về xem ta đối phó ngươi thế nào."

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ ăn xong bữa cơm cho đàng hoàng. Ăn xong con mới có thể về với mẹ, để mẹ chăm sóc cho con."

Lúc này Bạch Sương Nhan mới tức giận cầm đũa lên. Lâm Dạ Thu đặt một cái đĩa nhỏ trước mặt Bạch Sương Nham, trong đó có nước chấm gồm dấm, dầu mè và nước tương. 

Bạch Sương Nhan vừa ngửi ngửi liền biết Lâm Dạ Thu đã đặc biệt chế biến theo khẩu vị của mình. Buổi chiều cô đã bị Phương Bạch kiệt sức. Mùi thơm của bánh bao khiến cô cảm thấy đói, mùi giấm balsamic lại càng ngon miệng hơn. 

Bàn tay Bạch Sương Nhan tựa hồ mất đi khống chế, hắn cầm một cái bánh bao lên, nhúng vào gia vị rồi đưa vào miệng, ừm!

Ba thứ nhồi tươi. 

Khi Bạch Sương Nhan lại nhìn Lâm Dạ Thu, ánh mắt có chút phức tạp. Phương Bạch ăn xong miếng cơm cuối cùng, cầm bình súp gà đổ vào hộp cơm.

“Mẹ, mẹ cũng uống một chút đi, còn rất nhiều thịt gà con ăn không hết đâu.”

"Anh ăn hết cho em rồi, em tức quá." 

Bạch Sương Nhan nhét một cái bánh bao khác vào miệng. Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng nhìn vào hình dạng của chiếc bánh bao. Lần này cô không nhịn được mà nói với Lâm Dạ Thu: “Là chính anh làm.”

"Cái gì? Ăn xong vẫn có mùi vị như cũ."

"Đã nhiều năm rồi tôi không có nó. Anh cũng không đặc biệt làm cho tôi. Đừng mong tôi sẽ nhận ân huệ của anh."

"Cái này là đặc biệt cho ngươi đóng gói, xem ta mang tới đây bao nhiêu, chỉ để Phương Bạch mang về nhà thôi. Tiểu Ngôn, nghe ta nói..."

"Mã này mã khác, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho chuyện hôm nay của Lâm Dạ Thu, ta nhất định sẽ không để Phương Bạch ở lại công ty của ngươi thêm một ngày nào nữa."

"Tiểu Nham, đều là lỗi của ta, ta xin lỗi ngươi thế nào? Ngươi có thể trách ta dụ dỗ con trai ngươi sao? Hơn nữa, sự tình hiện tại đã như thế này, đừng để Phương Bạch lại mất việc, được không?"

"Chuyện như vậy là ý gì? Ô ô... Lâm Dạ Thu... ngươi không biết xấu hổ, còn chưa đủ... còn phải kéo ta xuống... ô ô ô..."

"Ôi! Sao bà lại khóc nữa! Đều là lỗi của con trai bà, cũng không thể trách tôi hoàn toàn được. Lúc đó bà không bằng lòng sao? Nếu không..."

"Đồ khốn nạn! Nếu không có ngươi... nếu không có ngươi... và Phương Bạch, ngươi cũng là một tên khốn kiếp! Ta là mẹ của ngươi! Ô ô ô ô... Ta là mẹ của ngươi... ô ô..."

Phương Bạch đành phải ôm Bạch Shuangyan đang đau khổ vào lòng, lại bị cô đẩy ra. Phương Bạch mặt dày muốn tiến lên ôm nàng, không ngờ Lâm Dạ Thu lại ôm mẹ mình vào lòng trước mặt. Bạch Sương Nhan lần này không có phản kháng mà ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Lâm Dạ Thu.

Lâm Dạ Thu nói với Phương Bạch: "Kỳ thật mẹ ngươi cũng không yếu đuối như vậy, lúc đó một mình nuôi ngươi đã vất vả như vậy. Phương Bạch, mẹ ngươi luôn tức giận, ngươi về đi. Ngươi là con trai duy nhất của bà, là người thân thiết nhất của ngươi, bà ta còn có thể làm gì được ngươi." 

"Lâm Dạ Thu, ngươi đừng đạo đức giả như vậy, con trai ta vốn là một đứa trẻ rất ngoan, lại bị ngươi làm hư. Ta thấy rất kỳ lạ, vận mệnh của nó vừa gặp ngươi liền thay đổi, nguyên lai là ngươi đã thích con trai ta..."

"Mẹ - đừng nói nữa, con thực sự sai rồi. Không phải lỗi của ai khác, tất cả là lỗi của con. Con... con quỳ xuống vì mẹ."

Phương Bạch đứng ở Bạch Sương Nhan trước mặt, đang muốn quỳ xuống, lại bị Lâm Dạ Thu đá một cước.

"Phương Bạch, ngươi thật ngu hay là giả ngu? Mẹ ngươi kỳ thật đã tha thứ cho ngươi từ lâu rồi, lỗi tại ai không quan trọng nữa, chỉ là bà ấy không nghĩ ra được, trong chốc lát không thể tiếp nhận sự thật, lát nữa ngươi có thể đón nàng về, trên đường cho ta quá giang."

Phương Bạch nhanh chóng thu dọn đồ đạc chuẩn bị quay về. Bên kia Lâm Dạ Thu ôm Bạch Sương Nhan, không biết hắn đang nói cái gì. Bạch Sương Nhan được nàng nói lại thực sự phản ứng lại, giữa hai người mùi thuốc súng dần dần biến mất.

Cuối cùng, hắn cùng Phương Bạch cùng nhau lên xe. Phương Bạch vừa lái xe vừa quay đầu nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngồi ở phía sau. Lúc này, họ không mặc quần áo của chính mình. Họ đều mặc áo sơ mi của Phương Bạch.

Bạch Song Nham khóe miệng mấp máy hồi lâu mới nhẹ giọng nói: "Về nhà trước đi." 

Phương Bạch lái xe quay lại, dừng lại. Không ngờ Lâm Dạ Thu cũng xuống xe. Lúc này, cô và Bạch Shuangyan dường như lại trở thành bạn thân. Bọn họ dẫn nàng đi lên lầu, Phương Bạch đi theo phía sau xách đồ. 

Sau khi vào cửa, Lâm Dạ Thu thở dài: "Ta đã lâu không đến đây, vẫn như cũ, ngay cả mùi vị cũng không thay đổi, giống như thời gian đã dừng lại ở đây. Còn ngươi, Bạch Sương Nhan, ngươi cũng không có thay đổi gì cả. Hôm nay nhìn thấy thân thể của ngươi, ta thật sự rất hâm mộ. Ngươi cũng không khác mười năm trước là bao, không! Hai mươi năm trước." 

"Con trai, con thấy mẹ đỡ đầu của con ăn nói khéo lắm đấy. Bà nói rằng thời gian đã dừng lại trong một ngôi nhà đổ nát. Con đã đến nhà họ rồi phải không. Thời gian ở đó thế nào?"

Phương Bạch không dám tùy tiện trả lời, vì vậy Bạch Sương Nhan đi vào thay quần áo ngủ đi ra, đem Phương Bạch trong tay hết thảy quần áo bẩn đem đi giặt.

"Con trai, đi dọn giường đi. Hôm nay mẹ đỡ đầu của con sẽ ở lại đây."

"A! Sống ở đây à?"

"Đi nhanh đi, nàng khẳng định không tin tưởng ngươi và ta, nàng cảm thấy không tốt con đỡ đầu của ngươi sẽ trở về bị ta tính toán, cho nên trơ trẽn muốn sống ở đây." 

"Ta làm là vì lợi ích của ngươi. Hơn nữa, tỷ tỷ chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, hôm nay là cơ hội hiếm có, hơn nữa có một số chuyện ta cần phải cùng Phương Bạch giải thích rõ ràng, để tiểu tử này không có ý nghĩ không rõ ràng."

Phương Bạch ngoan ngoãn lấy thảm trải sàn ra. Bây giờ mùa thu ngày càng lạnh, anh cần đắp thêm một tấm đệm và chăn bông. Làm xong, hắn đi ra ngoài liền nhìn thấy Lâm Dạ Thu cùng Bạch Sương Nhan, mỗi người ngồi trên một chiếc ghế nhỏ và một chậu lớn, đang tự tay giặt quần áo trong phòng khách. Họ cũng đang xem TV trong khi cả hai thì thầm điều gì đó.

Phương Bạch cũng rất ngưỡng mộ mẹ đỡ đầu của mình. Mẹ cô trước đây trông như muốn ăn thịt người, nhưng bây giờ lại trò chuyện với cô như không có chuyện gì xảy ra. 

Phương Bạch muốn giả vờ xem TV, nhưng Bạch Sương Nhan liền đẩy hắn vào phòng, bảo hắn đi ngủ sớm.

Ở công ty tắm rửa xong, quần áo bẩn đều bị Bạch Sương Nhan đang giặt lấy đi. Phương Bạch trở về, nằm ở trên mặt đất có thể ngủ, trằn trọc trằn trọc vì muốn biết bên ngoài hai người bạn thân đang nói cái gì. 

Bất quá Lâm Dạ Thu cùng Bạch Sương Nhan tựa hồ có chút ngầm hiểu, âm thanh rất thấp. Phương Bạch cho dù có tựa vào khe cửa cũng không nghe rõ.

Theo tiếng dép lê, Phương Bạch vội vàng chạy về giường. Có người mở cửa bước vào ban công phơi quần áo. Phương Bạch nheo mắt nhìn, nhận ra đó là mẹ mình.

Sau đó lại có tiếng dép lê. Phương Bạch biết là Lâm Dạ Thu, lập tức ngẩng đầu lên. Lâm Dạ Thu đã mặc áo ngủ của Bạch Sương Nhan, cố ý cưỡi lên người Phương Bạch, để Phương Bạch từ dưới váy có thể nhìn thấy dòng suối vô tận trong váy của cô. 

Phương Bạch không biết hắn nhìn như vậy có đúng không, mẹ hắn vẫn đang ở trên ban công, lúc trở về đã nhìn thấy hắn như thế này...

Phương Bạch nghĩ nghĩ, nhanh chóng đứng dậy chạy vào toilet.

Anh không muốn đi vệ sinh, cũng không quan tâm mình có ở nhà hay không. Anh mở cửa sổ phòng tắm, thò đầu ra ngoài và châm một điếu thuốc.

Ngoài cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy con hẻm mà tôi đã đi đi lại lại không biết bao nhiêu lần. Tôi đã từng đọc to những bài thơ trong đó vào đêm khuya, cùng mẹ đẩy xe đạp vào ban đêm và có lần đưa mẹ từ bệnh viện về bằng xe đạp. 

Sau khi hút vài hơi thuốc thật sâu, Phương Bạch đột nhiên cảm thấy mọi chuyện xảy ra bây giờ đều rất không chân thực. Hôm nay đã xảy ra một chuyện mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. Liệu cuộc đời anh có bị thay đổi hoàn toàn sau sự cố này?

Một hình bóng xinh đẹp lập tức xuất hiện trong tâm trí anh. Phương Bạch nghĩ tới Ngọc Lộ. Anh cảm thấy rất có lỗi với Ngọc Lục, nhưng tại sao khi ở bên Lâm Dạ Thu lại không có cảm giác như vậy?

Phương Bạch bỗng nhiên bối rối: "Phanh!"

Một tiếng nổ mạnh, Phương Bạch bị Bạch Shuangyan dùng chậu nhựa đập vào đầu. Cuối cùng anh đã được mẹ đưa trở lại thực tại.

"Giờ thì ổn rồi. Cậu có thể hút thuốc ở nhà. Lúc trước tôi đã nói gì với cậu rồi?"

"Tôi...tôi cảm thấy không thoải mái." 

"Ngươi... Ngươi đi cùng ta."

Bạch Sương Nhan đặt chiếc chậu trong tay xuống. Trên thực tế, hôm nay cô mời Lâm Dạ Thu đi cùng mình, chủ yếu là vì cô không biết làm thế nào để hòa hợp một mình với đứa con trai đã thay đổi mối quan hệ của mình.

Con trai tôi bị tôi buộc phải quay lại. Tôi nên làm gì sau khi con trai tôi trở về? 

Anh vẫn phải ra ngoài tìm việc làm. Về phần Lâm Dạ Thu, hắn không thể luôn luôn để mắt tới hắn. Hơn nữa, Phương Bạch còn phải ở nhà. Làm thế nào anh ấy có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai? 

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, liệu sau này nó có xảy ra nữa không?

Hai người bước vào phòng ngủ. Lâm Dạ Thu đã nằm ở Bạch Sương Nhan trên giường. Bạch Sương Nhan không có lên giường mà ngồi xuống sàn nhà của Phương Bạch. 

Phương Bạch vội vàng tắt đèn, ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhưng anh lo lắng không biết mẹ đang nghĩ gì. Có lẽ anh ấy sẽ không quan tâm đến việc hút thuốc ở nhà. Mẹ anh có vẻ tức giận về chuyện xảy ra lúc chiều, nhưng anh không biết mẹ sẽ làm gì.

Phương Bạch đã có quyết định rồi. Chỉ cần mẹ anh nói, anh sẽ nghe theo, từ chức và rời xa Lâm Dạ Thu, chỉ cần anh còn có thể ở bên Ngọc Lộ. 

Nhưng không ngờ người lên tiếng trước lại là Lâm Dạ Thu. 

"Phương Bạch, ngươi nghỉ lễ sau có thể từ chức, ta lại bồi thường cho ngươi hai tháng lương, ngươi trước tìm việc làm, đến lúc đó ta giúp ngươi tìm việc làm tốt."

Phương Bạch im lặng. Lâm Dạ Thu không biết hắn làm như vậy là có ý gì. Thực ra trong thâm tâm anh không hề muốn rời công ty, không vì lý do nào khác ngoài Vũ Lộ. 

Phương Bạch mới chỉ tham gia một ít công tác sơ bộ, đã biết khó khăn cỡ nào. Đất sẽ được san lấp và sẽ sớm xây dựng. Đến lúc đó, không những có nhiều bối rối mà anh ấy còn lo lắng như đang đi trên lớp băng mỏng. 

Dù khả năng của anh ấy còn hạn chế nhưng Vũ Lộ sẽ nghĩ gì nếu anh ấy rời đi? 

Làm sao tôi có thể giải thích cho cô ấy lý do rời đi? 

"Con trai, chuyện này ta và Lâm Dạ Thu đã bàn bạc rồi, con có sẵn lòng không?"

"Tôi có thể nghĩ về nó không?"

Một trong những đôi chân xinh đẹp của Lâm Diệp Thu duỗi ra dưới gầm giường và đung đưa một cách cố ý hoặc vô ý. Phương Bạch cảm giác được đùi mình bị một bàn chân xinh đẹp của cô lén lút giẫm lên, dùng ngón chân vặn vẹo thịt. 

Điều này có ám chỉ điều gì không? 

Trong lòng Phương Bạch giờ phút này hỗn loạn. Nếu như hắn bình thường biết Lâm Dạ Thu ý tứ, mẹ hắn đã sớm tựa vào hắn vai.

"Vậy... hãy làm theo cách này. Sau này tôi sẽ giải thích với chị Vũ Lộ." 

"Được rồi, cậu nên giải thích chuyện này ngay từ đầu. Chỉ cần đừng bối rối khi đến lúc."

Phương Bạch vòng tay qua vai mẹ, nhưng bà tránh được, Bạch Sương Nhan đứng dậy lên giường.

Phương Bạch có chút thất vọng. Anh không biết là vì anh đồng ý từ chức hay vì mẹ anh đã ngủ trên giường Lâm Dạ Thu. Sau khi nằm xuống, cuối cùng anh cũng không nhịn được hỏi: “Em có thể nói cho anh biết không?”

"Bạn đã nói gì?"

Giọng nói của mẹ anh đã trả lời anh.

"Chỉ cần nói cho con biết, con không biết con muốn biết điều gì. Mẹ ơi, mẹ làm hỏng thẻ điện thoại di động của con phải không?" 

"A! Bạn có... đoán được không?"

"Dì Lin đã đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động rất kịp thời. Sau này tôi nghĩ rằng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng nó xảy ra rất tự nhiên. Nhưng sau sự việc này, tôi và Trần Thiên đã mất liên lạc cho đến tận bây giờ. Khi đó, người sửa chữa điện thoại di động đã nói với tôi rằng thẻ điện thoại di động đã bị hư hỏng một cách giả tạo, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến anh."

"Tôi làm hỏng rồi, lúc anh để điện thoại ở nhà là tôi làm hỏng thẻ. Mục đích của anh cũng đoán được rồi. Chuyện xảy ra với Trần Thiến là mẹ tôi không giúp được gì cho anh. Lúc đó anh đang trong tâm trạng không tốt, tôi sợ anh phân tâm, có thể không buông được cô ấy mà chạy về. Tôi chỉ muốn anh cố gắng ổn định cuộc sống và anh sẽ ổn thôi. Hiện tại xem ra là tôi đã làm sai điều gì. Sau này, công việc của anh thuận lợi... Đặc biệt là sau khi tôi biết Lâm Dạ Thu đang chiếm đoạt." chăm sóc bạn, ai biết cô ấy thực sự đã chăm sóc bạn trên giường."

Lâm Dạ Thu đỏ mặt nói: "Tiểu Yến, ngươi không phải đồng ý không nhắc lại chuyện này sao? Ta đã đồng ý thả Phương Bạch đi, nhưng nếu ngươi nói lại ta sẽ bỏ cuộc. Kỳ thực, Phương Bạch cũng khá tốt. Lúc hắn làm việc ở đó, hắn tình nguyện làm đến vị trí mệt mỏi nhất, cho nên ta để hắn làm. Sau này ta phát hiện hắn làm ca đêm, ngày nào cũng uống rượu, nên ta đã điều động hắn. Lúc này, Lulu tình cờ quay lại làm dự án của mình, và Tôi đã đưa Phương Bạch đến đó.”

Phương Bạch cho rằng hai người bạn thân nhất định có sự hiểu biết ngầm. Câu hỏi anh ấy hỏi về thẻ điện thoại di động đã chuyển hướng sang hiệu quả công việc của anh ấy.

Anh không muốn hỏi nữa. Phương Bạch thực ra rất muốn biết giữa mẹ mình và Lâm Dạ Thu đã xảy ra chuyện gì. Trong đầu suy nghĩ lung tung, nghe hai người trò chuyện chuyện gia sự, Phương Bạch ban ngày đụ hai phụ nữ trưởng thành không nhịn được mà ngủ thiếp đi. 

Nghe thấy phía dưới Phương Bạch đều đặn ngáy, Lâm Dạ Thu vẫn đang ngủ say đưa tay sờ sờ tai Bạch Song Nham. Bạch Sương Nhan đẩy tay hắn ra. Thấy cô chưa ngủ, anh thấp giọng nói: “Tiểu Yến Tử?”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh muốn ngủ với vòng tay ôm em."

"KHÔNG!"

Lúc Lâm Dạ Thu đưa tay ra, Bạch Sương Nhan vô thức ngẩng đầu lên một chút, ôm cổ cô.

Bạch Sương Nhan xoay người, mặt đối mặt với Lâm Dạ Thu. Ánh trăng bên ngoài chiếu vào. Hôm đó là ngày 16, mặt trăng đặc biệt tròn và rất to. 

Cô nhìn trăng một lúc rồi bò đến bên giường, vươn đầu nhìn Phương Bạch đang ngủ say trên giường. Bạch Sương Nhan nhìn đi nhìn lại đứa con trai đang ngủ say, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của nó. 

Lâm Dạ Thu cũng vươn đầu nhìn Phương Bạch giống như Bạch Sương Nhan, hai người không ngừng quan sát. 

"Tiểu Yến Tử, đây chính là bảo bối của ngươi."

"Đúng vậy, đó là bảo vật ta từ nhỏ đã nuôi dưỡng."

"Tôi xin lỗi..."

"Quên đi, dù sao con trai của ta cũng không có đau khổ."

“Vậy là cậu đang ở thế bất lợi?”

"Lại nói nữa, Lâm Dạ Thu, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

"Tôi muốn nói rằng tôi đã nghe thấy ai đó nói một từ rất thô tục từ lâu."

"Lời nói rất thô tục?"

"Đúng, là về mặt tình cảm của phụ nữ. Nguyên bản là - khi phụ nữ yêu một người đàn ông, lấy thân thể của cô ấy, cướp đi của cô ấy và giữ lấy thanh xuân của cô ấy là một việc làm ngu ngốc. Điều đó không chỉ ngu ngốc mà còn rẻ tiền. So với sự ngu ngốc này của phụ nữ, sự dịu dàng và bao dung của đàn ông đối với phụ nữ gần như là một món quà từ thiện đối với họ."

Bạch Sương Nhan nghe được lời này lập tức cảm động. Cô quay đầu lại nhìn Lâm Dạ Thu, nhìn cô dưới ánh trăng như không quen biết. 

Khuôn mặt Lâm Dạ Thu được chiếu sáng bởi ánh trăng bây giờ có chút rạng rỡ. Bạch Sương Nhan đã từng nhìn thấy loại hào quang này, nhưng cô lại không nhớ nổi nó xảy ra khi nào. 

Bạch Sương Nhan ngồi dậy, hai tay ôm lấy đầu gối, ngơ ngác nhìn mười móng chân sơn màu đỏ bạch đậu khấu của mình.

Lâm Dạ Thu cũng ngồi cùng cô với tư thế tương tự. Bạch Sương Nhan nhịn không được nói: "Ngươi thật thích Phương Bạch đúng không?"

Lâm Dạ Thu trầm mặc mấy giây, sau đó ngẩng đầu tựa vào đầu giường, nhìn ánh trăng bên ngoài nói: "Bây giờ nghĩ đến câu nói này, cũng đã muộn một bước, Phương Bạch là bảo bối của ngươi và của ta, cho nên ta nói xin lỗi, bởi vì ta thực sự yêu con trai của ngươi, con trai của chị gái tốt của ta."

Bạch Sương Nhan trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ngươi bắt đầu như thế nào?"

"Tôi tưởng anh sẽ không hỏi tôi chuyện này, vậy tại sao vẫn có sự thay đổi?"

"Sao có thể thay đổi được? Em có định làm con dâu của anh không?"

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Lâm Dạ Thu tức giận đẩy Bạch Sương Nhan ngã xuống giường. Cô chợt nhận ra Bạch Sương Nhan đang nói đùa với cô, cho nên...

"Tiêu Diễn Tử, đừng giận anh."

"Tất nhiên bạn sẽ tức giận khi tức giận, nhưng bạn đã nói rõ mọi chuyện và bây giờ bạn có thể trả lời."

Sau khi hai người lại ngồi xuống, Lâm Dạ Thu nhẹ giọng nói: “Ngay từ đầu tôi đã muốn đối xử tốt với Phương Bạch, để có thể lợi dụng anh ấy hàn gắn mối quan hệ giữa hai chị em chúng ta. Dù sao, hiểu lầm trước đó của chúng ta là lỗi của tôi. Ai có thể ngờ rằng chỉ trong vài ngày nữa tôi sẽ bị anh ấy hấp dẫn. Vừa mới nghĩ đến, tôi không ngờ rằng ngày đó đứa con trai hôi hám của anh vừa đẩy tôi lên giường. Anh nên biết trước đó Lão Ngọc sức khỏe không tốt, sau đó rời đi. Góa phụ đã lâu, ngươi từ khi ly hôn vẫn còn trinh. Kỳ thực, cuộc sống không có nam nhân của ta cũng không ngắn hơn ngươi. Mùi nội tiết tố nam trên cơ thể trẻ trung cường tráng của Phương Bạch khiến ta phát điên, ha ha... Ôi, đừng đánh thức Phương Bạch.”

"Thật không biết xấu hổ, ta khác với ngươi, bị hai ngươi ép làm, đó là hiếp dâm!"

"Lúc ngươi bị con ruột cưỡng hiếp, bọn họ trước tiên hỏi ngươi có muốn hay không. Được rồi, được rồi, nếu lúc đó ta không kéo ngươi vào rắc rối, sau này ngươi sẽ bảo ta phải cư xử như thế nào, đặc biệt là trước mặt ngươi, mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ hàn gắn được."

"Anh có quan tâm nhiều đến mối quan hệ của anh với tôi không?"

"Tôi khác với anh, anh chỉ là một con ma ích kỷ và vô tâm. Chuyện đó khiến gia đình tôi bị đổ lỗi, nhưng sau đó... Lão Ngọc Độ rời đi, anh vẫn lo lắng về điều đó."

"Ta không phải vẫn luôn ấp ủ, chỉ là bởi vì không có mặt mũi mà không liên lạc với ngươi, ngươi không phải cũng không liên lạc với ta sao?"

"Sao tôi dám? Nếu bạn gọi tôi là con hoang, tôi có cảm thấy khó chịu không?"

"Hừ! Bị mắng nhiều năm như vậy tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra?"

"Mắng ta? Ta bị ngươi mắng ít nhất ba lần. Ngay cả Lão Ngọc sau khi bị ngươi mắng cũng tức giận."

Lúc này, Phương Bạch thanh âm vang lên. 

"Chuyện quái gì đã xảy ra khiến hai người bất hòa trong vài năm vậy? Cuối cùng, việc hàn gắn lại mối quan hệ của hai người là trách nhiệm của tôi."

"Tại sao bạn thức dậy?"

Hai người bạn thân đồng thời hỏi với vẻ ngầm hiểu. Phương Bạch ngồi dậy, gãi gãi mái tóc óng ả dưới ánh trăng. Gần đây Phương Bạch bắt đầu để tóc dài, có chút lộn xộn.

"Anh nói lớn như vậy, còn động đậy tay, ở gần như vậy làm sao tôi có thể ngủ được? Tại sao tối nay anh không cho tôi một câu trả lời? Nói thật, lúc đó tôi khá bối rối. Tôi còn tưởng là do đang học cấp 3, lo học hành nên mọi tương tác của tôi đều dừng lại. Hóa ra là có nguyên nhân."

Lâm Dạ Thu cùng Bạch Sương Nhan nhìn nhau. Cuối cùng Bạch Sương Nhan gật đầu, cũng không nói chuyện. Lâm Dạ Thu thở dài nói: "Cuối cùng ta sẽ huấn luyện một mình. Được rồi, để ta bắt đầu lại từ đầu. Khi đó, ta và mẹ ngươi đều là trụ cột của đoàn ca múa nên được đoàn kịch sắp xếp ở trong ký túc xá. Khi ra ngoài biểu diễn cũng ở chung một phòng. Thật tốt khi ta và mẹ ngươi chỉ ngủ chung một giường."

"A! Cái này..."

"Bạn đang nghĩ sai à? Bạn có đang suy nghĩ lung tung khi nhìn thấy mẹ bạn đang ôm lấy ngực tôi không? Đó là vì phần tôi ghét nhất lúc đó chính là bộ ngực to trên ngực."

"Lâm Dạ Thu, cẩn thận lời nói!"

Bạch Song Nham có chút bất mãn nói. 

Lâm Dạ Thu đơn giản đứng dậy ngồi ở mép giường, dùng bắp chân xoa xoa Phương Bạch nói: "Có cái gì phải chú ý? Con trai của ngươi cũng không kém gì ngươi. Nếu ngươi cảm thấy lời ta nói khó chịu thì ngươi có thể tự mình nói ra. Dù sao Phương Bạch, ta nói cho ngươi biết, mặc dù ta và mẹ ngươi nắm ngực nhau, nhưng chúng ta không phải là loại quan hệ như ngươi nghĩ. Chỉ là quan hệ tốt mà thôi. Các ngươi không phải cũng chọc tức nhau sao? Ý tứ là như vậy."

Phương Bạch nghĩ tới hắn cùng Giang Lâm đã không còn như thế này nữa. Họ đã làm điều này nhiều lần trước đây nên anh không thể không mỉm cười, vâng! Mẹ và những người khác cũng có tuổi trẻ của mình.

Bạch Sương Nhan bỗng nhiên nói: "Ngươi đói bụng sao? Ta đi ăn chút đồ ăn vặt nửa đêm." Nói xong anh đi ra bếp mà không đợi hai người trả lời. 

Lâm Dạ Thu lắc đầu nói: "Ta nói cho ngươi biết, mẹ ngươi không thể giữ mặt được. Nói sau, chúng ta kết hôn riêng. Mẹ ngươi muốn ổn định cuộc sống nên đã kết hôn với cha ngươi. Ta muốn theo đuổi cuộc sống tốt hơn nên ta kết hôn với Lão Ngọc. Kỳ thật lúc đó ta và mẹ ngươi cũng không thật sự yêu nhau. Chúng ta chỉ quen nhau, nếu thấy thích hợp thì kết hôn."

“Hồi đó nó luôn như thế này à?”

"Cũng có tình yêu tự do. Các cô gái trong đoàn ca múa của chúng ta bị theo đuổi quá nhiều, chưa kể mẹ con anh. Chỉ là khi đó chúng ta còn quá trẻ, đặc biệt là mẹ anh học múa và dành hết thời gian để tập luyện. Không hiểu sao, cuối cùng bà cũng phải lòng bố anh. Tôi khá hơn, Lão Ngọc luôn đối xử rất tốt với tôi, ngoại trừ tuổi tác. Tôi không nói rằng bố anh không tốt. Khi đó, bố anh khá lương thiện, cao ráo, và Đẹp trai, ông nội của ngươi vẫn là trưởng thôn, điều kiện cũng không tệ."

"Sao sau này lại xảy ra mâu thuẫn? Hoặc có thể là có hiểu lầm."

"Chính là như vậy, ngươi nói ta có trách nhiệm, kỳ thực là lỗi của ta nhiều hơn, lão Vu, tên khốn kiếp trong nhà ta. Mẹ ngươi chỉ trách ta, nhưng kỳ thực, theo bà, ta có trách nhiệm lớn hơn."

Bạch Sương Nhan đi vào nói: "Chỉ là lỗi của ngươi thôi, ta và ngươi là chị em nhiều năm như vậy, ngươi lại không hiểu ý của ta, chúng ta đều ra ngoài ăn."

"Ăn gì?"

"Bởi vì ta không sợ ngươi mập, nên ta sẽ hấp con cua đỏ Phương Bạch mang về, còn mấy phút nữa mới ăn được. Ra phòng khách nói chuyện đi."

Phương Bạch vừa vào phòng khách đã ngửi thấy mùi cua ngọt ngào. Anh ấy dường như có thể bù đắp những gì anh ấy đã không ăn ngày hôm qua. 

“Mẹ ơi, mẹ đã hấp được bao nhiêu rồi?”

"Có sáu cái đều đã hấp. Tôi biết hôm qua cậu chưa ăn, nhưng hôm nay cậu sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Phương Bạch mỉm cười, cho rằng mẹ hắn hiểu rõ hắn nhất. Anh nhìn mẹ bận rộn thái những nguyên liệu nhỏ trong bếp. Cánh tay củ sen trắng như tuyết lộ ra sau ống tay áo ngủ của cô đung đưa thành một bóng trắng theo chuyển động của cô. Nhìn xuống, cô thấy lớp vải rộng thùng thình của bộ đồ ngủ được bo tròn bởi cặp mông săn chắc của mẹ.

Lâm Dạ Thu đi tới kéo tai hắn. Giọng cô tuy trầm nhưng đầy dấm. 

"Anh đang nhìn cái gì thế! Hôm nay tôi đã ăn hết rồi, từ nay về sau sẽ không còn là của anh nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Lâm Dạ Thu lần này thực lực rất mạnh, xem ra hắn thật sự có chút ghen tị. Phương Bạch bịt tai lại, vội vàng vào bếp giúp mẹ lấy bộ đồ ăn. 

“Anh không nói điều gì tốt đẹp về em phải không?”

"Mẹ, hôm nay con trai con có lỗi với mẹ, con..."

Phương Bạch nhìn Lâm Dạ Thu đi vệ sinh, nhỏ giọng nói với mẹ. Bạch Sương Nhan sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nàng cầm lấy cái bát trong tay Phương Bạch, bỏ gừng thái lát vào trong đó. 

"Đừng nói nữa, chuyện này đã kết thúc. Từ giờ trở đi, hãy coi như không có chuyện gì xảy ra. Hôm nay để Lâm Dạ Thu giải thích rõ ràng cho cậu cũng không sao. Giá như giữa chúng ta không có hiểu lầm, sau khi tốt nghiệp tôi có thể trực tiếp đến gặp cô ấy để giúp cậu tìm việc làm. Ai biết được, sau một chặng đường dài tôi lại gặp được cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy mình rất may mắn. Lâm Dạ Thu chăm sóc cho cậu, tôi cảm thấy thoải mái hơn ai hết. Ai biết đó là quan hệ không tốt? Tôi thật không ngờ..."

Phương Bạch im lặng nhìn nồi hấp đang tỏa ra khí trắng. Hơi nóng của hơi nước khiến mắt anh cảm thấy ẩm ướt vì hơi nước. 

Lâm Dạ Thu từ phòng tắm đi ra, dùng tay đã rửa sạch vẩy những giọt nước trên mặt Phương Bạch. 

"Phương Bạch, mang cho ta một mảnh khăn giấy."

Phương Bạch cũng rửa tay, sau đó tìm một hộp khăn giấy đưa tới. 

Lúc này cua đã ra khỏi nồi. Bạch Sương Nhan để bọn hắn lấy bát dấm ra, sau đó hắn gắp cua ra. 

Cua mới nấu chín quá nóng để xử lý. Lâm Dạ Thu cầm tám miếng cua của Phương Bạch chơi một lúc mới đưa cho Bạch Sương Nhan. 

“Phương Bạch có rượu không? Không uống một chút thì không thể ăn cua được.”

"Tôi có thể lấy cái tôi đã lấy từ bạn lần trước được không?"

"Maotai phải không? Mặc dù nó hơi đắt nhưng cũng không thành vấn đề vì gia đình tôi uống nó."

Phương Bạch làm theo lời anh ta và lấy Moutai ra. Hắn không cho Bạch Sương Nhan cầm ly rượu. Có một chiếc cốc thủy tinh nhỏ trong hộp đóng gói Moutai có nhãn Moutai trên đó. 

Phương Bạch đun sôi nước, đun sôi rồi rót rượu vào. 

Mỗi người bắt đầu ăn một con, nhưng ăn cua là một kỹ năng, ba người mới có thể ăn được. Họ dùng tám miếng cua để lột vỏ cua, thậm chí cả phần thịt mỏng ở chân. Thịt cua và trứng cua đều được gom lại trong vỏ cua, trộn với giấm gừng rồi dùng thìa nhỏ múc ra đưa lên miệng. Trứng cua tươi, thịt cua mềm, mắm cua béo ngậy hòa cùng vị chua của giấm balsamic, hương vị quyện vào nhau trong miệng có lẽ là hương vị hiếm có trên đời. 

Phương Bạch trong miệng tràn đầy tươi mát, liếm liếm khắp nơi trong miệng dư vị thơm ngon. Anh cầm cốc lên nhấp một ngụm, hút ngụm Maotai nhỏ như một dòng suối trong vắt vào miệng. Sau một thoáng dư vị của mùi thơm của rượu, anh nhanh chóng nuốt nó. Cả rượu vang trắng và giấm gừng đều có tác dụng đẩy lùi cảm lạnh và cua là nguyên liệu có tính mát rất tốt.

Phương Bạch cảm thấy trong bụng ấm áp. Thịt cua tươi ngọt dường như bị rượu trắng cuốn đi. Anh nhanh chóng lấy thìa nhỏ gắp thêm một miếng thịt cua vào miệng, cảm nhận được hương vị thơm ngon lần nữa.

Sau khi ăn xong quả thứ nhất, họ bắt đầu gọt quả thứ hai. Lâm Diệp Thu và Bạch Song Yến lấy một cái và bóc nó trên tay cùng một lúc. Hai người đều ngầm đồng ý bóc ra cho Phương Bạch.

Phương Bạch sau khi hài lòng, hiện tại muốn biết hiểu lầm là cái gì. Bạch Sương Nhan vẫn im lặng. Bà đã hạ quyết tâm yêu cầu Lâm Dạ Thu nói chuyện này với con trai mình, như vậy coi như Lâm Dạ Thu đang thừa nhận sai lầm của mình với cô.

Lâm Dạ Thu biết, hôm nay mình trốn không thoát. May mắn thay, không có nhiều người biết về vấn đề này. Phương Bạch trong miệng hẳn là đáng tin cậy, Phương Bạch cho dù biết được cũng sẽ không làm gì hắn.

"Chúng ta chỉ nói về sự hiểu lầm thôi. Tôi xin lỗi Yanzi, nhưng đây không phải là sự hiểu lầm đối với bạn. Lúc đó mẹ bạn đã ly hôn được vài năm. Ngay từ đầu tôi đã đề cập đến việc giới thiệu cô ấy với một người đàn ông tốt khác, nhưng tất nhiên mẹ bạn từ chối. Sau này, tôi không ngờ rằng Lão Yu không biết làm thế nào. Họ nghĩ ra một ứng cử viên, đó là ai? Đó là ông chủ của công ty ban đầu của họ. Anh ta thực ra kém Lão Yu hai tuổi. Anh ta đã trung niên và góa bụa. Chưa kể hai đứa con của anh ấy đều ở nước ngoài, anh ấy cũng có sức hút không kém gì một người đàn ông trung niên”.

“Mẹ tôi đồng ý à?”

"Sao ngươi lại ghen tị như vậy? Cuối cùng nhất định là thất bại, nếu không thì ngươi có thể nói cái gì? Lúc đó mẹ ngươi không đồng ý, nhưng bà cũng không nhịn được. Lần này, lão Ngọc, cha đỡ đầu của ngươi, đích thân ra ngoài vận động mẹ ngươi. Về sau, mẹ ngươi còn ra mặt với chúng ta, đồng ý gặp mặt, làm thủ tục."

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó?" 

Phương Bạch rất lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Dù không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ anh vẫn lặng lẽ ngồi trước mặt anh, lột cua cho anh một cách cẩn thận và tỉ mỉ.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Bạch Sương Nhan tiếp quản cuộc trò chuyện.

"Sau này chúng ta gặp nhau, lúc đó ta mới biết đây không phải lần đầu gặp mặt, nói chính xác là lần thứ hai hắn gặp ta. Một lần... ta và Lâm tỷ ở bên ngoài, tình cờ gặp được hắn và Lão Ngọc. Lúc đó ta cũng không nói gì mà tránh sang một bên. Ai biết người đàn ông này có cảm tình với ta, mà Lâm tỷ này lại càng không biết."

"A! Lão Ngọc không có nói cho ta biết chuyện này, ta còn tưởng rằng là Lão Ngọc muốn giới thiệu ngươi với hắn."

"Anh đừng đến. Lúc đó chúng ta có bốn người có mặt, tôi không tin anh không biết anh ấy chưa từng gặp tôi. Sau này, sau khi chúng ta chính thức gặp nhau, tôi đã muốn buông tay, nhưng người đàn ông đó cứ bám theo tôi và muốn hẹn hò với tôi. Sau đó, tôi muốn đích thân nói rõ với anh ấy nên đồng ý gặp anh ấy một lần. Vốn tôi muốn tìm một địa điểm, nhưng anh ấy nhất quyết đưa tôi đến một khách sạn hạng sao dùng bữa lần cuối."

Phương Bạch khẩn trương một lát, lập tức ngắt lời: "Vậy sao ngươi không nói cho ta biết, ta có thể đi cùng ngươi? Lâm di cũng có thể đi cùng ngươi."

Lâm Dạ Thu nói: "Thằng ngốc, chẳng phải ta đã nói với ngươi là không sao sao? Sở dĩ lúc đó xảy ra hiểu lầm là bởi vì lúc đó ta rất bận, không thể quản lý được. Hơn nữa ta biết mẹ ngươi không thích nàng, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều. Ai biết, hiểu lầm là do chuyện này gây ra. Lúc đó, ngươi đang trong thời điểm học tập quan trọng, mẹ ngươi sợ ảnh hưởng đến việc học của ngươi cũng không nói cho ngươi biết."

Bạch Sương Nhan đưa cua đã bóc vỏ cho Phương Bạch, lấy cua còn nguyên vỏ từ Phương Bạch, tiếp tục bóc vỏ cho anh ta, sau đó tiếp tục nói: "Lúc tôi cùng anh ta ăn tối, trước khi dọn đồ ăn tôi đã nói rõ ràng, nghe xong anh ta cảm thấy rất khó chịu, còn nói nếu chúng ta cùng uống một ly thì mọi việc sẽ giải quyết ổn thỏa. Nhìn bộ dáng lúc đó của anh ta khó chịu nên tôi mềm lòng đồng ý. Giờ nghĩ lại, tên này đều là giả vờ, hắn xin một chai rượu vang đỏ, hỏi người ta." bỏ vào bình, nói phải một lúc nữa mới thấy ngon. Ban đầu tôi định uống xong sẽ rời đi, nhưng chờ một lúc lâu, tôi ra ngoài dùng nhà vệ sinh. Tôi chưa bao giờ đến nơi đó nên khi đi ra tôi hỏi người phục vụ là phòng vệ sinh ở đâu. 

Lúc này, Bạch Song Yến đã cầm rượu Maotai lên và rót đầy cho Phương Bạch, cô và Lâm Diệp Thu. Cô cầm chiếc cốc nhỏ lên và lắc nhẹ trong tay. Rượu bên trong bị cô lắc lư.

"Tôi quay lại cũng không gây ra tiếng động nào, anh ta thực ra không để ý rằng tôi đã quay lại. Lúc này, anh ta đang rót rượu đỏ trong bình vào cốc, sau đó lấy ra một túi giấy nhỏ đổ bột vào bên trong. Sau đó, anh ta lắc ly rượu giống như tôi, vừa cười tà ác vừa lắc đều bột bên trong. Anh ta tự rót cho mình một ly nữa, chuẩn bị quay lại bàn trước khi nhìn thấy tôi. Vẻ mặt lúc đó rất kích động."

“Vậy thì ở đâu?”

Lần này câu hỏi này là do Lâm Dạ Thu hỏi ra. Cô thực sự không biết một số chi tiết. Bạch Sương Nhan chỉ là tức giận với cô, chưa bao giờ nói tốt với cô. Cô biết chuyện này đang xảy ra, nhưng cô không biết nó lại như thế này.

“Sau đó tôi đi lên, cầm hai ly rượu vang đỏ, mỗi tay một ly, rót cho anh ấy, cầm túi bỏ đi. Sau đó anh sẽ biết mọi chuyện”.

"Đúng vậy, ngươi gọi điện thoại mắng ta gần một canh giờ, lúc đó ta rất tức giận, mắng Lão Ngọc xong ta liền làm rõ sự việc. Người đó là đại lão bản, Lão Ngọc không thể nào đắc tội. Kỳ thật cũng không có chuyện gì xảy ra, Lão Ngọc chỉ muốn làm hòa thôi. Kỳ thật Tiêu Diên Tử cũng vì chuyện này mà bất hòa với ta. Lúc đó ta đã nói chuyện, nhưng Tiêu Diên Tử không chịu nghe. Cô ấy tự mình làm đổ rượu, cho dù có gọi cảnh sát cũng không có chứng cứ." 

Phương Bạch chợt cảm thấy con cua trong miệng chẳng có mùi vị gì, liền ngửa cổ uống hết rượu trong ly.

Lúc này Bạch Sương Nhan ở một bên không có biểu tình gì. Suy cho cùng, sự việc đã qua và cô ấy không hề bị tổn hại gì. Tuy nhiên, cơn giận của Phương Bạch đột nhiên bùng nổ, âm thanh hắn gầm lên từ cổ họng nghe như một loại dã thú nào đó. 

"Tên khốn ngu ngốc đó là ai vậy?"

Lâm Dạ Thu chợt hoảng sợ khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Phương Bạch. Cô đã từng nhìn thấy bộ dạng này của Phương Bạch một lần, lần trước hắn đối đầu với Lưu Bảo.

Bàn tay nắm chặt của Phương Bạch bị một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo bao bọc lại. Lúc này, chính sự dịu dàng của Bạch Sương Nhan mới có thể giải quyết cơn giận dữ của con trai ông.

"Tiểu Bạch, chuyện này không thể trách cô ấy được, chính là người đó mới là con hoang. Sao cô có thể đối xử với cô ấy như vậy? Chuyện đã qua rồi, tôi cũng không muốn truy đuổi nữa. Sau này anh ấy không quấy rối tôi nữa nên mới gọi điện xin lỗi rồi cúp máy. Cô cho rằng tôi không còn liên lạc với chị Lâm nữa, làm sao tôi còn có thể tiếp xúc với anh ấy nữa. Mọi chuyện đã qua rồi, tôi cũng không muốn trả thù anh ấy. Tôi không muốn trả thù anh ấy. Tôi không muốn trả thù anh ấy nữa." Lúc đó tôi không nói cho anh biết vì sợ anh bốc đồng.”

"Mẹ! Con không sợ hắn, cho dù hắn là ông chủ lớn. Nếu có người muốn hại mẹ, con sẽ bắt hắn phải trả giá, cho dù hắn không lấy mạng của con."

"Tiểu Bạch! Đủ rồi. Đừng nửa đêm làm chuyện này. Tôi đã nói rồi, tôi và Lâm Dạ Thu có hiểu lầm, hôm nay tôi sẽ kể cho em nghe mọi chuyện, chỉ để hiểu rõ chuyện này. Từ nay về sau đừng giữ trong lòng như gánh nặng."

Phương Bạch nghĩ nghĩ, cho dù muốn tính toán với người kia, trước tiên hắn phải biết người đó là ai.

Hơn nữa hắn cũng không thể tức giận Lâm Dạ Thu, nhưng mặc dù cơn giận đã lắng xuống, nhưng tâm tình cũng không khá hơn chút nào.

Phương Bạch rửa tay rồi đi ngủ. Lần này anh thực sự đã ngủ quên.

Bạch Sương Nhan thu dọn đồ đạc, nói với Lâm Dạ Thu: "Nhìn xem, ta biết tiểu tử này sẽ tức giận."

"Anh không sợ, dù sao anh sẽ sớm rời xa em và mối quan hệ sẽ tan vỡ. Hãy coi đó như một giấc mơ tình ái. Đúng rồi, vì em đã nói chúng ta đã hòa giải nên năm nay em sẽ đến dự sinh nhật của anh. Mấy năm rồi anh chưa tổ chức sinh nhật cho em, anh cũng không nghĩ tới."

"Điều này ta có thể hứa với ngươi, nhưng ngươi phải tự hỏi xem Phương Bạch có tới hay không, đã rất muộn, ngươi nên đi ngủ đi. Ngày mai kỳ thực là ngày nghỉ."

Sau khi Lâm Dạ Thu và Bạch Sương Nhan đi ngủ, hắn ôm Bạch Sương Nhan nói: "Đêm trăng tròn sẽ dụ dỗ ngươi phạm tội, ngươi cho rằng Phương Bạch và ngươi hôm nay là bởi vì mặt trăng sao?"

"Đều là trăng lỗi phải không? Lâm Dạ Thu, ta mới ý thức được mình lại bị ngươi lừa gạt, ai muốn hòa giải với ngươi? Chuyện này nghiêm trọng hơn lần trước, ta không thể tha thứ cho ngươi! Ngươi có thể tự mình tổ chức sinh nhật, ta sẽ không tới."

"Được rồi được rồi, vậy anh sẽ đến nhà em để chúc mừng sinh nhật em. Cả nhà anh đều đã trưởng thành. Đã lâu rồi anh mới gặp em."

"Đã lâu không gặp, nghe nói Lulu đã ly hôn, ở nhà có một đứa con?"

"Phương Bạch đã nói cho ngươi biết rồi, đúng vậy, đại nữ nhân xui xẻo đều là do cái kia tử vong lão ma."

"Có điều kiện để làm hòa với bạn."

“Điều kiện gì?” 

"Hãy để Shuangshuang và gia đình Phương Bạch của chúng tôi ở bên nhau."

"Đây là chuyện đã xảy ra..."

Lâm Diệp Thu nghĩ với Bạch Song Yến rằng bạn rất dễ nói chuyện. Cả hai con gái của tôi đều thích con trai của bạn. Hiện tại con trai ngươi đã chọn em gái, lúc này ta cũng không dám nói rõ ràng với ngươi.

Nếu không thực sự không có cách nào để quay lại với nhau.

"Sao thế? Không đồng ý à?"

“Tôi không quan tâm, nhưng hãy để họ tự quyết định về con cái. Sau khi Lulu của tôi ly hôn, tôi không dám can thiệp vào đời sống tình cảm của Shuangshuang.”

"Tôi nghĩ họ đã là bạn thuở nhỏ. Phương Bạch cách đây không lâu đã bị anh dụ dỗ, cho nên tôi cảm thấy mình cũng có phần trách nhiệm."

"Ôi! Lại là ta quyến rũ ngươi, ngươi có trách nhiệm gì?"

"Không phải tôi đã hủy thẻ điện thoại di động của anh ấy và cắt đứt liên lạc với bạn gái cũ của anh ấy sao? Anh ấy là một cậu bé lớn đang trải qua nỗi đau của một mối tình tan vỡ, bị anh lợi dụng. Anh không biết gia đình muốn chúng ta tặng mấy trăm ngàn quà. Tuy rằng chỉ cần con trai tôi thích tôi, dù khó khăn đến mấy tôi cũng sẽ cho nó tiền, nhưng trong lòng tôi không phục. Chúng ta chỉ là trẻ con, sau này có thể sống tốt."

"Đúng vậy, ngươi vì cái gì muốn nhiều như vậy? Cho dù có tục lệ như vậy, cũng chỉ là một ý nghĩ đơn giản mà thôi, gia tộc này đã đi quá xa rồi, nhưng nếu Phương Bạch vẫn muốn, ta có thể giúp ngươi nghĩ cách với số tiền này."

"Ta không cần tiền của ngươi, ta nghe Phương Bạch nói ngươi hiện tại tình cảnh rất khó khăn, thậm chí ngươi còn bán đi biệt thự của mình. Hơn nữa, ta nghĩ Phương Bạch đã điều chỉnh rồi, bạn gái cũ này đã kết thúc rồi."

"Ta còn có công, Tiêu Diễn Tử rất nghiêm túc, ngươi thật sự muốn con trai ngươi rời khỏi công ty của ta, hiện tại hắn lương khá tốt, lại là quản lý, cứ như vậy rời đi thật đáng tiếc."

"Ta chỉ lo lắng hắn sẽ ở cùng ngươi... Dù sao rời đi vẫn tốt hơn, ngươi còn có thể tìm được việc làm, hiện tại Phương Bạch bằng tốt nghiệp vấn đề đã giải quyết."

"A! Thật sự thì tốt quá, như vậy dễ dàng tìm việc hơn. Vậy thì tôi cũng không ép buộc cậu, nhưng nếu cậu vừa nói muốn Phương Bạch ở cùng với con gái tôi thì sao? Lỡ như Phương Bạch đến đơn vị mới, gặp một cô gái khác... Phương Bạch như vậy ưu tú, như thế đẹp trai, như thế mạnh mẽ... Ối! Bạch Shuangyan, sao bây giờ cậu lại thích làm chuyện như vậy!"

"Ai bảo ngươi nói chuyện này không nghiêm túc a! Dừng lại!"

Bây giờ có vẻ như hai người bạn thân trước đây chắc chắn đã quay lại với nhau và họ đang quằn quại trên giường trong khi chạm vào ngực nhau.

Ngày hôm sau, Phương Bạch đã ngủ được một lát. Lúc hắn đứng dậy, Lâm Dạ Thu cùng Bạch Sương Nhan cũng đã dậy chuẩn bị bữa sáng cho hắn. Lâm Dạ Thu mặc một bộ quần áo của Bạch Sương Nhan. Phương Bạch ăn xong liền cùng hắn đi ra ngoài. Sau khi lên xe, cô nói với Phương Bạch: “Anh đưa em về nhà trước đi, chuyện công việc của mẹ anh và em đã bàn bạc rồi, không bằng từ chức đi. Có chuyện gì vậy? Không vui à?”

"Không có việc gì, ngươi cũng biết nguyên nhân không vui."

"Tất nhiên là tôi biết đó là vì Lulu, nhưng đừng lo. Lulu có đề cập với cậu trước kỳ nghỉ rằng cậu có những sắp xếp công việc khác sau kỳ nghỉ không?"

"Tôi đã nói với anh rồi, nhưng tôi lại suýt quên mất. Có chuyện gì vậy? Anh định sắp xếp cho tôi ở đâu?"

"Chuyện này cậu nên hỏi Lulu. Dù sao cô ấy cũng muốn cậu từ chức. Vị trí hiện tại của cậu sẽ do Tiểu Mao đảm nhiệm. Anh ấy có học vấn và kinh nghiệm. Anh ấy là cánh tay phải của Lão Ngọc. Công việc sắp bắt đầu. Nếu anh ấy đến, anh ấy sẽ có thể điều phối mọi mặt công việc. Anh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Vốn dĩ tôi đã sắp xếp cho anh làm trợ lý cho anh ấy và học hỏi từ Tiểu Mao. Nhưng Lulu nói rằng cô ấy đã có sự sắp xếp khác nên tôi cũng không có gì để nói. Tôi không biết cô ấy sẽ sắp xếp như thế nào." cậu. Chỉ cần hỏi cô ấy khi nào cô ấy quay lại hôm nay."

"Khó trách lúc mẹ tôi bảo tôi nghỉ việc, anh lại đồng ý vui vẻ như vậy, nhưng hóa ra anh lại đợi bà ở đây. Tôi tưởng anh thật sự không muốn tôi nữa."

"Làm sao ta có thể bằng lòng rời bỏ Tiểu Bạch của ta? Ôi! Lái xe cho tốt, lát nữa sẽ đến nhà Lulu. Cùng ta lên lầu đợi bọn họ quay lại nói chuyện công việc của ngươi."

"Tôi không phải đi trực sao? Lỡ như trong công ty không có ai thì sao?"

"Ta đã mời Tiểu Mao đi rồi, còn về tin nhắn tối qua ta gửi, ngươi cứ ngoan ngoãn đi theo ta."

Lâm Dạ Thu nắm tay Phương Bạch sờ đùi hắn, hôn lên má hắn.

Phương Bạch không nói gì, lái xe đến chỗ Ngọc Lộ.

Trước khi ba người trở lại, Lâm Dạ Thu thay quần áo xong đã đi ra, cuộn tròn trong vòng tay Phương Bạch trên ghế sô pha.

"Không ngờ ta cả ngày lẫn đêm đều không về, lần này mẹ ngươi giải quyết chuyện này thật sự không dễ dàng. Nói thật, ta thực sự rất vui mừng vì đã khôi phục được quan hệ của chúng ta với bà."

Phương Bạch tâm tình vẫn là không tốt. Anh luôn nghĩ về người đàn ông từng muốn đánh thuốc mê mẹ mình.

Trên thực tế, manh mối rất rõ ràng. Anh ta có lẽ là cổ đông lớn của công ty nơi Lão Vũ bắt đầu kinh doanh trước đây. Vũ Lộ đã thế chấp toàn bộ cổ phần của công ty cho anh ta và đưa cho Lưu Bảo một khoản tiền. Phương Bạch biết hết những chuyện này, có cơ hội hỏi Ngọc Lộ thì sẽ biết hết.

Phương Bạch không nuốt nổi hơi thở này. Anh muốn tìm cơ hội để dạy cho người đàn ông này một bài học, nhưng anh không biết phải làm thế nào.

Đi cùng Bạch Huệ Văn và đánh anh ta?

Điều này là không khả thi. Người kia không phải là người bình thường. Anh ta là một ông chủ giàu có hơn cả gia đình Yu. Anh ấy phải di chuyển bằng ô tô. Thật khó để tìm được cơ hội tấn công anh ta. Ngay cả khi anh ta có thể nhắm và đánh Kong, anh ta sẽ không thể trốn thoát dễ dàng.

Lúc đó mọi chuyện sẽ lại rối tung lên. Nếu mẹ cô ấy biết được sẽ khiến cô ấy lo lắng. Dù sao cô cũng không thể để người này đi, giống như Bạch Huệ Văn đã không buông tha người đã đánh chú mình lúc đó.

"Tiểu Bạch, ta có nói cho con biết kẻ muốn ức hiếp mẹ con cũng vô dụng."

Nhìn vẻ mặt Phương Bạch vẫn bình tĩnh, hắn biết thiếu niên có tính chiếm hữu này không thể quên chuyện ngày hôm qua. 

"Anh có thể làm gì? Đó chỉ là một bài học cho anh ấy. Có thể anh ấy sẽ phải chịu trách nhiệm về chuyện này. Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ anh? Chuyện gì sẽ xảy ra với Lulu? Tôi sẽ làm gì đây? Anh định phớt lờ chúng tôi và không muốn chúng tôi nữa à?"

Khi Lâm Dạ Thu nói ra lời này, lửa giận trong lòng Phương Bạch lập tức giảm xuống rất nhiều. Người phụ nữ dịu dàng thì thầm trong vòng tay anh và cầu xin anh đừng trả thù. Nghĩ rằng anh thực sự quan tâm đến cô rất nhiều, anh thực sự không thể mạo hiểm mạng sống của mình một cách dễ dàng. 

"Vậy về sau có cơ hội, ta sẽ không bao giờ buông tha hắn."

"Ta kể cho ngươi nghe chuyện này, mảnh đất này là do Lão Ngọc mua lại từ công ty cũ của hắn. Trong khoảng thời gian này, hắn đã làm rất nhiều chuyện đáng hổ thẹn. Vì vậy, Lão Ngọc thực ra đã do dự trước khi làm việc này. Tuy nhiên, chuyện của mẹ ngươi đã khiến Lão Ngọc quyết tâm làm việc này sau này. Có thể coi đó là một chiêu trò đối với tên đó."

"Nhưng chuyện này không thể kết thúc như thế này được!"

“Chúng ta vẫn còn có thứ gì đó trong tay anh ấy. Lulu đã thế chấp toàn bộ cổ phần của công ty cho anh ấy, hiện tại cô ấy đang chờ lấy tiền để mua lại cổ phần của mình sau khi dự án Century Sky City hoàn thành.”

"Thật ra tôi luôn ngưỡng mộ cha đỡ đầu của mình. Tại sao ông ấy lại mạnh mẽ và có năng lực như vậy?"

"Lão Vu, ngươi thật có năng lực lăn lộn, ta nghĩ đây rốt cuộc là quả báo của ta, không nói nữa, đêm qua ta ngủ không ngon giấc, cùng mẹ ngươi nói chuyện đến gần sáng, bị bà hành hạ cả buổi sáng. Ngươi đưa ta vào phòng ngủ, ta muốn ngủ bù."

"Em đang ngủ, anh phải làm sao đây? Bằng không..."

"Được rồi, cả ngày cũng không đủ. Lulu và những người khác sẽ sớm quay lại. Sau khi tôi đi ngủ, cậu gọi điện cho họ và báo cho họ biết khi nào họ sẽ đến. Khi Lulu quay lại, hãy để cô ấy nói cho cậu biết về việc sắp xếp công việc trong tương lai."

Phương Bạch bế Lâm Dạ Thu đi vào phòng ngủ của cô, đặt cô lên giường. Cả hai hôn nhau say đắm trước khi bước ra ngoài. 

Phương Bạch còn chưa gọi điện, đã nghe thấy tiếng chuông cửa. Vũ Lộ và những người khác đã trở lại. Phương Bạch đi lên lấy hành lý. Ngọc Lộ tựa hồ biết Phương Bạch sẽ tới đây, cho nên nàng cũng không có chút nào làm ầm ĩ. 

Thất Thất đã lâu không gặp Phương Bạch, cô mệt mỏi bị Phương Bạch ôm nằm trên ghế sô pha. Càng vui mừng hơn là Ngọc Sương đã tặng Phương Bạch rất nhiều thứ cô mua. 

Ngọc Lộ đem hành lý vào phòng đóng gói lại, Ngọc Sương nói chuyện với Phương Bạch về chuyến đi bên ngoài. 

Vũ Lộ đã hoàn thành mọi việc ngay lập tức. 

Phương Bạch vừa nhìn thấy nàng tới liền liền hỏi thăm về việc sắp xếp công việc của mình. Vũ Lộ kéo Phương Bạch bằng một cái túi lớn và chuẩn bị đi ra ngoài. Cô bảo Ngọc Sương bế đứa bé đi, nói với cô: “Buổi trưa tôi gọi đồ ăn cho em, khi em đến, mẹ và em sẽ cùng ăn, Phương Bạch và em lập tức đến công ty.”

"Được rồi, chuyện kinh doanh rất quan trọng. Trên đường đi cứ tiếp tục trả lời điện thoại nhé."

Phương Bạch túm lấy áo khoác, đi theo Vu Lộ hướng về phía cửa. Lên xe, Ngọc Lộ nói với anh: “Sáng sớm nay mẹ đã gửi tin nhắn cho con về chuyện này. Vốn định là sau kỳ nghỉ lễ sẽ nói cho con biết. Hiện tại đã xảy ra chuyện gì?”

Phương Bạch tưởng có chuyện gì đó không ổn nhưng lại không thể nói cho bạn biết, hơn nữa tâm trạng không tốt của anh ấy một nửa là do mẹ anh suýt bị bắt nạt, quan trọng hơn là anh đã làm một chuyện có lỗi với Ngọc Lộ. 

Bây giờ một mình đối mặt với Ngọc Lộ khiến Phương Bạch cảm thấy rất khó chịu. Vũ Lộ không khỏi đánh vào tay anh khi nhìn thấy vẻ mặt của anh. 

"Sao vậy? Mấy ngày nay tôi không gặp cậu, cậu có làm gì xin lỗi tôi không?"

"A! Không thể nào."

"Vậy ngươi nhìn thấy ta có vẻ không mấy nhiệt tình. Nói cho ta biết mấy ngày nay ngươi làm gì?"

Trong lòng Phương Bạch thắt lại, trực giác của phụ nữ quả thực rất mạnh mẽ. Anh ấy thực sự đã được Vũ Lộ cho biết những gì đang nghĩ trong đầu. Anh buông tay ra và ôm Vũ Lộ vào lòng.

"Lulu, anh rất nhớ em. Thực ra anh mới không gặp em hai ba ngày, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Những ngày này anh ở với mẹ, đến nhà chú tôi nghỉ lễ, ngày hôm sau đi làm. Nói cho anh biết sau kỳ nghỉ lễ em sẽ sắp xếp cho anh như thế nào. Mẹ đỡ đầu của tôi đã nhờ Mao chủ nhiệm giao lại cho tôi."

"Ừ thì là thế này, mẹ tôi đã nói cho cậu biết mục đích Mao đến đây rồi. Tôi muốn cậu đến công ty của Giang Yến Nhu một lúc. Họ vừa nhận được quyền làm đại lý cho một dự án lớn và đang xây dựng đội ngũ. Cậu có thể đến đó và tham gia trải nghiệm từ đầu đến cuối. Khi dự án hoàn thành có thể quay lại, có thể cậu có thể mang theo một vài người đi cùng. Dù sao sau khi dự án kết thúc cũng không tính là săn trộm."

"Đây là cơ hội rèn luyện tốt. Nói thật, tôi làm quản lý trong công ty của mình thực sự rất khó khăn. Dù đi đến đâu tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để tuyển người. Nếu không được, tôi vẫn còn có anh Giang."

"Ừ, lẽ ra cậu phải đến đó sau kỳ nghỉ, nhưng thời gian vẫn chưa xác định, mẹ tôi vội vàng mời giám đốc Mao tới. Vậy cậu có thể nghỉ ngơi vài ngày, lúc đó Giang Yên Như sẽ liên lạc với cậu."

“Dự án đó ở đâu?”

"Nơi này cách nhà ngươi khá xa, ngay phía đông và phía tây của Thành Thế Kỷ. Dù sao, có xe thì sợ gì?"

“Tôi không còn ở công ty nên không thể trả xe được?”

"Chiếc xe kia không phải của Công ty Thế Kỷ Thiên Thành, nó là của công ty cũ của cha tôi, cho nên anh có thể lái tùy thích. Dù sao cổ phiếu của tôi hiện tại đã thế chấp, tôi không thể lái miễn phí được."

Hóa ra nó khó có thể được coi là xe của anh chàng đó. Có lẽ thẻ xăng và thẻ bảo trì là của công ty anh nên Phương Bạch cũng không quan tâm. 

"Vậy thì chúng ta sẽ dành ít thời gian bên nhau hơn nhiều."

"Để tôi nói cho bạn biết, thứ hạng trong đầu tôi là Qiqi, công việc, gia đình, v.v."

"Ai đang đợi?"

"Có rất nhiều, tôi không đề cập cụ thể đến ai cả."

"A! Cái này..."

"Đồ ngốc, lái xe nhanh lên, phía trước có khúc cua."

"Anh thật sự đến công ty sao?"

"Buổi sáng tôi không có việc gì làm, trong lúc Mao chủ tịch ở công ty, anh có thể đi bàn giao, buổi trưa chúng ta ăn tối, buổi chiều cùng nhau xem phim."

"Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Giám đốc Mao hình như đang đợi họ đến công ty, còn có quà của nhân viên thu ngân. 

Công việc của Phương Bạch không có gì quan trọng nên việc bàn giao thuận lợi, mọi chuyện đều được giải thích rõ ràng chỉ trong vài chữ. 

Vũ Lộ yêu cầu Phương Bạch đưa cho cô chìa khóa ký túc xá và nhà kho, cùng tất cả các chìa khóa khác cho người quản lý hiện tại Mao. 

Sau khi bàn giao, quản lý Mao vỗ vai Phương Bạch nói: "Anh à, một ngày nào đó em sẽ làm chủ nhà đãi ngộ đặc biệt với anh, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

“Được rồi, lần này tôi sẽ trả tiền rượu.”

"Hahahaha...hãy nhớ lại chuyện lần trước về rượu nhé! Chỉ vậy thôi."

Sau khi bàn giao, Ngọc Lộ bảo Phương Bạch đi theo cô đến ký túc xá phía sau. Phương Bạch vừa bước vào cửa, anh muốn ôm Ngọc Lộ vào lòng, nhưng Ngọc Lộ lại cầm chiếc túi lớn trên tay đập vào đầu anh. 

Lúc này Phương Bạch mới nhìn thấy Ngọc Lộ trong tay cầm một cái túi giấy lớn, sau đó tức giận ném cái túi vào trong ngực Phương Bạch. 

"Cả ngày nay anh không biết mình đang nghĩ gì. Đây là quần áo anh mua cho em, anh xem có vừa không."

Phương Bạch lập tức đổi sắc mặt tươi cười, tươi cười mặc vào bộ vest. Phương Bạch nhìn có vẻ rất vừa vặn, nhưng ánh mắt kén chọn của Ngọc Lộ lại cho thấy chỗ này chỗ kia có rất nhiều khuyết điểm nhỏ. 

"Quên đi, vậy thôi, sau này ta vẫn sẽ tùy chỉnh cho ngươi. Đây là bộ trang phục ta mua cho ngươi để đưa ngươi đến công ty mới làm việc. Thương hiệu này tương đối bình dân, rất hợp với ngươi."

"Thương hiệu gì? Nó giá bao nhiêu?"

"Armani giá chưa đến 10.000."

"Ít hơn một vạn? Đắt quá! Tôi ăn mặc có chỉnh tề không? Tôi nghĩ nên trả lại thì tốt hơn. Tôi chỉ cần mặc bộ trang phục như trước là được."

"Bộ vest đó thực sự không vừa, trông giống như một nhân viên bán bảo hiểm. Anh là gương mặt của tôi, bạn trai tôi sao có thể mặc bất cứ thứ gì anh ấy muốn? Chà! Bây giờ nhìn đã dễ chịu hơn nhiều. Anh ấy đẹp trai quá!"

Vũ Lộ lao tới và trao cho Phương Bạch một nụ hôn ngọt ngào trên mỗi má. Sau đó cô mở túi còn lại ra, nói với Phương Bạch: "Nào! Hãy thử đôi giày da này."

Phương Bạch đi giày da vào, khá vừa vặn nên lần này anh cũng không hỏi giá cả. 

Trên thực tế, để tránh bị Vũ Lộ coi thường, Vũ Lộ đã mua một đôi giày da hàng hiệu trong nước. Cô không biết nhiều về giày nam, cô chỉ nhìn vào chất lượng. 

"Này, cậu lén nhớ cỡ quần áo của tôi đấy."

"Đức Hùng! Được rồi, cứ mặc như thế này và cùng tôi đi dạo phố. Tôi muốn anh đãi tôi đồ ăn phương Tây vào buổi tối, sau đó đãi tôi đi xem phim và tặng hoa cho tôi."

"Không thành vấn đề. Tôi cũng muốn đưa nữ thần về nhà an toàn và hôn tạm biệt cô ấy ở hiên nhà."

"Đi! Ai muốn hôn tạm biệt cậu?"

Khi hai người đi ra ngoài, Giám đốc Mao nhìn thấy cô Dư rút tay ra khỏi cánh tay Phương Bạch. 

Tôi tự nghĩ rằng đây có vẻ là một vấn đề thực sự. Cậu bé Phương Bạch này thực sự rất may mắn. Cô gái trẻ này còn phải che giấu điều gì nữa? Hai người vào lâu như vậy, lúc đi ra Bạch còn thay trang phục. 

Mối quan hệ này đã thân thiết lắm rồi...

Xem ra, tên nhóc Phương Bạch này sau này có thể thật sự là ông chủ của hắn. 

Nhìn hai người đi ra ngoài, nhân viên thu ngân đến giao cũng đang rời đi. Hôm nay Đại Húc lát nữa sẽ tới uống rượu với Giám đốc Mao. Nói Đại Húc là người bạn tâm giao chân chính của hắn trong toàn bộ công ty bất động sản, Đại Húc sẽ mang rượu và đồ ăn đến, khi quản lý Mao đến, Đại Húc có thể coi là người chuyển nhượng thực sự. 

Tại đây Vũ Lộ đã nhờ Phương Bạch đi cùng cô một lúc trước khi chạy đi ăn tại một quán bít tết mang tên công ty. 

Lúc này Phương Bạch mới ý thức được, nhà hàng hắn mời mẹ tới ăn thực sự rất thấp kém. Nó không tốt như ở đây về mọi mặt, bao gồm hương vị, môi trường, dịch vụ và giá cả. 

Cuối cùng, Phương Bạch phải trả hơn một nghìn tiền boa, khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. Chi phí của bữa ăn này còn cao hơn chi phí chiêu đãi các bạn cùng lớp của anh ấy. 

Ngọc Lộ nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của anh, mỉm cười: “Sao anh lại khó chịu vậy? Tiền lương hàng tháng của anh chỉ đủ đãi em bốn bữa thôi.”

"Không...không sao đâu, miễn là Lulu của tôi thích ăn là được."

"Đây chính là ngươi nói!"

"Bạn đang xem phim gì?"

“Xem phim ma hay hài đều được. Nói đến yêu đương thì xem phim là một chương trình. Hiện tại chúng tôi đã bắt đầu lập trình rồi.”

"Bạn có nghĩ rằng tôi nhàm chán?"

"Em chỉ là nhàm chán thôi, anh cũng vậy. Kỳ thật, anh biết là vì anh nhàm chán nên em mới giống anh. Anh luôn không có hứng thú với một số đề nghị của em. Cho dù chúng ta ở cùng nhau, vấn đề công việc cũng là chủ đề chính. Phương Bạch, em có thể không phải là một người bạn gái tốt."

“Nhưng anh không thể sống thiếu em được nữa.”

Vũ Lộ cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác ngọt ngào. Cô quay người về phía Phương Bạch, lập tức được anh ôm vào lòng. 

Ngọc Lộ từ phía sau vòng tay ôm eo anh, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Phương Bạch, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Nghe đủ rồi, cô ngẩng mặt lên nói với anh: “Em muốn xem phim tình cảm.”

Hai người họ ra khỏi rạp chiếu phim một tiếng rưỡi sau đó. Sau khi lên xe, Vũ Lộ với vẻ mặt chán nản nói: "Phim dở quá, đoạn cuối thảm quá."

“Anh không biết sao, phim tình cảm thực ra rất buồn cho đến cuối. Tiểu thuyết của Quỳnh Diêu có bao nhiêu kết thúc tốt đẹp?”

"Ồ, tôi còn tưởng đạo diễn và biên kịch sẽ thay đổi đoạn kết và tôi sẽ không bao giờ xem lại nữa."

"Vừa rồi ngươi nói ngươi nhàm chán, hiện tại ngay cả xem phim lãng mạn cũng không muốn xem, sau này làm sao có thể lãng mạn được?"

"Tôi không có nhiều suy nghĩ lãng mạn về tình yêu, nhưng chị tôi luôn khao khát một tình yêu đẹp. Sao em không nghĩ về nó đi."

"Xem xét kích thước của bạn, tôi nên gửi bạn trở lại hay ..."

"Đương nhiên là về rồi. Mấy ngày tới tôi cũng không có việc gì làm, anh về nhà nghỉ ngơi hay làm tài xế cho tôi?"

"Tất nhiên tôi sẽ là tài xế của bạn. Tôi sẽ là vệ sĩ và tài xế riêng của bạn trong những ngày này."

“Vậy ngày mai cậu tranh thủ đưa Tống Tống đến trường với tôi nhé.”

“Gửi đi đâu?”

"Là sân bay. Tôi đã đặt vé máy bay cho cô ấy, nhưng cô bé này vẫn không chịu đón. Thực ra, nếu trưa mai cô ấy không đến thì sẽ bị muộn."

“Này, tôi còn chưa đi máy bay, có lẽ tôi sẽ bị say máy bay, vậy tại sao cô ấy lại không quay lại cho đến Tết Nguyên Đán sau khi rời đi lần này?”

"Tại sao bây giờ lại đếm từng ngày? Bạn có muốn rời đi không?"

"Anh thấy đấy, anh luôn ghen tị với chính em gái mình."

"Hừm! Chị dâu của tôi có..."

Ngọc Lộ vừa nói lời này, bỗng nhiên đỏ mặt, hớp lấy một ngụm từ Phương Bạch. 

“Tôi không nói nữa, lái xe nhanh lên.”

Phương Bạch đột nhiên nhớ tới một chuyện lớn, vội vàng hỏi: “Đúng rồi, ngày mai Tống Tống khi nào sẽ bay?”

"Trời sáng rồi. Tôi sẽ đến đó trước mười giờ. Có chuyện gì vậy? Cậu có hẹn à?"

Phương Bạch quyết định nói ra sự thật về chuyện này để tránh hiểu lầm. 

“Có một bạn cùng lớp muốn gặp tôi và có hẹn ăn trưa, cậu có thể đi cùng tôi.”

“Chắc chắn cô ấy là một phụ nữ.”

"Lộ Lộ Bình Tuyết vẫn thông minh và cô ấy là con gái. Tôi đưa bạn đến đó để tránh bị nghi ngờ."

"Ôi! Tại sao bạn không nói với tôi về điều này ngay từ đầu?"

"Thật ra anh quên mất. Vốn anh định ngày mai hẹn hò với em, trưa cùng nhau ăn cơm, nhưng hôm nay chúng ta lại ở cùng nhau."

"Hmph! Cô ấy là loại con gái như thế nào? Cô ấy có xinh đẹp không?"

"Tôi chỉ là một người Kinh Châu, từ nhỏ đến giờ vẫn chưa tốt nghiệp. Lúc đó ở trường đại học không có hội đồng sinh viên sao? Khi tôi đi đón tân sinh viên, tôi gặp cô ấy. Hôm đó cô ấy gọi điện cho tôi và hỏi có thể giúp mang tấm bằng mới cấp về không. Hóa ra lần này bạn cùng phòng của tôi đã mang đến cho tôi. Tôi thấy cô ấy rất có ích nên tôi thuận miệng mời cô ấy đi ăn tối, ai ngờ cô ấy lại đồng ý ngay lập tức."

“Rồi anh hẹn đến ngày cuối cùng, tưởng cô ấy không có thời gian nên quên mất. Biết đâu cô ấy còn tranh thủ thời gian để ăn bữa cơm này với anh?”

"Tại sao tôi lại cảm thấy trước mặt anh không có bí mật gì, mọi suy nghĩ của tôi đều có thể bị anh đoán ra. Cho nên tôi thật sự không có lựa chọn nào khác, ngày mai dù thế nào cũng phải thực hiện hành động."

"Đồ ngốc, người như cậu, tôi không đi, cậu có thể đi một mình."

"Vậy thì tôi cũng không đi, khi về tôi sẽ gọi điện và từ chối."

“Không được, tiểu cô nương của ta muốn cùng ngươi dùng bữa cơm, nàng thật đau lòng, ngươi lại nhẫn tâm như vậy.”

"Ta không sợ ngươi ghen tị sao? Hơn nữa, ta cũng không muốn đi, tiễn song song đi sau chúng ta đưa ngươi đi xem lá đỏ đi?"

“Lá phong mùa này không có màu đỏ, nhìn lá phong đỏ đi, quên đi, lần này dì của ta sẽ đi cùng ngươi, nhưng ta có điều kiện.”

"Được rồi được rồi, ngươi đến đó là tốt nhất, để nàng rút lui. Điều kiện tùy ngươi!"

"Hừ! Chỉ có ngươi mới có thể nói như vậy. Điều kiện là nhiều nhất chỉ được ăn nửa giờ. Thứ hai, hôm nay phải mặc vest và thắt cà vạt."

"Tôi có thể hiểu điều đầu tiên, nhưng tại sao điều thứ hai lại là?"

"Để đấu với ta. Ta sẽ quyết định vị trí thứ ba. Vị trí thứ tư...vị trí thứ tư vẫn chưa được quyết định. Khi thời cơ đến, tôi sẽ thích ứng với hoàn cảnh."

"Được rồi, tôi hứa với bạn mọi thứ."

Phương Bạch đưa Ngọc Lộ về nhà, lái xe quay về. Bạch Sương Nhan không có nấu ăn cho hắn. Lúc trở lại, cô đang rửa bát trong bếp, kinh ngạc nhìn thấy Phương Bạch đã trở lại.

"Sao cậu lại về? Cậu chưa ăn gì." 

"Tôi không ăn, tôi xin nghỉ việc và đương nhiên là về sớm."

Phương Bạch ném túi đi, ngồi trên ghế nghịch điện thoại.

Bạch Song Nham đã đun nước và chuẩn bị mì cho hắn. Bà hy vọng con trai mình sẽ thực sự từ chức, nhưng bà không ngờ lại đến sớm như vậy.

Sau khi cho mì vào nồi, cô khẽ thở dài. Điều đó ổn. Cô hy vọng rằng cuộc sống của mình sẽ trở lại đúng hướng trong tương lai. Suy cho cùng, nếu con trai bà và Lâm Dạ Thu tiếp tục ở bên nhau, bà thực sự không thể chấp nhận được. 

Đặt mì lên bàn, Phương Bạch lập tức đảo lên. Bên trong là phần đế heo xào cần tây còn sót lại của mẹ. Hơi nước trắng nóng hòa quyện với mùi cần tây và mùi lúa mì của mì. Món bít tết buổi trưa đã được tiêu hóa từ lâu. Phương Bạch hít vài hơi, đưa một thìa mì vào miệng. 

Bạch Sương Nhan chiên hai quả trứng luộc, cho vào bát nhỏ trước mặt Phương Bạch. Cô ngồi xuống nói: “Anh định ở nhà nghỉ ngơi hai ngày hay đi tìm việc ngay?”

"Việc công tác đã giải quyết xong, tôi sẽ đến công ty của dì Khương Lâm làm việc. Sau này chúng ta sẽ bàn về tiền lương và phúc lợi, nhưng vẫn phải đợi mấy ngày nữa tôi mới có thể đi."

"Ồ! Thật tuyệt. Chuyện này tôi cũng lo lắng, nhưng bây giờ thì ổn rồi. Tôi đi vòng vòng rồi về. Kỳ thực nghĩ lại, tốt nhất là cậu nên ở nhà chơi đến bây giờ rồi mới đi làm."

Phương Bạch im lặng, thầm nghĩ mình thật sự đã đi lòng vòng trở về công ty của dì Khương Lâm làm việc. 

Chỉ là mẹ cô không biết cô được đưa đến đó học, nhưng không sao cả. Ít nhất mẹ cô có thể cảm thấy thoải mái trong giai đoạn này. Thật đáng tiếc nếu sau này cô và Lâm Dạ Thu thật sự không thể ở bên nhau. 

Nghĩ đến việc mẹ đỡ đầu rất tốt với mình, anh sẽ chỉ trả ơn lòng tốt của bà bằng cách giúp Vũ Lộ hoàn thành các dự án. 

Trên thực tế, Phương Bạch đêm đó trên giường đã nghe được tất cả những gì Lâm Dạ Thu nói với Bạch Sương Nhan, đặc biệt là những gì Lâm Dạ Thu nói. Một người phụ nữ yêu một người đàn ông là một việc ngu ngốc liên quan đến thể xác và tuổi trẻ của cô ấy. Nó không chỉ ngu ngốc mà còn rất rẻ.

Anh nghĩ mình thực sự là một tên khốn. Anh hoàn toàn yêu Vũ Lộ và vẫn duy trì mối quan hệ với Lâm Diệp Thu. Hơn nữa, sau khi có quan hệ với mẹ, anh mới phát hiện tình cảm của mình dành cho mẹ thật bất thường. Nó không giống với Lâm Diệp Thu, nhưng cũng giống với Lu. 

Anh không biết liệu mình có thể yêu Vũ Lộ và mẹ anh cùng một lúc hay không, nhưng thực tế không cho phép anh ở bên mẹ mình. Nghĩ tới đây, Phương Bạch rất kinh ngạc. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc ở bên mẹ mình? 

Ý tưởng này không chỉ nguy hiểm mà còn có nghĩa là anh không chung thủy với tình cảm của Lữ. 

Bạch Sương Nhan nhìn con trai mình trầm ngâm gắp mì vào miệng, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Dù sao con trai ông ta cũng là quản lý ở chỗ Lâm Dạ Thu, đi nơi khác mới có thể bắt đầu lại từ đầu. Chắc chắn trong lòng anh ấy có một khoảng trống. 

Liệu con trai ông có bất mãn với ông vì chuyện này không? 

Nếu không phải cùng Lâm Dạ Thu quan hệ không thể kéo dài mãi mãi, Bạch Sương Nhan sẽ không nguyện ý để Phương Bạch bỏ việc tốt như vậy.

"Nhân tiện, dạo này ở nhà tôi đang có việc, thực ra là về việc trang trí."

"Cải tạo? Bạn đã tìm thấy đội kỹ thuật chưa?"

"Đúng vậy, Lâm Dạ Thu đã nhờ công ty trang trí mà công ty quản lý nhà của cô ấy hợp tác làm. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ chỉ tính giá thành cho công việc và vật liệu. Hai ngày tới sẽ có người đến nhà chúng tôi xem nhà và đưa ra phương án thiết kế. Vì nhà của chúng tôi rất nhỏ nên không cần thiết kế gì cả. Chúng tôi chỉ cần làm theo quy trình, chỉ cần chất lượng tốt. Được rồi, chúng tôi phải chuẩn bị một chút. Chúng tôi không thể thuê nhà ở bên ngoài một lát." Thực ra tôi không muốn có đồ cũ ở nhà. Nếu giá mà Lâm Dạ Thu đưa ra thấp hơn, tôi có thể thay thế bằng đồ mới, hoặc một ít.”

"Mẹ, tạm thời con không muốn mua ô tô, con sẽ dùng số tiền có được để mua cho mẹ nội thất và thiết bị điện mới... Ối!!!"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Tôi... cha tôi trước đó có nói muốn tôi giúp ông chuyển nhà, nhưng ông ấy chưa bao giờ liên lạc với tôi về chuyện đó, tôi hoàn toàn quên mất chuyện đó!"

“Anh ấy vẫn chưa chuyển đi à?”

"Bọn họ chắc chắn đã chuyển đi. Trong thôn người trong thành đều đã chuyển đi, không còn một căn nhà nào. Trước đây anh ấy nói với tôi là muốn tôi tìm người tìm xe đến khoe anh ấy, đãi anh ấy vài bữa tiệc mừng tân gia. Tại sao không có động tĩnh gì? Là lỗi của tôi. Tôi không để ý đến anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại lặng lẽ rời đi như vậy."

“Anh ấy nói sẽ chuyển đi đâu?”

“Tôi mới chuyển đến nhà chú tôi. Sau khi phá dỡ, chú tôi thuê một căn hộ ba phòng ngủ và để lại một phòng cho chú. Nghe nói đó là căn hộ chung, chú cho bố ăn cùng gia đình mà không phải trả tiền ăn.”

"Vậy tôi đoán anh ấy đã chuyển đến rồi. Tại sao bạn lại muốn toàn bộ đồ đạc trong nhà cũ? Không phải là bạn không có tiền. Chỉ cần vứt hết đi và mua đồ mới khi chuyển đến nhà mới."

"Tôi nghĩ anh ấy có thể quả thực không có gì để chuyển đến. Chú tôi thực ra có tất cả mọi thứ. Khi có thời gian, tôi sẽ đến nhà chú tôi gặp anh ấy."

"Bạn có biết nó ở đâu không?"

"Có thời gian tôi sẽ liên lạc với cậu trước. Trong công ty có số liên lạc, việc này tôi phải làm sớm. Dù sao hiện tại tôi không có ở công ty."

Bạch Sương Nhan đổ trứng chần vào bát của Phương Bạch, sau đó cầm bát đứng dậy sờ một nắm bộ đồ mà Phương Bạch vừa cởi ra.

"Bộ đồ ngươi đang mặc này rất vừa vặn, chất liệu rất tốt, là Lâm Dạ Thu đưa cho ngươi sao?"

"Ừm...vâng, tôi vừa gửi nó sáng nay."

"Cô ấy thực sự coi anh như người đàn ông của mình. Lần này cô ấy không muốn để anh đi."

Phương Bạch đang suy nghĩ làm sao lại khơi ra chủ đề này. Trên thực tế, mẹ anh cũng ghen tị như Vũ Lộ. 

Nhưng vừa rồi tâm trạng tôi thực sự rất tệ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi không thể nào có ác cảm với mẹ được. Cô ấy thực sự đang làm điều đó vì lợi ích của riêng mình. 

Nhưng hiện tại Lâm Dạ Thu ghen tị bộ dáng làm Phương Bạch có chút chuẩn bị hành động. 

"Nói cho tôi biết đó là món quà cuối cùng bạn tặng tôi. Nó trị giá vài nghìn nhân dân tệ!"

"Anh thật sự không hiểu, bộ vest này ít nhất cũng có giá 10.000 tệ. Trước đây tôi cũng muốn mua cho anh một bộ vest tốt. Tôi biết tất cả những nhãn hiệu này. Lâm Dạ Thu thật sự sẵn sàng chi tiền. Anh, con đỡ đầu của tôi, thật sự làm hài lòng mẹ đỡ đầu của tôi."

"Con vẫn là con ruột của mẹ, con sẽ sớm được tự do. Hai ngày này con định ra ngoài đi dạo, thuê một căn nhà trong thời gian sửa sang."

"Được rồi, ngươi cứ việc làm như vậy đi. Chờ tìm được một căn nhà, ngươi có thể chuyển một số đồ đạc tới đó. Sau khi cùng công ty trang trí thương lượng xong, chúng ta sẽ đi siêu thị điện máy và trung tâm mua sắm nội thất." 

Phương Bạch nghe được mẹ nói về việc nhà, khẩu vị của hắn càng tăng lên, mấy ngụm liền ăn xong mì. 

Bạch Sương Nhan mang theo giá treo quần áo, để hắn cởi bộ đồ rồi treo lên. Con trai ông ấy vừa nói sẽ mặc nó vào ngày mai.

"Ngày mai cậu định đi đâu?"

"Đi gặp bạn cùng lớp và ăn mặc chỉnh tề để họ ghen tị."

"Cậu nhóc, tôi tưởng cậu không có lòng kiêu ngạo."

Bạch Sương Nhan treo quần áo, giục Phương Bạch đi tắm. Phương Bạch sau khi đi ra, nhớ tới Ngọc Lộ dặn dò, tìm một chiếc áo sơ mi trắng cùng cà vạt hợp với bộ vest. Chiếc cà vạt này là do Lâm Dạ Thu tặng cho anh.

"Tiểu Bạch, nói thật đi, cậu định đi gặp một cô gái à?"

"Đúng vậy, là một nữ sinh tiểu học người Kinh Châu. Trước đây cô ấy đã giúp tôi một việc, ngày mai tôi sẽ đãi cô ấy một bữa."

“Mời cậu đi ăn tối cũng được, nhưng cậu phải ăn nói đàng hoàng, đừng để người khác hiểu lầm.”

"Tại sao?"

"Ngươi còn có Tống Tống! Dù sao Lâm Dạ Thu và ta cũng không phản đối, về sau cứ rộng rãi mà hẹn hò với Ngọc Song."

Phương Bạch nghe được lời này suýt chút nữa trượt chân vào phòng tắm. Anh ta nắm lấy vòi nước và hét lên ở bên ngoài: "Mẹ, mẹ chỉ làm loạn thôi. Con và Shuangshuang không có việc gì làm cả."

Bạch Sương Nhan không để ý tới hắn. Rửa xong bát đĩa, cô treo bộ đồ của Phương Bạch lên, dùng bàn chải nhỏ lông mềm cẩn thận lau sạch một bên cho anh. 

Lúc này Phương Bạch từ trong phòng tắm đi ra. Nàng không quay đầu lại nói: “Từ nay về sau tìm được vợ, những việc này đều phải làm. Ta cảm thấy Tống Tống rất tốt, nàng từ nhỏ đã ngoan ngoãn lễ phép, sau này nhất định sẽ là một người vợ tốt.”

Phương Bạch không nói nên lời. Nhìn bóng lưng của mẹ, anh chợt nhớ đến Vũ Lộ cũng từng làm điều tương tự khi treo quần áo anh đã thay trong tủ ký túc xá công ty ban ngày. Vẻ mặt và dáng vẻ của hai người lúc này rất giống nhau. 

Phương Bạch hôn mê một hồi, giang hai tay đi tới ôm mẹ mình. Khi anh định chạm vào cô thì anh dừng lại, vì lúc này anh đã ở rất gần, hơi thở khiến anh nhận ra đây chính là mẹ mình. 

Bạch Sương Nhan nhận thấy phía sau có gì đó kỳ lạ. Cô cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể con trai vừa tắm xong. Cô nhắm mắt hồi lâu mà không cử động. 

Lúc Bạch Sương Nhan quay người lại, Phương Bạch đã bỏ tay xuống. Bà lưỡng lự, đẩy con trai ra rồi bỏ đi. 

Phương Bạch nằm trên sàn, nghe tiếng mẹ tắm. Tiếng nước chảy róc rách đã vang lên từ lâu. Có vẻ như hôm nay mẹ anh đã tắm rất lâu. 

Ngôi nhà này sẽ sớm được cải tạo và mọi thứ ở đây sẽ thay đổi. Thế giới không ngừng thay đổi, ngay cả quê hương tôi cũng không ngoại lệ. 

Lâm Dạ Thu cùng mẹ thảo luận những chuyện này khi nào? Lâm Dạ Thu không có nói cho hắn biết chuyện này. Dường như hai người bạn thân này vẫn coi anh như một đứa trẻ. 

Nhưng khi còn là một đứa trẻ, tôi đã cho họ tất cả...

Phương Bạch không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra với mẹ mình. Lần đầu tiên anh quan hệ với cô là khi họ còn là một cặp. Điều khiến Phương Bạch ấn tượng sâu sắc nhất không phải là sau này anh làm tình với mẹ mình, mà là khi mẹ anh làm tình với Lâm Dạ Thu, mẹ anh và anh nhìn nhau. Trong mắt họ có sự tránh né, xấu hổ và giận dữ, nhưng lại có nhiều tình yêu dành cho anh hơn. 

Mãi cho đến sau này, khi Phương Bạch nhập vào cơ thể mẹ, anh vẫn không ngừng nghĩ về ánh mắt đó. Khi Yu Lu bị anh chinh phục trên giường, đôi mắt anh cũng thể hiện tình yêu và khao khát vô tận dành cho anh. 

Phương Bạch đang suy nghĩ thì cuối cùng Bạch Sương Nhan cũng đi vào, cô không biết tại sao hôm nay mình tắm rửa lâu như vậy. Cô có chút bối rối trước khi bước vào phòng sau khi tắm rửa. 

Phương Bạch ở trong lòng bất động như mèo, càng khiến cô hoảng sợ hơn. Cô không biết mình sợ điều gì. Đứng một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi đi vào. Lúc đi vào, Phương Bạch đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Phương Bạch nhìn thấy mẹ mình đứng ở cửa, hắn chợt hiểu tại sao ngày hôm qua bà lại mời Lâm Dạ Thu về cùng nhau qua đêm. Bạch Sương Nhan sợ buổi tối cùng hắn ở chung phòng một mình. 

Sau khi hai người phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ con, khi họ hòa hợp với nhau, đặc biệt là vào ban đêm...

Ví dụ như Phương Bạch bây giờ sau khi tắm rửa và mỗi cử động của mẹ đều cảm thấy thèm muốn mẹ mình, người có mùi thơm. 

Bạch Sương Nhan thậm chí không dám mặc váy ngủ, chỉ mặc một bộ đồ ngủ ở nhà truyền thống. Tuy nhiên, trong mắt Phương Bạch, mẹ cô lại rất gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới quần và chiếc cổ nhỏ nhắn màu hồng ở cổ áo khiến Phương Bạch cảm thấy hưng phấn. 

"Mẹ..."

Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch đột nhiên gọi đến giật mình. Phương Bạch thấy sắc mặt cô thay đổi, lập tức đứng dậy hỏi: "Em sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Ngươi... Ngươi đột nhiên nói chuyện làm ta sợ hãi."

"Trong nhà chỉ có hai người, ta nói cái gì còn có thể dọa bọn họ?"

Phương Bạch tự nhiên duỗi tay ôm lấy mẹ mình. Bạch Sương Nhan chống cự một hồi, nhưng Bạch cũng không hề nao núng. Anh giúp mẹ và cùng ngồi cạnh giường. 

Bạch Sương Nhan muốn nói chuyện, lại không có lời nào phát ra. Bạch Sương Nhan lúc này mới tắm rửa, xinh đẹp đến mức hoàn toàn không nhìn thấy dấu vết thời gian. Sự quyến rũ của Xiaojiabiyu và làn da của cô ấy giống như gelatin, thậm chí còn đẹp hơn cả hoa đào. 

Phương Bạch gần như thiêu đốt dục vọng, sống mũi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Anh nhìn mẹ mình trước mặt với đôi mắt mờ mịt. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, lúc này lưng anh ướt đẫm mồ hôi. 

Hiện tại hắn chỉ mặc một chiếc quần đùi, Bạch Sương Nhan tựa hồ có thể bằng mắt thường nhìn thấy con trai mình dựng lều. 

Cô lập tức quay mặt khỏi khuôn mặt đỏ như hoa đào của mình, vuốt nhẹ mái tóc dài đã sấy khô một nửa ra sau tai. Hành động này khiến Phương Bạch cổ họng run rẩy, ánh mắt hắn nhìn mẹ mình một lúc. 

Bạch Sương Nhan liếc trộm bộ dáng ngốc nghếch của con trai mình. Lúc này, Phương Bạch rốt cuộc mở miệng muốn nói, nhưng Bạch Sương Nhan lại duỗi ngón trỏ trắng xanh chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình, nhàn nhạt nói: "Tiểu Bạch, đừng nói... A!"

Phương Bạch lại thè đầu lưỡi nhanh chóng liếm ngón tay Bạch Sương Nhan, sau đó lén nhìn Bạch Sương Nhan, tựa hồ có chút sợ cô tức giận. Bạch Sương Nhan hoàn toàn hiểu được mong đợi của con trai mình lúc này, sự dè dặt trước đó của hắn đã bị Phương Bạch hôn hôn vừa rồi phá vỡ. 

Bạch Sương Nhan thậm chí còn quên rút ngón tay lại. Phương Bạch nắm lấy tay cô, định hôn cô. 

Lần này Bạch Sương Nhan nhanh chóng đẩy hắn. 

"Tiểu Bạch, ngươi không thể làm như vậy!"

"Mẹ, con chỉ muốn hôn..."

"Không, chúng ta không thể làm điều này. Hôm qua chỉ là một tai nạn thôi."

"Nhưng trước đây anh đã lén lút hôn em."

Nghe được những lời này, Bạch Sương Nhan lập tức nhớ tới lúc Phương Bạch đang ngủ, nàng hôn môi con trai mình. Thì ra thứ chết tiệt này đang giả vờ ngủ. Bạch Sương Nhan toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lặng lẽ nói: “Anh cũng lén lút hôn em!”

Phương Bạch lần này cũng bị lộ. Anh mím môi, cười điệu đà: “Vậy coi như hòa nhé. Lần này anh chỉ hôn em thôi. Trước đó anh giả vờ ngủ, không có cảm giác gì cả.”

Bạch Sương Nhan vẫn đẩy Phương Bạch ra. 

"Lần đó ta chủ động, bởi vì ta là mẹ của ngươi, ngươi không trở về, ta nhớ ngươi, cho nên... Quên đi, chúng ta không thể nhắc lại nữa. Đã muộn rồi, ta cần nghỉ ngơi."

“Vậy buổi tối anh có thể ngủ cạnh em không? Ngủ dưới sàn rất khó chịu, để máy điều hòa thổi vào người em sợ bị cảm lạnh.”

“Vậy hôm nay máy điều hòa không bật, hoặc là... Tiểu Bạch, xin em đừng làm vậy…”

Bạch Song Nham co rúm lại trên giường như một con cừu non sợ hãi. Phương Bạch đang đến gần liền nắm lấy bàn chân nhỏ bé của mẹ trượt vào tay mình. Sự đụng chạm mượt mà, nhiệt độ cơ thể ấm áp của lòng bàn chân Bạch Sương Nhan, cùng mùi dâm dục mơ hồ trôi nổi trong không khí. 

Phương Bạch khéo léo chạm vào bắp chân của mẹ. Tuy bị bộ đồ ngủ ngăn cách nhưng Bạch Sương Nhan vẫn có thể cảm nhận được chân cô tê dại như bị điện giật. Cô nhanh chóng nắm lấy bàn tay đã chạm đến đầu gối của Phương Bạch. 

Nhưng Phương Bạch đã nhìn ra, mẹ hắn cũng không có ý trách cứ hắn. Làm sao anh có thể bỏ cuộc vào lúc này? Anh ấy nghiêng người về phía trước. Đôi má Bạch Sương Nhan hồng hồng, cái miệng nhỏ nhếch lên. Phương Bạch hôn cô một cách liều lĩnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Phương Bạch chạm vào miếng vá mềm mại sau, cũng không có xông tới tấn công. Anh chỉ ngưỡng mộ vẻ mặt ngày càng thanh tú của Bạch Song Yến, điều này là không thể tránh khỏi. 

Bạch Sương Nhan cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, bị con trai hôn hoàn toàn. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, Phương Bạch cảm nhận được một mùi thơm tươi mát tiến vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi lướt qua môi trên và dưới của mẹ. 

Cuối cùng, cái hàm đang khép chặt của Bạch Sương Nhan mở ra, lưỡi gà bên trong bị chiếc lưỡi lửa của Phương Bạch tóm lấy, chúng quấn vào nhau, con trai họ không ngừng hút chất lỏng ngọt ngào vào trong miệng. 

Bạch Song Yến đã bị con trai đè xuống dưới cơ thể cô. Phương Bạch đưa tay ôm lấy eo mẹ, sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến anh không thể kiềm chế mà xoa xoa. Bạch Sương Nhan bị nụ hôn kích thích đến mức Phương Bạch không tiến thêm nữa, khiến cô gần như cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc. Phương Bạch kỳ thực chỉ là muốn bù đắp hai cái hôn trộm mà hối hận mà thôi. 

Nhưng rõ ràng là anh ấy đã hôn tôi khi quan hệ ngày hôm qua! 

Bạch Shuangyan nghĩ tới đây, Phương Bạch đã buông miệng, nhưng cánh tay ngọc của Bạch Shuangyan không biết từ lúc nào đã ôm lấy đầu Phương Bạch. 

Lúc này, Phương Bạch tay đã xuyên vào trong áo ngủ của mẹ. Làn da ở bụng dưới và eo của cô mịn màng và thanh tú, vuốt ve làn da trắng ngần và mềm mại của cô. Lúc này Bạch Sương Nhan ánh mắt nghi hoặc nhìn con trai mình, chỉ nghe Phương Bạch nhiệt tình nói: "Mẹ, ngươi thật xinh đẹp!"

Nói xong, hắn thẳng người, điều chỉnh tư thế, dùng phần thân dưới phồng lên nhẹ nhàng xoa xoa bụng Bạch Sương Nhan. 

Bạch Sương Nhan đang muốn buông tay con trai ra thì bị hành động táo bạo của Phương Bạch làm cô cứng người. Con cặc căng phồng của Phương Bạch đung đưa lên xuống theo chuyển động của thắt lưng anh. Bạch Sương Nhan đưa tay muốn đẩy ra, lại bị cô xuyên qua quần lót của anh tóm lấy con cặc dày đặc. 

Sau đó lại nghe thấy Phương Bạch rên rỉ: "Ân... ta... thật thoải mái."

Phương Bạch không còn có thể chịu đựng được sự khao khát thi thể của mẹ mình nữa. Anh giữ phía sau đầu cô bằng tay trái và dựa vào anh. Môi họ cuối cùng cũng gặp nhau lần nữa. 

Khi môi họ lại tách ra, lưỡi họ kéo ra một đường trắng bạc. Phương Bạch nhìn thấy gò má của mẹ bây giờ hồng hào quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của bà cũng bị nụ hôn của hắn quyến rũ quyến rũ. 

Bạch Sương Nhan không biết, tất cả cúc áo ngủ của mình đều bị Phương Bạch cởi ra. Cô đã choáng váng vì bị Phương Bạch hôn, liền thè cái lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi hồng hào của mình. 

Nhưng hắn không biết, cặp vú săn chắc của hắn đã lộ ra trước mặt nhi tử, hai nụ hoa đỏ tươi trên đó đang dụ dỗ, đang kêu gọi Phương Bạch. 

Bàn tay của Phương Bạch ấn vào cơ bụng mịn màng của Bạch Sương Nhan, ngón tay càng tiến về phía trước càng tốt, khép lòng bàn tay lại, từ dưới lên trên chậm rãi di chuyển. 

Hơi thở của Bạch Sương Nhan rõ ràng trở nên dày đặc hơn. Cô đã biết Phương Bạch đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên ngực mình, cô có thể cảm nhận được ngón tay của Phương Bạch chậm rãi di chuyển lên, cuối cùng chạm vào ngực cô. 

Bạch Sương Nhan đang do dự có nên ngăn cản con trai mình hay không. Cô biết cứ tiếp tục như vậy là không tốt, nhưng cơ thể cô không thể buông bỏ cảm giác này. Cảm giác này khiến cô tê dại một lúc, cô cảm thấy từng tấc da thịt được Phương Bạch chạm vào đều run rẩy. 

Ngay lúc Bạch Sương Nhan đang do dự, ngón tay của Phương Bạch đã trượt vào hai bầu vú trắng như tuyết hồng kiêu hãnh đặt trên ngực cô. 

Phương Bạch cảm thấy trong lòng như có hưng phấn dâng lên. Thông qua những cái chạm nhẹ nhàng từ những ngón tay, anh nhắm mắt lại và phác thảo hình dáng bộ ngực của mẹ mình trong đầu dựa trên cảm giác của ngón tay. 

Trên tay tôi là hai cục thịt ức trắng nõn béo ngậy. 

Miếng thịt ức mềm mại và đàn hồi dường như tan chảy trong lòng bàn tay anh bất cứ lúc nào. 

"Phương Bạch..."

Bạch Sương Nhan phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, run rẩy, hai tay Phương Bạch gần như rời khỏi hai khối thịt ngực, nhưng hắn chỉ dừng lại trong chốc lát rồi lại mạnh mẽ hơn. 

Động tác hơi thô bạo này khiến Bạch Sương Nhan cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Bởi vì Phương Bạch nghe giọng nói run rẩy của nàng biết, hắn xoa bóp chỉ mang lại cho mẹ hắn sự an ủi và kích thích mà thôi. 

Giống như bây giờ, nó không phải là sự siêu việt hoàn toàn, nhưng nó có thể thỏa mãn sự trống rỗng trong trái tim cô và sự khao khát của cơ thể cô. Bạch Sương Nhan lựa chọn im lặng, bằng lòng với hành vi ngang ngược của con trai trên bộ ngực trần của cô. 

Bạch Sương Nhan vẫn còn ngơ ngác trước bộ dạng của Phương Bạch. Cô quên mất con cặc to lớn dưới háng con trai mình cũng tràn đầy ham muốn và chiếm hữu cơ thể cô. 

Phương Bạch đột nhiên buông tay ra khỏi ngực mẹ. Bạch Sương Nhan cho là nhi tử xong rồi, đang định thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ Phương Bạch lại nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ của cô xuống, cởi quần lót của cô ra. Bạch Sương Nhan thậm chí còn không tự chủ được nâng hông lên, để Phương Bạch thuận lợi kéo quần cô xuống đầu gối. Sau đó cô bé nóng lòng muốn đưa mũi mình lại gần âm đạo của mẹ. Phương Bạch nhìn nàng ánh mắt. Âm đạo của mẹ hồng nhuận đáng yêu, hơi thở càng lúc càng dồn dập, chậm rãi lè lưỡi liếm liếm lỗ âm đạo của Bạch Sương Nhan. Vị mặn có mùi thơm thoang thoảng, kích thích vị giác của anh. Sau đó, anh dùng môi bao phủ toàn bộ cửa âm đạo của mẹ, bắt đầu liếm và mút một cách say mê, hút hết tinh dịch từ cơ thể mẹ ruột. Hương vị thơm ngon hệt như sữa mẹ.

Bạch Sương Nhan dùng sức nắm lấy Phương Bạch tóc. Lúc này cô cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn mở rộng hơn để con trai có thể tiến sâu hơn nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại bị bộ đồ ngủ ở đầu gối hạn chế. 

Cảm giác khoái cảm do âm vật kích thích tạo ra khiến cô thỉnh thoảng tỉnh dậy. Lúc này cô muốn Phương Bạch rời đi, nhưng dù cô có giãy giụa thế nào, Phương Bạch cũng không chịu để lại nguồn vui này cho mẹ cô. 

"A! Ừm... ừm... Tiểu Bạch... kia..."

Bạch Sương Nhan vốn không muốn kéo mạnh con trai mình đến mức đau đớn, cuối cùng đã hoàn toàn bỏ cuộc. Bà buông tay và nằm thẳng xuống để tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. Cô không khỏi rên rỉ một cách say mê. 

Phương Bạch quỳ xuống giữa hai chân mẹ như một con chó con, không ngừng liếm vào âm đạo của mẹ, trao đổi dịch thể với phần thân dưới của Bạch Sương Nhan như một nụ hôn cuồng nhiệt. 

Trong đầu Phương Bạch đột nhiên hiện lên một câu, hắn cuối cùng cũng nếm được vị mặn của cô. 

Lúc này Bạch Sương Nhan cảm giác như thế giới quay cuồng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục của chiếc lưỡi trắng ở phần dưới cơ thể, cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Hmm... ừm... mẹ tới, con trai liếm... ah... ah... mẹ tới... ừm ah..."

Phương Bạch buông hai chân xinh đẹp đang run lên vì cực khoái của Bạch Song Yến, và trong khi mẹ anh đang ở giữa làn sóng, anh cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của bà, và ấn con cặc háo hức của mình vào lỗ của Bạch Song Yến. Âm hộ vừa lên đỉnh đã bị đầu rùa của Phương Bạch ấn vào, tinh dịch bắt đầu không ngừng chảy ra.

"Tiểu Bạch... Việc này không thể làm được!" 

"Mẹ, con muốn mẹ, con không thể nhịn được."

"Không, thực sự không... Chúng tôi không thể."

Bị con trai ép vào chân tường Bạch Sương Nhan thật sự không muốn thỏa hiệp. Cô thực sự không muốn. Cô lắc đầu và chống cự trong nước mắt. Vẻ ngoài đáng thương và thanh tú của cô lại càng kích thích dục vọng của Phương Bạch.

Phương Bạch không nhập vào cơ thể mẹ mình. Anh cúi xuống hôn lên giọt nước mắt trên má mẹ, nếm được vị mặn khác của Bạch Sương Nhan.

Liếm hôn một hồi, Bạch Sương Nhan lại bắt đầu hôn môi mẹ. Bởi vì Phương Bạch không có ý định tiến vào nàng, Bạch Sương Nhan mới cho phép hắn cùng nàng đùa bỡn. Dưới nụ hôn dịu dàng của Phương Bạch, sau một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, lưỡi của Phương Bạch bị hút vào trong miệng cô, quấn lấy. 

Phương Bạch khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ cô, và Bạch Song Yến hoàn toàn không thể cưỡng lại kỹ năng của anh. Cơ thể thức tỉnh của cô đã cảm thấy âm hộ của mình rất trống rỗng. Cô đã từng trải qua cảm giác ngứa ngáy đó vào ngày hôm qua. Bạch Sương Nhan không khỏi vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi cảm giác không thể khống chế do bị Phương Bạch trêu chọc gây ra. 

Bạch Sương Nhan hoàn toàn bị con trai mê hoặc. Cô đau khổ đến mức không ngừng khóc. Bộ ngực trần trụi và rắn chắc của Phương Bạch nằm trên người cô, ép chặt bộ ngực săn chắc và làn da của Bạch Sương Nham vào nhau. Núm vú của họ, vốn rất nhạy cảm với nhau, va chạm và dính vào nhau. Dương vật của quy đầu trượt qua lại trên môi âm hộ và âm vật của cô. 

Lúc này Phương Bạch cũng không có vội vàng cùng mẫu thân hòa làm một, hắn chỉ là đang thưởng thức vẻ đẹp trên cơ thể của mẫu thân mà thôi. 

Cuối cùng, Phương Bạch cũng ngừng hôn đôi môi đỏ mọng của Bạch Sương Nhan. Cô chỉ cảm thấy hơi thở của một người đàn ông đặc sệt phả vào tai mình. Con trai cô bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm của mình, mút lấy chiếc cổ trắng nõn và dái tai nhỏ nhắn của cô. 

Cơ thể bị kích thích của Bạch Sương Nhan mặc dù bị Phương Bạch đè nén nhưng vẫn không ngừng run rẩy. Mỗi lần chạm vào âm vật của cô đều khiến khoái cảm của cô tăng lên, và việc liếm và mút tai khiến toàn thân cô râm ran. 

Hơn nữa, âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy đó khiến cô hoảng sợ và xấu hổ. 

Phương Bạch không còn có sự bốc đồng và háo hức như trước nữa. Con cặc của anh có thể cảm nhận rõ ràng sự đóng mở của cửa âm đạo của mẹ, giống như một cái miệng nhỏ đói khát cần cặc của anh để thỏa mãn sự trống rỗng và ham muốn của cô. 

Bạch Sương Nhan biết mình là nghiêm túc nữ nhân, không nên nghĩ tới chuyện đó, nhưng đến cuối cùng, nàng lại không khống chế được chính mình. 

Sự kích thích âm vật của cô bởi con cặc của con trai, cùng với khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, khiến cô không thể phản kháng được chút nào. Cơ thể trưởng thành của cô luôn khao khát cảm giác như vậy. 

Cuối cùng cô cũng buông đôi tay yếu ớt của mình xuống, để mình khỏa thân trước mặt Phương Bạch. 

Lúc này, con cặc to đáng sợ dưới háng con trai cô lại ấn vào giữa hai chân cô, kích thích vùng kín của cô. Anh hôn môi cô, nhưng lưỡi không tiến sâu mà liếm môi cô. Anh ôm lấy ngực cô bằng đôi tay to lớn của mình và xoa thật mạnh để kích thích. 

Bộ ngực gãi gãi xoa xoa khiến Bạch Sương Nhan đau đớn rên rỉ. Con cặc trông như sắp lao vào cơ thể cô, con cặc to lớn lần trước khiến cô vui sướng đến tận đỉnh mây, lại càng trêu chọc thần kinh nhạy cảm của cô. 

Bị liếm môi, Bạch Sương Nhan cuối cùng không khỏi rụt rè đưa lưỡi ra chạm vào đầu lưỡi của con trai mình. 

Bạch Sương Nhan không khỏi hơi nghiêng người lên, chủ động hôn Phương Bạch, hôn nam nhân là con ruột của mình. Cơ thể cô khẽ run lên vì lo lắng và xấu hổ, lưỡi cô nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi anh. Lưỡi của họ cuối cùng đã đan xen vào nhau, giống như mở ra cánh cổng ham muốn của cô, đồng thời, cô cũng đưa ra tín hiệu cho người đàn ông đang thân mật với mình. 

Phương Bạch ấn con cặc của mình vào vùng kín của cô và bóp chặt. Thân thể căng thẳng của Bạch Sương Nhan trần trụi khẽ run lên, âm đạo mềm mại tràn ngập tinh dịch. Con cặc dày của anh ấn vào âm đạo của cô rồi đưa vào một tiếng bốp. 

Con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của Bạch Song Yến và trở nên thô ráp và trắng trẻo. Anh ta đưa con cặc vào điểm sâu nhất ngay lập tức. Sự xâm nhập bất ngờ khiến thành âm đạo chật hẹp căng ra. Điều này làm cho Bạch Sương Nhan khóe miệng hơi há ra, lớn tiếng thở hổn hển: "A... To quá..."

Hoàn toàn trái ngược với sự dịu dàng lần đầu, lần này Phương Bạch tiến vào một cách thô bạo như vậy. 

Phương Bạch nghe xong lời này, liền ngừng động tác, rút ​​ra một nửa con cặc nhét vào trong âm đạo của mình. 

Cơn ngứa sâu của Bạch Sương Nhan đã dịu đi, sự dừng lại đột ngột của con trai lại khiến cô không chịu nổi nữa. Cô không ngờ rằng sự xấu hổ và sợ hãi trước những điều cấm kỵ của cô sẽ trở nên không cần thiết sau khi cô thực sự phấn khích. 

"Đừng ra ngoài, đừng...wuwuwu..."

Những lời nói bừa bãi như vậy khiến cô đỏ mặt xấu hổ, cơ thể bị dục vọng tra tấn, đỏ bừng, vùng kín bị kích thích siết chặt. 

Phương Bạch lập tức tiếp tục đâm tới, nhưng tốc độ cũng không nhanh như vậy. Lực đẩy chậm rãi khiến Bạch Sương Nhan vẫn cảm thấy trống trải và không thỏa mãn. 

Đâm chậm không những không làm giảm ngứa mà còn khiến Bạch Sương Nhan vô thức bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của con trai mình giống như Lâm Dạ Thu ngày đó có hành vi dâm đãng. 

Cô ngả người ra sau, nâng mông lên và đẩy lên trên. Phương Bạch biết chuyện, lập tức tăng tốc, tăng cường độ chết tiệt. Thân thể Bạch Sương Nhan vui sướng mà run lên, tựa như đang trút ra sự ngột ngạt đã bị đè nén nhiều năm. 

Cô cảm thấy bộ phận nhạy cảm của mình đang siết chặt lại, cô kẹp cặc con trai mình chặt hơn. 

"Ừm"

Phương Bạch cảm nhận được thân thể mẹ mình nhạy cảm. Anh đụ cô một cách hào hứng và mạnh mẽ hơn. Con cặc dày đặc của anh được bao phủ bởi thứ nước màu trắng đã được mẹ anh đút ra, rồi anh thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Thân thể mềm mại xinh đẹp của cô đang nằm trên giường, anh lắc lư qua lại, bộ ngực săn chắc của cô đung đưa, trên người hai chấm đỏ tươi không ngừng đập. 

Mỗi lần Phương Bạch đẩy mạnh, Bạch Sương Nhan tựa hồ đều có cảm giác như bị xuyên thủng. Chịu đựng sự chiếm hữu mãnh liệt như vậy, cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể chịu nổi, nhưng chất dịch ở phần dưới cơ thể anh lại chảy tự do. 

Sự cám dỗ của dục vọng trong lòng Bạch Shuangyan lúc này khiến cô giơ hai chân thon dài trắng nõn khỏe mạnh đã tập múa lên và vô liêm sỉ quấn quanh vòng eo dày dặn của con trai mình. Với sự linh hoạt tuyệt vời của mình, cô đã có thể ôm chặt con trai mình bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô nhấc người lên cao, như treo lơ lửng trên người Phương Bạch, chịu đựng sự thoải mái xuyên thấu. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Thân thể cường tráng của Phương Bạch liên tục đánh vào cơ thể mẹ mình, phát ra những âm thanh dâm đãng. Niềm vui ngày càng dâng cao ập vào cơ thể Phương Bạch. Anh ta đang đến gần điểm quan trọng và không sẵn lòng chịu đựng sự cao trào sắp đến của mình. 

"Mẹ ơi, con tới rồi, con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Lúc này Bạch Sương Nhan đang trong tư thế dâm đãng đón nhận những cú đâm mãnh liệt của con trai mình, chưa kịp đáp lại con trai mình. 

Phương Bạch liên tục đẩy mông thật mạnh, sau đó chỉ lộ ra tinh hoàn, nhét toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu xuất tinh. 

"Mẹ, con tới đây, uh uh uh, ah!"

Tinh dịch nóng hổi xuất vào âm đạo của mẹ. Cơ thể nhạy cảm và mảnh dẻ của cô đã không còn chịu nổi sự làm tình mạnh mẽ và hung dữ của Phương Bạch, điều này trực tiếp đưa cô đến một cao trào khác. 

Cơ thể cô run lên vì khoái cảm lại được nằm dưới con trai mình, tinh dịch nóng hổi đâm vào sâu trong cơ thể Bạch Sương Nhan. 

"A a... Mẹ cũng... ở đây..."

Mông cô run rẩy, bộ phận kín của cô siết chặt quanh cặc anh, tạo ra khoái cảm mãnh liệt khiến Bạch Sương Nhan hồi lâu không thể hồi phục. Bà vẫn giữ tư thế dâm đãng, toàn thân run rẩy, cuối cùng bà yếu ớt buông đôi chân xinh đẹp của con trai mình ra. 

Phương Bạch rút dương vật ra, nhìn bộ phận kín đã sưng đỏ của mẹ. Lúc này, tinh dịch từ trong lỗ đóng mở chậm rãi chảy ra, hỗn hợp chất lỏng lơ lửng trên môi âm hộ mà Phương Bạch đã đút ra. Trông nó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Sau khi đạt đến cao trào, Bạch Sương Nhan chậm rãi thả ra hưng phấn, nhưng hai chân vẫn run rẩy không thể khống chế.

Lúc này cô trở nên bối rối. Cô đã trải qua quan hệ tình dục với con trai mình hai lần và cô đã hoàn toàn nếm trải được điều đó. Cô ấy vẫn có thể quay lại chứ? 

Tiếp tục lối sống bình thường và cách anh ấy hòa hợp với con trai mình.

Bạch Sương Nhan cảm thấy mình rơi vào, giống như Lâm Dạ Thu. Ngay từ đầu cô đã biết chỉ cần bước đi bước này, cô sẽ không bao giờ nhìn lại. 

Phương Bạch ôm mẹ vào lòng, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn đôi lông mày xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, lúc này trên mặt cô vẫn còn vương lại một vệt nước mắt, càng là một vẻ đẹp mãn nguyện và đẹp đẽ. 

Đùi cậu vẫn rúc vào giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, chậm rãi cọ xát. Một tay vòng qua cổ cô, tay còn lại đưa lên phía trên cơ thể Bạch Sương Nham, chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Tôi thấy Bạch Sương Nhan chỉ là theo bản năng kẹp hai chân lại, lại bất tự nhiên buông ra, hai tay yếu ớt đẩy chính mình ruột nhi tử. 

"Mẹ, đây không phải là lần đầu tiên. Từ giờ về sau..."

"Không, hôm nay tôi... ừm!"

Phương Bạch muốn ngậm miệng mẹ, nhưng Bạch Sương Nhan lại quay mặt sang một bên, lại bị con trai ép lại, đầu lưỡi tràn ngập trong miệng.

Nước bọt chảy qua chảy lại trong hai cái miệng dính chặt vào nhau. Đầu lưỡi của Bạch Sương Nhan càng giãy dụa càng phù hợp với ý chí của Phương Bạch. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, để Phương Bạch thể hiện kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình, thực hiện những nụ hôn ồn ào. Khi mẹ anh nhượng bộ, Phương Bạch đặt tay anh vào giữa đùi bà. 

Bạch Sương Nhan theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng một cái đùi đã đặt vào háng cô. Bà không còn cách nào khác ngoài vặn hông để né tránh, nhưng bà không thể sánh được với đứa con trai mạnh mẽ của mình. 

Lúc này Bạch Sương Nhan đã mất đi sự xấu hổ trước mặt Phương Bạch. Một dòng chất lỏng từ âm đạo của cô chảy thẳng vào tay Phương Bạch, trộn lẫn với tinh dịch vừa mới xuất tinh, khiến phần thân dưới vốn đã đỏ bừng của cô trở nên hỗn loạn, trên đó còn có chút bọt do bị Phương Bạch nhéo. 

Lúc này, với kinh nghiệm tình dục phong phú của mình, Phương Bạch biết mẹ mình lại có cảm tình. 

Bởi vì thân thể trắng như tuyết đầy đặn hấp dẫn của người mẹ bên dưới bắt đầu dần dần chuyển sang màu đỏ, hơi run rẩy, trong cổ họng có tiếng rên rỉ sắp phát ra nhưng lại bị nàng cố ý đè nén trong miệng. 

Dưới sự trêu chọc điêu luyện của con trai Bạch Sương Nhan, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể cô dần dần lan ra toàn thân, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô. 

Phương Bạch nhìn thấy nước ép tình yêu chảy ra từ da thịt hồng hào của mẹ mình, dục vọng trong lòng chợt bùng nổ. 

Con cặc dày mới xuất tinh một lần đã nổi gân xanh, chất dịch sinh dục trong suốt đã chảy ra từ mắt, đang tìm lỗ ướt. 

Nhìn thấy mẫu thân yếu ớt của mình bị tàn sát, Phương Bạch liếm đôi môi khô khốc, lật Bạch Shuangyan lại, úp mặt, mông ưỡn lên. 

Anh cúi người về phía trước xoa xoa cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Lúc này Phương Bạch chỉ tiếc mình không có nhiều tay hơn. Cặp mông của mẹ anh đầy đặn và mềm mại, mềm mại như không xương, dù thế nào đi nữa bà cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. 

Bàn tay anh tự nhiên luồn vào giữa hai nửa mông của mẹ và chạm vào cái lồn ướt át dưới chiếc còng chật cứng. 

Phương Bạch lần này cưỡi lên mông Bạch Song Yến, đưa con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Khuôn mặt anh không giấu được sự phóng túng và ham muốn tình dục. Anh vô tư ấn vào mẹ mình, đũng quần đập vào cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của Bạch Sương Nham. Trong phòng vang lên một tiếng "tát" lớn như thịt va vào thịt. 

Tiếng ma sát giữa gà và âm hộ vang lên nhịp nhàng trong phòng. 

Phương Bạch thở hổn hển, Bạch Sương Nhan cũng vậy. 

"A...ah!!!"

Đột nhiên Bạch Sương Nhan ngừng động tác, mà duỗi thẳng ngón chân trắng như tuyết, hơi run rẩy, khiến cả giường rung chuyển. Một lúc sau, đôi chân trắng nõn thanh tú của cô khụy xuống mép giường. 

Phương Bạch rút ra con cặc còn chưa xuất tinh của mình. Bạch Sương Nhan vừa mới đạt cao trào nằm trên giường, mông giơ cao trước mặt anh. 

Con mèo ướt át bị con trai đụ đến đỉnh điểm lộ ra trước mặt anh. Âm hộ vẫn co rút, đóng mở, nhìn thật dâm đãng. 

Phương Bạch nhìn nàng hồng hào âm hộ, môi âm hộ đang co lại giãn ra, bắp chân thỉnh thoảng lại run lên, khiến mông nàng lắc lư. Nó quyến rũ đến mức anh không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô, khiến làn sóng da thịt cuộn lên. 

Anh cúi đầu ấn mạnh miệng vào âm đạo của mẹ. Anh thẳng lưỡi và đẩy đôi môi hơi hé mở ra. 

Bàn tay to nắm chặt mông mẹ, những ngón tay thọc sâu vào mông, ngẫu nhiên nhào nặn. 

Liếm một hồi, hắn đứng thẳng dậy, ôm Bạch Shuangyan từ trên giường vào lòng, hai tay ôm lấy ngực Bạch Sương Nhan, dùng sức xoa xoa một hồi.

Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch động thái choáng váng. 

Phương Bạch lại ngồi đối diện với mẹ, nâng mông lên. Anh dùng tay giữ lấy con cặc của mình và áp quy đầu nóng bỏng vào môi âm hộ của mẹ mình. Một chút ma sát khiến Bạch Sương Nhan sợ hãi vặn vẹo mông, né tránh con cặc của anh. Cặp vú bị tàn phá trên ngực cô đỏ bừng, sưng tấy và run rẩy. Núm vú dựng đứng lên như muốn được nếm thử. Thân thể lên xuống, Bạch Sương Nhan khó chịu vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, dùng núm vú xoa xoa ngực con trai.

Phương Bạch nhấc mông lên, bóp mạnh cặc rồi lao vào âm đạo của mẹ. Anh dùng tay nắm lấy một bên vú của mẹ, giữ chặt trong tay và bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà.

Âm hộ mềm mại của người mẹ quấn chặt con cặc dày đặc của con trai, âm đạo của bà đã thích ứng với độ dày của con trai ông. Sự ma sát giữa quy đầu và tâm bông hoa khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Bạch Sương Nhan không khỏi rên rỉ vì niềm vui đến từ sâu trong cơ thể mình.

"À... con trai, ừm... à à..."

Quy đầu bắt đầu va vào thành thịt trong âm đạo của Bạch Song Yến, con cặc nóng như lửa đưa vào trong cơ thể cô, sau đó từ từ xoay tròn và nghiền nát. Mỗi lần nó được xoay và khuấy, một dòng nước tinh dịch bắn vào cặc anh. Phương Bạch lúc mới nhét vào còn có chút thương hại mẹ, nhưng sự dịu dàng và nhạy cảm của âm hộ mẹ phun ra khiến hắn mất đi chút tỉnh táo cuối cùng.

Anh thô bạo đặt mẹ Bạch Shuangyan xuống giường, sau đó đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ như một chiếc máy đóng cọc.

“Mẹ ơi, cặc của con có thoải mái không!!” 

"Thoải mái...thoải mái..."

Trong khi Phương Bạch đang làm việc đó, anh nhấc chân của mẹ mình lên và đặt lên vai mình. Âm đạo của anh được kéo dài ra và đưa vào sâu hơn. Bàn tay to lớn của nó vừa tóm lấy ngực mẹ vừa tàn phá dữ dội. Căn phòng tràn ngập tiếng tát, cặc anh càng đập mạnh hơn. Cậu con trai trẻ khỏe mạnh đã đụ người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình đến mức ngây ngất, khiến bà lại bay lên trời.

"A... a... tôi... đang tới... đang tới..."

"Mẹ...con yêu mẹ...con yêu mẹ..."

"Không... không! Hình như tôi đang bay... à... ừm... à!!!" 

Tiếng rên rỉ của Bạch Sương Nhan càng lúc càng lớn, giống như Lâm Dạ Thu, cô bị con cặc lớn của Phương Bạch chinh phục. Tinh dịch dần dần hình thành dòng nhỏ giọt và chảy từ âm đạo lên phía trên đùi của cô.

Bạch Sương Nhan hiện tại đã quên mất lúc đầu mình bị con trai ép buộc, cơ thể nhạy cảm đã trống rỗng từ lâu. Giờ đây cô hoàn toàn hài lòng sau nhiều lần bị con trai trêu chọc. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình thật thoải mái khi được con cặc lớn chọc vào.

Bạch Sương Nhan cũng cảm thấy mình giống như Lâm Dạ Thu, hoàn toàn không tự nguyện phục vụ con trai mình, hưởng thụ con cặc to lớn của con trai hắn. 

"A... Chịu không nổi nữa... Con trai ta mặt dày quá, chao ôi!" 

Cô không nhịn được rên rỉ, biết xấu hổ mà lại bị Phương Bạch làm cho hét lên lộn xộn.

Con cặc của Phương Bạch co giật nhanh chóng, nhanh chóng cọ xát vào âm hộ của mẹ. Anh ôm lấy chân cô và di chuyển con cặc của mình ra vào thật nhanh, làm tình một cách điên cuồng. 

Khi cơ thể mẹ cô nhạy cảm run lên, Phương Bạch hai tay ôm chặt hai chân ngọc của bà, eo duỗi thẳng rồi co lại, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào trong âm đạo ngập nước. 

Giống như một con thú hung dữ, nó ra vào không ngừng nghỉ và không thương tiếc, tấn công vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bạch Song Yến. 

Khi mẹ anh lên đỉnh, anh dùng sức rút cặc ra và nhìn thấy Bạch Song Yến khỏa thân. Đôi chân của cô bị Phương Bạch dang rộng ra. Bị kích thích bởi niềm đam mê, cơ thể trắng như tuyết của cô đỏ bừng. Giữa đôi chân hở hang, bộ phận kín tục tĩu, môi âm hộ của cô bị hở ra và sưng đỏ vô cùng. 

Chờ Bạch Sương Nhan bình tĩnh lại một chút, hắn đột nhiên hung hăng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ lần nữa. 

"Ahhh..."

Sự kích thích đột ngột khiến âm đạo co rút dữ dội, những dòng tinh dịch trong âm đạo trào ra, bắn tung tóe như sóng thủy triều. Tinh dịch tràn ra bắn tung tóe khắp nơi, thật dâm đãng. 

Hai cơ thể bốc lửa, cơ thể không ngừng run rẩy với những tiếng kêu khàn khàn. 

Âm hộ của Bạch Song Yến lại co thắt, âm đạo của cô giống như một bàn tay nhỏ đang vuốt ve con cặc của Phương Bạch. Dịch âm đạo lại phun ra, đổ lên mắt quy đầu, trong nháy mắt kích thích tinh trùng của Phương Bạch mở ra lần nữa. 

"Phù...phù...phù..."

Tinh dịch trắng, nóng hổi vọt ra từ mắt ngựa và bắn sâu vào âm hộ mẹ. 

Thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô trở nên mềm mại trước sự vui đùa của con trai, âm hộ cô co lại không thể kiểm soát. Lúc Phương Bạch đang muốn rút dương vật ra thì hắn không biết xấu hổ mà siết chặt không buông. Ánh mắt dâm đãng khiến Phương Bạch không khỏi bật cười. 

"Mẹ không hài lòng, con có muốn làm lại không?"

Nhìn người mẹ trước mặt bị trêu đùa với đầy vết hằn trên người, khuôn mặt xinh xắn, thân hình xinh đẹp, âm hộ chưa được thỏa mãn và con cặc chưa được rút ra, cô nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Nhìn thấy mẫu thân ngượng ngùng nhắm mắt không trả lời, Phương Bạch cũng không có nghỉ ngơi, một đợt roi mới lại sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi Phương Bạch tỉnh dậy vào buổi sáng, mẹ anh đã không còn ở bên cạnh nữa. Sau khi tỉnh lại hoàn toàn, phản ứng đầu tiên của anh là mẹ anh ở đâu? 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng âm thanh phát ra từ phòng tắm lại khiến hắn lập tức cảm thấy an tâm và chuyển sang tư thế thoải mái. 

Đêm qua, lúc Phương Bạch đang muốn tới gặp mẹ lần thứ tư, cuối cùng lại bị Bạch Sương Nhan ngăn lại. Đầu tiên, âm đạo của cô sưng tấy đến mức con cặc to lớn của con trai cô không thể sử dụng được nữa. Thứ hai, bà cảm thấy tiếc cho thân thể con trai mình, sợ nó không chịu nổi nên kiên quyết đẩy Phương Bạch vẫn đang bám chặt vào cơ thể mình ra. 

Phương Bạch tưởng rằng bây giờ quan hệ với mẹ đã kết thúc, còn rất lâu nữa mới đến, nên anh không ép bà nữa mà ôm mẹ ngủ trên sàn nhà cả đêm. 

Lúc này Phương Bạch tỉnh lại, thấy mẹ đang tắm, liền khỏa thân đi vào phòng tắm, muốn cùng mẹ tắm quan. 

Trong phòng tắm, Bạch Sương Nhan dang hai chân ra một tư thế rất không đứng đắn, dùng vòi sen tắm rửa phần thân dưới của mình, sau đó hút hết tinh dịch từ âm đạo và tử cung của con trai cô qua nước. 

Vừa làm xong, cô đã bị một đôi bàn tay to lớn ôm từ phía sau. Cô biết đó là ai mà không cần nhìn. Nàng vặn vẹo thân thể mấy cái, thoát khỏi Phương Bạch. 

“Đừng làm phiền, tôi đang tắm.”

Nghe được lời từ chối không vững vàng này, Phương Bạch cười thầm. 

"Mẹ ơi, hãy để con giúp mẹ làm việc đó. Hãy nhìn xem mẹ đã cố gắng thế nào."

"Đi đi, lợi dụng còn chưa đủ."

Tuy hắn từ chối nhưng vòi hoa sen trong tay vẫn bị con trai cầm lấy, sau đó Phương Bạch dang rộng hai chân thon dài, một dòng nước thẳng vào trong âm đạo của Bạch Sương Nham. 

"Ờ..."

Bạch Sương Nhan lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, sau đó Phương Bạch đưa ngón tay vào trong âm đạo của Bạch Sương Nhan, bắt đầu đào. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Bạch Sương Nhan đều là do chính mình xuất tinh đêm qua, Phương Bạch không khỏi có chút đắc ý. 

Vì để Phương Bạch nhanh chóng lấy ra tinh dịch, Bạch Sương Nhan không thèm xấu hổ, dạng chân ra, để Phương Bạch ngón tay đào sâu hơn vào trong hố. Bạch Sương Nhan tự mình làm ra hẳn là phải rất lâu, nhưng Phương Bạch lại rất hiệu quả, bởi vì hắn có thể tiến sâu hơn. 

Khi ngón tay di chuyển ra vào, âm hộ của Bạch Song Yến nhanh chóng phát ra âm thanh dâm đãng. Vừa ẩm ướt vừa thơm, nhưng Bạch Sương Nhan lại bị nhéo mạnh đến mức cô không khỏi thở dốc. 

"Anh đang làm gì vậy! Ah... ừm... đừng làm tốt quá..."

“Ồ, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi.”

Phương Bạch ngừng suy nghĩ lung tung, ngón tay dày dặn của hắn lại xâm nhập vào âm đạo của Bạch Sương Nhan. Một cái chạm ẩm ướt và nóng bỏng nhanh chóng chạm vào cô. Phương Bạch cố gắng hết sức làm ra vẻ tự nhiên nhất có thể, thọc ngón tay vào thành trong âm đạo của Bạch Sương Nhan, uốn cong đầu ngón tay, đào ra từng chút một tinh dịch hắn đã xuất ra trong âm đạo của cô đêm qua. 

Bạch Sương Nhan biết Phương Bạch đang giúp đỡ cô. Tuy có chút ích kỷ nhưng cô chỉ có thể cố gắng phân tán sự chú ý của mình và không nghĩ tới điều đó. Nhưng những ngón tay thô ráp của Phương Bạch không ngừng đào bới, âm hộ bị kích thích vô tình siết chặt, kẹp chặt ngón tay của anh.

Anh càng ngày càng tiến sâu hơn, thỉnh thoảng chạm vào những điểm nhạy cảm của cô. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô phải kìm nén và cắn môi. Cô cảm thấy thật ham muốn. Có Phương Bạch giúp đỡ, thân thể của nàng hiển nhiên rất nóng lòng được con trai lấp đầy lần nữa. Tinh dịch từ từ chảy ra, dần dần thấm đẫm ngón tay của Phương Bạch.

Phương Bạch ngón tay đâm vào Bạch Sương Nhan mấy chục lần, gần như toàn bộ tinh dịch trong cơ thể đều bị rút ra ngoài. Tuy nhiên, ngón tay của anh không miễn cưỡng rút ra khỏi âm hộ của mẹ Bạch Song Yến. Thay vào đó, họ đứng thẳng và chọc vào cô sâu hơn.

"Anh có... được không... ừm..."

Phương Bạch không trả lời mà đứng dậy, nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Sương Nhan. Anh nhìn vào đôi má thanh tú của cô và nhìn vào mắt cô. Bạch Sương Nhan lúc này không dám nhìn Phương Bạch, bởi vì hắn càng ngày càng không chịu nổi việc đào bới âm hộ của cô.

"Con trai... đừng bắt mẹ con phải chịu trách nhiệm... ừm..."

Bạch Sương Nhan cảm giác mình sắp đạt cực khoái. Thật là xấu hổ. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không để cảm xúc tập trung vào hai ngón tay tinh nghịch của con trai mình nhưng điều đó thật khó khăn.

Phương Bạch ngón tay còn đưa vào trong âm đạo của cô. Làm sao cô ấy có thể bình tĩnh trước một điều thú vị như vậy? Cô càng cố gắng kiểm soát nó thì mọi khoái cảm càng tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Chỗ nhạy cảm vô tình bị đào phải, cơ thể cô run lên vì hưng phấn.

Những ngón tay dày dặn của Phương Bạch thọc sâu vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Cảm giác trơn trượt cùng tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra từ miệng mẹ đều kích thích trái tim Phương Bạch.

Lúc này Phương Bạch rõ ràng cảm giác được một dòng tinh dịch khác từ trong âm hộ Bạch Sương Nham chảy ra. Khi tinh dịch ngày càng nhiều, âm hộ vốn đã chật cứng của mẹ cô càng quấn chặt hơn quanh những ngón tay đưa vào cơ thể cô.

Tốc độ quá nhanh, Phương Bạch ngón tay đâm ra như gà trống, một đòn hung hãn áp đảo Bạch Sương Nhan. Anh siết chặt nắm tay để kiểm soát nó. Cảm giác nó sắp phun trào khiến cô sợ hãi. Phương Bạch dùng ngón tay đâm mạnh mấy lần liên tiếp. Anh đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mẹ anh bắt đầu co thắt và co rút. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn cô. 

Bạch Sương Nhan đột nhiên đạt cực khoái, thân thể dựa vào trên người Phương Bạch, toàn thân co giật theo khoái cảm từ âm đạo truyền đến.

Phương Bạch ôm chặt mẹ, nói: "Mẹ...con...con...xin lỗi...con xin lỗi, con tưởng mẹ thích nên mới làm như vậy với mẹ..."

"Đồ khốn... sáng sớm anh vẫn còn ở đây... ừm... ừm... mau giúp tôi dậy và thoa xà phòng lên người tôi."

Phương Bạch nhân cơ hội đi tới ôm lấy Bạch Sương Nhan đang khỏa thân, sau đó hôn lên mặt cô một cái. Chẳng mấy chốc, anh đã tìm được đôi môi của mẹ nhưng bị né tránh.

"Ta biết ngươi không có ý tốt."

"Mẹ, chúng ta làm một lần đi, mẹ hài lòng rồi, đến lượt con."

"Không, hôm nay tôi phải đi làm."

"Chỉ một lát thôi, chỉ cần nhét nó vào."

"Không được thì không được. Anh... mỗi lần làm rất lâu, mấy giờ rồi? Tôi phải ra ngoài nhanh, nếu không sẽ muộn."

Phương Bạch không biết xấu hổ đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào háng Bạch Song Yến. Bạch Sương Nhan cũng không có kiên quyết lắm, vẫn không ngừng phản kháng. Phương Bạch từ phía trước không thể đưa tay ra, đành dùng vũ lực kéo Bạch Shuangyan qua, khiến Bạch Sương Nhan phải dùng tay bám vào tường phòng tắm mới không bị ngã. 

Nhưng cái mông trắng như tuyết vẫn đang chuyển động, con cặc của Phương Bạch không ngừng trượt qua trượt lại trong rãnh mông của Bạch Song Yến. Mỗi lần quy đầu lớn đều có thể tiếp xúc với cái lỗ nhỏ ướt át của Bạch Shuangyan, nhưng Bạch Song Yến đã bỏ lỡ cơ hội chỉ bằng một cú vặn nhẹ. 

"Mẹ, mẹ cho con vào chơi vui vẻ một lát thôi. Con vẫn còn chút thời gian, sẽ không về muộn. Mẹ chỉ cho con đi, à!"

Phương Bạch hồi lâu không vào được, đành phải nhẹ giọng cầu xin. Bạch Sương Nhan bị hắn trêu chọc có chút cảm động.

Anh duỗi thẳng cơ thể và ngừng cử động. Phương Bạch lập tức áp quy đầu vào âm đạo của cô. Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Phương Bạch và môi bé hơi hé mở trên lỗ của Bạch Song Yến lập tức hôn nhau. Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt từ cả hai bên hòa quyện vào nhau. Phương Bạch kiễng chân lên, tiến về phía trước siết chặt nửa quy đầu. 

Bạch Sương Nhan nghiêng người về phía trước, xoay người nói: "Lần này ngươi không thể xuất tinh bên trong, tốn rất nhiều công sức mới có thể làm sạch."

"Được rồi được rồi, anh không xuất vào trong thì tôi cũng không xuất vào trong. Tôi sẽ rút ra và xuất."

Phương Bạch hứa hẹn nhiều lần, lại đẩy về phía trước, lần này toàn bộ quy đầu lớn đều nhét vào. Bất quá Bạch Sương Nhan thấp hơn hắn rất nhiều, nhưng chân lại tương đối dài. Con cặc của Phương Bạch dài mười bảy centimet, vừa vào quy đầu một bên, liền bắt đầu đẩy mạnh. 

Bạch Sương Nhan cũng dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. Liên tục co giật khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng, nên cô chủ động uốn cong hai chân dài của mình, đẩy mông ra sau, để Phương Bạch dễ dàng đụ cô hơn. 

"Ồ... ồ... đỡ hơn rồi, chân dài quá rồi, ôi! Giờ cặc đã vào hết rồi mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá... ôi..."

"Ừ... cậu đẩy sâu quá... đừng cử động... nó ở ngay kia mà... à..."

Quy đầu to lớn của Phương Bạch vừa cọ vào điểm nhạy cảm bên trong âm đạo của Bạch Sương Nham. Anh biết cô muốn nói gì nên thay vì co giật dữ dội, anh lại chậm rãi xoa xoa qua lại phần quy đầu của mình ở đó. Phương Bạch vừa rồi làm Bạch Sương Nhan có chút không vui, hiện tại muốn lấy lòng nàng về mặt thể xác. Lực ma sát không đủ nên anh thay đổi góc độ, trực tiếp ấn đầu quy đầu vào đó, đẩy từng bước nhỏ. 

"Con trai, con... làm rất giỏi... ừm... thật tuyệt vời..."

Bạch Song Yến bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục siêu phàm của Phương Bạch, và toàn thân cô run rẩy vì phấn khích khi được Phương Bạch làm tình. Con thú nhỏ chết tiệt này mạnh mẽ đến vậy, hắn luôn có thể dùng cặc của mình để nhanh chóng đưa mình lên đỉnh khoái cảm. 

Lần này Bạch Sương Nhan rốt cục thừa nhận trong lòng mình chính là nghiện chuyện này. Khi cô vào tắm, cô dường như đang chờ đợi Phương Bạch vào. Sau khi Phương Bạch đi vào, cô mong mỏi Phương Bạch xâm nhập vào cơ thể cô, cuối cùng anh ta cũng như cô mong muốn xâm nhập vào cơ thể cô. 

Sau khi đạt được tâm nguyện của mình, Bạch Song Yến dần dần bị con trai đặt vào tư thế giống chó con dưới sự thao túng của Phương Bạch, nằm bằng bốn chân trên sàn phòng tắm. Phương Bạch quỳ ở phía sau nàng, không ngừng đâm cặc của mình vào trong nàng. 

Cuối cùng, Phương Bạch vẫn không quên rút ra, xuất tinh. Vài giờ sau, lượng tinh dịch của Phương Bạch trở lại bình thường, những tia lớn bắn vào tấm lưng mịn màng và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Bạch Song Yến. 

Nhìn thấy thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ trước mặt bị tinh dịch của chính mình vấy bẩn và run lên vì cực khoái, Phương Bạch có một loại cảm giác chinh phục và thỏa mãn. 

Sau tiếng súng buổi sáng, không có thời gian để ăn sáng. Hai mẹ con vội vàng mặc quần áo sau khi ra ngoài. Phương Bạch chở Bạch Sương Nhan đi làm. Trên đường đi anh mua đồ ăn sáng và cuối cùng cũng đến cổng bảo tàng đúng giờ. 

Bạch Sương Nhan xuống xe sau, quay đầu lại nói: "Tiểu Bạch, tối nay ngươi có về ăn cơm không?"

"Ừ! Tôi nên quay lại ăn tối."

"Không, dù thế nào anh cũng sẽ quay lại chỗ tôi ăn, trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

“Trừ khi cô bạn cùng lớp đó ăn tối với cậu.”

Phương Bạch ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ biến mất sau cánh cửa cổ của viện bảo tàng. Sau khi lấy lại tâm trạng, anh lái xe thẳng tới gara ngầm nhà Vũ Lộ. Anh tìm một chỗ dừng gần thang máy. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Vũ Lộ.

Chẳng mấy chốc hai chị em cùng nhau đi xuống. Lúc này Ngọc Sương đã hoàn toàn bình phục, tư thế bước đi cũng trở nên nhanh nhẹn như trước. 

Lúc Ngọc Lộ lên xe, ánh mắt như muốn giết Phương Bạch. Phương Bạch biết mình kỳ thực có chút muộn. 

Anh ấy đã nhận được tin nhắn của Vũ Lộ khi anh ấy đi ra ngoài vừa rồi. May mắn thay, bây giờ vẫn chưa đến chín giờ, ra sân bay phải mất khoảng một giờ. 

Vũ Lộ không nói gì vì Vũ Song đang đứng ở một bên, nhưng Vũ Song lại bĩu môi và đánh vào gáy Phương Bạch từ phía sau. 

"Không trách anh đến muộn. Tôi có đến muộn cũng không sao, anh cứ chở tôi đến đó đi."

"Đừng lo lắng, có một bộ phim tên là "Tốc độ", bạn đã xem chưa?"

"Này! Bạn là bầu trời!"

Phương Bạch cho xe ra khỏi bãi đỗ, sau đó bơm ga lao ra khỏi gara.

Ngọc Lộ không biết Phương Bạch hôm nay gặp phải chuyện gì, hiện tại cô cũng không thể nói cho anh biết. Cô chỉ liên tục nhắc nhở anh chú ý đến sự an toàn của mình.

Kỹ năng lái xe của Phương Bạch bây giờ rất tốt. Xe cộ ở thành phố Kinh Châu dồn dập trái phải và đi vào Đường cao tốc Sân bay. 

Với tốc độ 140 giờ một giờ, chỉ mất bốn mươi phút để đến sân bay. Vũ Lộ và Phương Bạch vẫn còn thời gian xuống xe và tiễn Vũ Song vào bến xe. 

Sau khi Ngọc Sương lấy thẻ lên máy bay, cô có chút không cam lòng nhìn Phương Bạch. Nói thật, tuy cô và Phương Bạch ở bên nhau chưa lâu nhưng đã xảy ra rất nhiều chuyện. Trong lòng cô, mối quan hệ của cô và Phương Bạch đã gần gũi hơn. 

Bây giờ cô tin rằng những gì cô nhìn thấy ngày hôm đó giữa Phương Bạch và chị gái chỉ là suy đoán ngẫu nhiên của cô, chưa kể chị cô không có khả năng thích Phương Bạch. Cho dù Phương Bạch có thích em gái cô thì cuối cùng anh cũng chắc chắn sẽ từ bỏ.

Anh ấy là sự lựa chọn tốt nhất và duy nhất của anh ấy. Sự chân thành của Vũ Song đáng thương...

Cô ôm em gái mình trước, sau đó tiến lên ôm chặt Phương Bạch, thì thầm vào tai anh: “Phương Bạch, lát nữa em sẽ quay lại, lúc đó em có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chúng ta không nói về nó ngay bây giờ."

"Đồ ngốc lớn!"

Ngọc Song đỏ mặt, dùng sức nhéo Phương Bạch eo. Nếu chị gái cô không có mặt ở đó, cô đã cắn vào vai Phương Bạch để trút bỏ sự bất mãn với anh. 

Lúc này Phương Bạch có thể cảm nhận được ánh mắt Ngọc Lộ như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua lưng mình. Anh nhanh chóng buông Vũ Song đang chọc tức anh ra và cười vài tiếng. 

Vũ Lộ đưa chiếc túi nhỏ trong tay cho em gái và nói: "Hãy học tập chăm chỉ và cuối cùng cố gắng lấy được bằng tiến sĩ."

"Chị ơi, chị đang đặt ước mơ của mình cho em đấy. Em hứa chị sẽ làm việc chăm chỉ."

Lúc này, thời gian không còn cho phép Ngọc Sương tiếp tục như vậy nữa. Cô bước đến khu kiểm tra an ninh và miễn cưỡng nhìn lại hai người họ. 

Khi không thấy cô, cánh tay của Phương Bạch lập tức bị Ngọc Lộ ôm chặt, sau đó anh cảm thấy lưng dưới đau nhói. 

"Đi thôi! Em ơi, để anh cùng em đi gặp bạn học cũ nhé."

Phương Bạch bị Ngọc Lộ không nói nên lời kéo đi tới bãi đậu xe. 

Bây giờ Vũ Lộ và Phương Bạch ngày càng trở nên khó lường. Có phải tất cả phụ nữ có IQ cao đều như thế này không? 

Cô không kiêu ngạo cũng không khoa trương, nhưng sự dịu dàng và tình cảm ẩn dưới vẻ ngoài lạnh lùng khiến Phương Bạch mê mẩn cô. 

Phương Bạch ngày càng không thể sống thiếu cô. Anh muốn được nhìn thấy cô mỗi ngày, được cô nhéo và mắng mỏ. Phương Bạch cảm thấy mình có chút rẻ mạt, nhưng hắn cũng nguyện ý làm như vậy. 

Ngọc Lộ cũng nằm trên giường thoải mái rất nhiều, điều này làm cho Phương Bạch cảm thấy hết thảy đều đáng giá. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy tinh thần cân bằng hơn rất nhiều.

Vừa lên xe, Phương Bạch vội vàng giải thích: "Lulu, ngươi biết ta làm là Tống Tống chủ động, kỳ thật ta cũng không muốn tới."

"Không đến ngươi sẽ không buồn lắm sao? Hơn nữa, ta cái gì cũng không trách ngươi. Tại sao ngươi lại lo lắng?"

"Đừng đùa, hiện tại tôi không cảm nhận được thịt trên eo mình. Anh biết em gái mình, nhưng anh thực sự không thể trách tôi được."

"Hừ! Ta không trách ngươi đúng không? Được rồi, ta cũng không có ý định trách ngươi. Dù sao ngươi đã bị mẹ ta đuổi ra khỏi công ty, từ nay trở đi đối với ta ngươi sẽ là người xa lạ."

"Không được đâu. Tôi là con đỡ đầu của mẹ chúng tôi và là cha đỡ đầu của Thất Thất. Tôi có quyền đến thăm mẹ đỡ đầu và con gái đỡ đầu của mình. Hơn nữa, tôi có chìa khóa."

"Đưa chìa khóa cho tôi!"

“Tôi không mang nó theo.”

“Anh đang là một kẻ lừa đảo phải không?”

"Ối! Tôi đang lái xe, tôi đang lái xe..."

"Đúng rồi, mấy ngày nữa ngươi cũng không vui đâu. Ngày 10 Giang Yên Như sẽ bắt đầu làm việc, thật sự bận rộn sẽ không có thời gian nghỉ ngơi. Mấy ngày này ngươi cứ ở nhà đi, ta không cần ngươi lái xe."

"Ồ, nhân tiện, công việc của công ty sau kỳ nghỉ lễ là gì?"

"Sau kỳ nghỉ, ngân hàng sẽ làm thủ tục cho chúng ta, bao gồm cung cấp báo cáo, họp mặt, thẩm định tận nhà. Có rất nhiều vấn đề tài chính. Giám đốc Mao đến liên lạc với công ty xây dựng mà chú Mạnh đã liên hệ, nhưng dù sao ông ấy cũng không động tới. Nếu cậu đến chỗ Giang Yến Nhu và có chuyện gì thì cứ đến gặp cô ấy để giải quyết."

"Dù có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi chỉ cần làm việc và học hỏi."

"Tôi không thấy có lỗi với bạn sao? Lỡ như bạn bị đối xử sai thì sao?"

"Mẹ tôi thậm chí còn không quan tâm đến tôi, nhưng Lulu vẫn tốt với tôi."

"Ừm, buổi trưa sẽ kết thúc. Buổi chiều chúng ta nên đi đâu?"

Tim Phương Bạch nhất thời đập loạn, Lulu nói vậy là có ý gì? 

Cô ấy có muốn nó không? 

Lập tức cô nhìn về phía Ngọc Lộ, đầu cô được Ngọc Lộ dựng thẳng lên, nhìn thẳng về phía trước, sau đó tựa vào vai Phương Bạch. 

"Lái xe tốt và đừng suy nghĩ quá nhiều."

Phương Bạch đến nơi, liền nghe Bạch Sương Nhan gọi. Thì ra hôm nay nhà Lâm Dạ Thu có người tới xem nhà. Mẹ anh đã nghỉ nửa ngày và sẽ quay lại sau bữa trưa. 

Vũ Lộ có vẻ thực sự không vui, nhưng cô ấy không nói gì, nhưng trong mắt cô ấy đầy ý nghĩa 'Tôi đã cho bạn một cơ hội, nhưng bạn lại không nắm bắt được'. 

Vũ Lộ đương nhiên có suy nghĩ riêng của mình khi đặt chỗ ăn ở quán bít tết đắt tiền này, và hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô ấy thậm chí còn trang điểm trong xe một lúc trước khi xuống xe để trông thật xinh đẹp. 

Sau đó cô đẩy miệng Phương Bạch ra, buộc cà vạt cho Phương Bạch lên xe rồi cùng nhau xuống xe. Xuống xe sau, Ngọc Lộ nắm lấy cánh tay Phương Bạch. Sự kết hợp giữa một chàng trai đẹp trai và một cô gái xinh đẹp đã thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Hôm nay Vũ Tú Tú mặc phong cách tình yêu thuần khiết của Nhật Bản. Cô ấy mang đôi tất trắng ở hai chân dài xinh đẹp và một đôi giày da nhỏ quấn quanh đôi chân lụa trắng đáng yêu của cô ấy. 

Bộ đồ JK với váy kẻ sọc đứng đó như một học sinh trung học. Phương Bạch liếc mắt liền chú ý đến nàng. Vũ Tú Tú đang đứng ở nơi hẹn, chắp tay sau lưng và nhìn xung quanh. Đôi mắt to long lanh dưới mái tóc đen cắt ngắn đang nhìn Phương Bạch. 

"Tú Tú! Thật trùng hợp!"

Không ngờ người lên tiếng trước lại là Vũ Lộ. Cảnh tượng sau đó khiến Phương Bạch kinh ngạc đến mức suýt đánh rơi điện thoại di động xuống đất. Vũ Tú Tú cũng rất vui khi nhìn thấy Vũ Lộ và chạy tới ngay lập tức. 

"Chị Lulu! Đã lâu rồi tôi không gặp chị!"

Vũ Lộ tiến tới và được Xiuxiu ôm cổ. Cô vui mừng đến mức Phương Bạch lập tức bị quên lãng. Hai người trò chuyện như chị em. Phương Bạch cảm thấy Ngọc Lộ và Ngọc Sảng không có tình cảm như vậy nên chỉ im lặng hút thuốc, nghe hai người trò chuyện. 

Sau khi nghe một lúc, có lẽ hai người đã quen nhau từ lâu. Vũ Lộ cũng từng dạy kèm cho Vũ Tú Tú khi cô ấy học trung học và mối quan hệ lúc đó rất tốt. 

Trên thực tế, trong thâm tâm Vũ Lộ đã biết người ngỏ lời hẹn hò với bạn trai nhỏ của mình chính là Vũ Tú Tú. Cô học cùng trường đại học với Phương Bạch. Cô cố tình phớt lờ Phương Bạch và tiếp tục nói chuyện với Tú Tú. 

Tú Tú thực ra đã hiểu. Vừa rồi hai người họ đang nắm tay nhau, rõ ràng là một cặp. Nói thật, Tú Tú lúc đầu cảm thấy rất khó chịu. Sau đó nàng suy nghĩ một chút, cho rằng Phương Bạch nhất định là một kẻ cặn bã. Chỉ mới được vài tháng kể từ khi anh đá Trần Thiên khỏi trường đại học và có bạn gái mới. Cô ấy cũng là một người bạn rất tốt của cô, Chị Lulu, người có thể nói vừa là thầy vừa là bạn. 

Lúc này Tú Tú dùng ánh mắt phức tạp nhìn Phương Bạch. Sau khi trò chuyện với Vũ Lộ một lúc lâu, Vũ Lộ cuối cùng cũng nhớ ra khúc gỗ bên cạnh mình. Cô kéo Phương Bạch lại gần, nói: “Đây là đồng nghiệp của tôi, Phương Bạch, hình như là bạn học của anh.”

"Chị Lulu, chúng ta thực ra có quen biết nhau. Hôm nay là anh ấy mời em đi ăn tối."

"Ồ - hóa ra hai người đã quen nhau từ lâu rồi!"

Ngọc Lộ cố ý nói dài dòng, Phương Bạch thầm nghĩ, người phụ nữ này diễn xuất thật sự rất giỏi, trong đó có Tú Tú vốn là một cô bé thuần khiết, bây giờ nhìn cô như thế này, anh lại muốn mời cô đi ăn tối! 

Phải chăng tôi đã quá kiêu ngạo trước khi nghĩ rằng cô ấy thích tôi? 

"Tôi đến từ hội sinh viên, chúng tôi đã quen nhau từ khi đón học sinh mới. Chắc hẳn tôi đã tiếp đón họ rất tốt khi đón các bạn học sinh. Nhân tiện, các bạn đã biết nhau từ lâu rồi."

"Tất nhiên rồi. Vì cậu đã nói muốn mời tôi đi ăn tối nên nhanh lên. Tôi nghĩ đây là quán bít tết."

Tuy đã đoán ra nhưng Tú Tú vẫn muốn xác nhận Phương Bạch có phải là cặn bã hay không nên hỏi: "Chị Lulu, Phương Bạch là bạn trai của chị à?"

"À! Không, anh ấy là tài xế của công ty tôi. Anh ấy nói hôm nay sẽ đến gặp em. Tình cờ tôi có thời gian nên chỉ đến gặp em, đợi anh ấy ra ngoài làm việc vặt với em sau bữa tối."

Hả? 

Phương Bạch có chút bối rối trước hành động của Vũ Lộ. Không phải Vũ Lộ đã đồng ý để Tú Tú thoát khỏi rắc rối sao? Tại sao cô ấy lại muốn giữ khoảng cách với anh ấy? Hơn nữa, cử chỉ thân mật nắm tay cô vừa rồi đã bị Tú Tú nhìn thấy. Đây không phải là nói dối trước mặt cô ấy sao? 

Ba người bước vào quán bít tết, Ngọc Lộ và Tú Tú ngồi cùng nhau. Phương Bạch muốn đối mặt với Vũ Lộ, nhưng anh không ngờ Vũ Lộ lại đặt Tú Tú và túi xách của cô lên chiếc ghế đối diện với anh. 

Phương Bạch không biết Ngọc Lộ có ý gì, nhưng bữa ăn thật nhàm chán. Hai người tiếp tục nói chuyện với giọng thấp. Ăn xong họ không rời đi mà nhờ người phục vụ mang cà phê lên. Họ nói chuyện suốt một giờ trước khi kết thúc. 

Khi Yu Lu thanh toán hóa đơn khi anh bước ra, Phương Bạch nhìn thấy thẻ vàng của quán bít tết trong tay Vũ Lộ và đột nhiên nhận ra rằng Vũ Lộ thực sự đã giết anh vào ngày hôm đó. 

Kết quả còn chưa xong, Ngọc Lộ đã sai Phương Bạch chở Ngô Tú Tú về nhà. Đến trước cửa nhà cô, Phương Bạch cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Thoạt nhìn, cộng đồng này trông giống như một ngôi nhà gia đình do chính phủ điều hành. Dù không có biển hiệu nhưng vẫn có cảnh sát vũ trang đứng gác ở cửa. Phương Bạch bỏ chạy không kịp dừng lại đợi Ngô Tú Tú xuống xe. 

"Ngươi có biết Tú ​​Tú đó là ai không?"

"Thành thật mà nói, tôi đã giấu câu hỏi này cho đến tận bây giờ. Đừng khoa trương và hãy thỏa mãn sự tò mò của tôi."

"Cha cô ấy là phó thị trưởng điều hành thành phố Kinh Châu của chúng tôi. Ông ấy dự kiến ​​sẽ sớm được thăng chức thị trưởng, nhưng ông ấy cũng có thể được điều chuyển đi nơi khác để trở thành bí thư cấp cao."

"À!"

Phương Bạch cho rằng Ngô Tú Tú cùng lắm cũng là Ngọc Lục thế hệ thứ hai giàu có, nhưng cô thực sự không ngờ rằng cha mình lại là một vị lãnh đạo lớn như vậy. 

"Anh ngạc nhiên đấy, em có tình cảm thầm kín với anh đấy."

"Lulu, làm ơn đừng đùa nữa. Hơn nữa, cô ấy sẽ không bỏ cuộc ngay lập tức khi nhìn thấy bạn. Người ta sẽ không tin bạn khi bạn nói rằng tôi và bạn là đồng nghiệp."

"Tôi nói với cô ấy, anh là con đỡ đầu của mẹ tôi, là anh đỡ đầu của tôi, chị em anh em cùng nhau có hành động thân mật là chuyện bình thường, tôi nên phản ứng nhanh."

"Lulu, sao em lại tự hào thế? Sao anh có cảm giác như em... giống như..."

"Đừng giả vờ nữa, tôi không biết anh có muốn làm ma cô không! Để tôi nói thật cho anh biết. Thị trưởng Ngô có quan hệ tốt với bố tôi, nhưng họ có chút xa cách sau khi bố tôi rời đi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy sau khi bố tôi rời đi. Nếu anh trở thành bạn trai của cô ấy, anh có thể duy trì mối quan hệ. Tóm lại, anh sẽ chiếm được lợi thế."

"Lulu, cậu đang thử tôi à? Tôi nhớ cậu không phải là người như vậy."

"Muốn kinh doanh không? Có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào. Hơn nữa, cô ấy là một tiểu thư tài hoa xinh đẹp, xuất thân từ một gia đình quan chức, làm sao tôi có thể cạnh tranh với cô ấy? Thà bỏ cuộc càng sớm càng tốt, tránh cho sau này bị cô đuổi ra ngoài."

“Nếu cậu nói vậy thì…”

Ánh sáng ngoại vi của đôi mắt Vũ Lộ đã trôi về phía Phương Bạch. Phương Bạch cảm thấy tia sáng ngoại vi này đủ để giết chết hắn, nên nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Vậy thì tôi không đồng ý!"

"Đó thực sự là những gì bạn nghĩ trong lòng?"

"Vậy trong lòng ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

Ngọc Lộ cười nửa miệng nhìn Phương Bạch thật sâu rồi dựa vào vai Phương Bạch. Điều này khiến Phương Bạch cảm thấy an tâm rất nhiều. 

"Hừ! Cho dù thi đậu cũng phải nhanh đưa tôi về. Mẹ tôi nhắn tin nói tại sao tôi vẫn chưa về."

"Lulu, sau này đừng lúc nào cũng thử thách tôi như vậy. Tôi sẽ gặp rất nhiều cô gái trong xã hội, tôi sẽ không yêu từng người một, và họ sẽ không thích tôi ngay khi nhìn thấy tôi."

"Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, chỉ là có chút chiếm hữu thôi."

Nghe Yu Lu nói xong, Phương Bạch hưng phấn đến mức lái xe tốc hành thẳng tới khu nhà Vũ Lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Xe vừa dừng ở gara ngầm, Phương Bạch liền sốt ruột ôm lấy Ngọc Lộ hôn cuồng nhiệt một lúc. Vũ Lộ đang thở hổn hển vì nụ hôn nồng nàn của Phương Bạch, gần như bị Phương Bạch kéo vào ghế sau. 

Hôm nay Vũ Lộ mặc váy ngắn và đi tất đen. Phương Bạch sáng sớm nhìn thấy đã chảy nước miếng. 

Chỉ là anh không dám trực tiếp khen ngợi cô trước mặt Tống Tống, về sau cũng không có cơ hội gặp được Tú Tú. 

Vừa thò tay vào váy Vũ Lộ, eo anh đã bị kẹp chặt. 

"Anh sắp chết rồi! Tất của anh rách hết rồi!"

"Lulu, hôm nay em thật xinh đẹp, anh không thể chịu nổi nữa. Hơn nữa, những gì em vừa nói khiến anh đột nhiên vui mừng."

"Không được, mẹ ta đang nóng lòng muốn chúng ta đi lên. Tin nhắn lại đến. Hãy để ta đi nhanh. Từ nay về sau đừng coi trọng lời ta nói, ngươi vui không phải việc của ta."

Phương Bạch không còn cách nào khác đành phải buông Ngọc Lộ ra. Vũ Lộ vừa đá giày cao gót vừa đọc tin nhắn, giơ một chân xinh đẹp ra trước xe, vén chiếc váy ngắn để lộ phần trên đùi trắng như tuyết, cuộn đôi tất đen đã bị Phương Bạch xé bằng hai bàn tay thon dài và trượt xuống đầu gối.

Phương Bạch chết lặng trước cảnh tượng xinh đẹp của người đẹp này đang cởi tất của mình, sau đó Vũ Lộ cũng cởi những chiếc tất khác với động tác tương tự. 

Nhìn thấy Phương Bạch ngu xuẩn chảy nước miếng, Ngọc Lộ vừa xấu hổ vừa có chút mừng thầm. Cô khá thích nhìn Phương Bạch bị ám ảnh bởi mình.

Nhưng bây giờ cô thực sự đang bị mẹ Lâm Diệp Thu thúc ép quá mức. Cô cởi tất ra, ném thẳng vào mặt Phương Bạch. Phương Bạch cảm giác được mùi thơm trên cơ thể của Ngọc Lộ đột nhiên tràn vào mũi mình. 

“Mau xuống xe đi, mẹ đang sốt ruột chờ đấy.”

"Lulu, em thật xinh đẹp! Đặc biệt là đôi chân và bàn chân xinh đẹp đó, anh thật muốn..."

"Diện mạo chết chóc! Khi giai đoạn này kết thúc..."

"Ừ!"

"Ra khỏi xe nhanh lên!"

Lâm Dạ Thu thực sự lo lắng. Khi nhìn thấy hai đùi trần trắng nõn của Ngọc Lu, cô đã hiểu tại sao cặp vịt quan lại về muộn. Cô liếc nhìn Phương Bạch một cách dữ tợn. 

"Tiểu Bạch, đi đón Thất Thất, nhanh đưa anh đến nhà em."

"Sao cậu lại đến nhà tôi?"

"Hãy nói chuyện trên đường đi, Lulu, cậu có đi không?"

"Tôi...tốt nhất tôi nên ở nhà. Tôi còn phải xử lý báo cáo tài chính của công ty."

Vũ Lộ thực sự có chút rụt rè. Nghĩ tới việc gặp mẹ Phương Bạch, cô lập tức lùi lại. Lần này đến lượt cô bị Lâm Dạ Thu trừng mắt. Cô hiểu rằng mẹ cô đang mắng cô vô ích. 

Cô muốn đi nhưng không dám, sợ mẹ Phương Bạch Bạch Shuangyan sau khi đối đầu trực diện sẽ coi thường cô. 

Cô không biết tại sao mình lại sợ điều này, hơn nữa cô sẽ không thừa nhận mối quan hệ của mình với Phương Bạch khi đến đó, nhưng trái tim cô lại đập rất mạnh. 

Sau khi Phương Bạch và Lâm Diệp Thu đưa Qiqi ra ngoài, Vũ Lộ nhanh chóng chạy đến cửa sổ ban công cho đến khi cô nhìn thấy chiếc xe Audi lái ra khỏi khu dân cư, sau đó ngồi lại trên ghế sofa một mình, lấy tay ôm đầu gối mịn màng và suy nghĩ sâu sắc. 

Lâm Dạ Thu nhặt lên một đôi tất đen, quay đầu nhìn Kỳ Kỳ đang bị trói trên ghế trẻ em vui vẻ nhìn ra ngoài cửa sổ, lại nhéo nhéo Phương Bạch. 

"Ối!"

Phương Bạch đã bị chèn ép hai lần vì đôi tất này. Lâm Dạ Thu nhét tất của con gái vào một chiếc túi nhựa nhỏ rồi nhét vào trong túi xách của mình. 

"Tiểu Bạch, ngươi và Lulu bây giờ càng ngày càng táo bạo, chơi xe còn bị sốc."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ biết nhiều, nhưng mẹ thực sự hiểu lầm rồi. Con không làm gì Lulu cả. Cô ấy xé tất của mình và cởi chúng ra trong xe."

"Được rồi, đừng bất cẩn với tôi ở đây. Không phải là tôi không biết về bạn. Lulu và bạn đều là những người trẻ luôn làm việc chăm chỉ cả ngày..."

Phương Bạch thấy Lâm Dạ Thu sẽ không ngừng nói như vậy, vội vàng ngắt lời nàng. 

"Mẹ nuôi, sao mẹ lại đến nhà chúng con? Tối nay mẹ lại qua đêm ở nhà con à?"

"Lái xe nhanh lên, chỉ làm trì hoãn công việc, lâu như vậy mới về. Đây không phải là đồ trang trí nhà của cậu sao? Tôi đã tìm cho cậu một đội trang trí. Nếu tôi không đích thân đến đây khoe mặt thì làm sao có thể xin cậu với giá thấp nhất được? Mẹ cậu đã tiết kiệm được nhiều tiền như vậy, nhất định phải sử dụng thật cẩn thận."

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn mẹ đỡ đầu của tôi trước. Vậy tại sao bạn lại mang Qiqi theo?"

"Đương nhiên là Qiqi mang cô ấy đến cho anh và Lulu. Qiqi của chúng ta rất xinh đẹp, dễ thương, mẹ anh chắc chắn sẽ yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh biết đấy, khi anh còn nhỏ, mẹ anh và tôi ghen tị với nhau, mẹ anh cũng thích con gái. Lúc đó bà rất thích Lulu. Khi tôi sinh đứa con thứ hai, tôi và bà đã sinh ra anh và Tống Tống. Lúc đó, tôi muốn sinh một đứa con trai để nối dõi tông đường, và mẹ của anh." muốn sinh ra một bé gái xinh đẹp như cô ấy."

"Hai người nên thay đổi mọi thứ vào thời điểm đó. Chẳng phải sẽ là điều tốt nhất cho cả hai nếu mỗi người thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình sao?"

"Cha đỡ đầu của ngươi không đồng ý. Lão Ngọc tuy rằng đã chết như vậy, nhưng thực ra hắn là nữ nô, hắn từ nhỏ đã yêu thương hai cô gái. Cho nên bây giờ Lulu và Shuangshuang đặc biệt quan tâm đến cha đỡ đầu của ngươi, nếu không bây giờ bọn họ đã không như thế này. Hơn nữa, ông nội và cha ngươi làm sao có thể đồng ý tặng hương duy nhất của nhà họ Phương cho người khác? Nếu sau này ngươi thật sự ở cùng với Lulu, ngươi sẽ có thêm hai người con, một tên Phương và một tên Yu."

"Không thành vấn đề. Có bốn hay năm cái cũng không thành vấn đề."

"Này! Hiện tại ngươi tự tin như vậy sao? Từ nay về sau ta không quan tâm nữa."

"Đừng, đừng, đừng, anh phải làm mai mối. Tôi hiểu ý anh. Anh đưa Qiqi qua để mẹ tôi có chút nền tảng tình cảm với bà ấy trước. Sau khi quan hệ phát triển, hãy để mẹ tôi chấp nhận Qiqi và mẹ của Qiqi một cách tự nhiên, phải không?"

"Thông minh, thế thôi. Tôi rất có niềm tin vào Qiqi! Đúng không, cô bé Vũ Tuyết Kỳ?"

Sự chú ý của Kỳ Kỳ lúc này đều đổ dồn vào khung cảnh khó lường ngoài cửa sổ. Khi nghe thấy bà nội chào mình, cô chỉ hơi dời ánh mắt rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ.

Phương Bạch cười một hồi. Vừa rồi anh có chút chán nản khi mẹ anh nhìn thấy anh là người mà cậu bé không thích, nhưng bây giờ tâm trạng của anh đã bình phục trở lại.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thực sự không quan tâm đến mẹ mình. Tôi dường như không quan tâm đến việc tìm nhà cho thuê ngắn hạn hay tìm đội trang trí. Cuối cùng, Lâm Dạ Thu đã giúp tìm được cô.

Ngoài việc suốt ngày làm việc, anh ta còn quan hệ với một vài phụ nữ, điều này khá vô vọng.

Nếu không được, lát nữa tôi sẽ đến chỗ Giang Yến Nhu. Tôi sẽ để mắt đến việc trang trí ở nhà cho đến khi mọi việc hoàn tất, để mẹ tôi không phải vất vả quá.

Về đến nhà, Phương Bạch ôm Thất Thất lên lầu, Lâm Dạ Thu đi theo phía sau gọi điện thoại.

Bạch Sương Nhan xin nghỉ buổi chiều trở về sớm. Nghe được Phương Bạch thanh âm, nàng lập tức đi tới mở cửa. Cô lập tức nhìn thấy một bé gái trang điểm hồng hào, đôi mắt to, ăn mặc như búp bê, được Phương Bạch bế cùng hai người đang mỉm cười nhìn cô. 

Phương Bạch từ lâu đã phát hiện ra, cái này Kỳ Kỳ tuy rằng còn là một đứa bé, nhưng thực ra là có nhan sắc khống chế. Mẹ cô vừa vỗ nhẹ vào tay cô, liền đưa tay muốn Bạch Sương Nhan ôm cô, điều này khiến Bạch Sương Nhan vô cùng vui vẻ. 

Lúc Lâm Dạ Thu đi vào, Bạch Sương Nhan đã để Phương Bạch lấy ra hết đồ ăn vặt mà bảo bối có thể ăn được, liền ôm Thất Thất đi vòng quanh phòng khách.

"Con ngỗng nhỏ đó, Thất Thất không có ăn bừa bãi, tôi mang đồ ăn thức uống cho nó, Phương Bạch, cầm lấy pha sữa bột cho nó, tìm chỗ cho nó ngủ một lát." 

Phương Bạch nhận lấy túi từ Lâm Dạ Thu trong tay, khéo léo chuẩn bị sữa cho Thất Thất. Anh ấy đã làm công việc này được một thời gian dài.

Lâm Dạ Thu để Thất Thất gọi điện thoại cho bà nội Bạch Sương Nhan ở phòng khách. Qiqi hét lên không rõ ràng, âm thanh như sữa khiến Bạch Song Yến cười đến mang tai. Khi Phương Bạch bưng chai đi ra, trong túi váy nhỏ của Thất Thất đã có một phong bì màu đỏ do Bạch Sương Nhan đưa. 

Phương Bạch bĩu môi, tự nhủ: Mẹ, mẹ bị mẹ đỡ đầu của con lừa rồi.

Một lúc sau, có hai người từ công ty trang trí tới. Họ gật đầu cúi chào Lâm Diệp Thu và không ngừng hét lên với anh Lin. 

Về phần việc trang trí căn phòng nhỏ của Bạch Sương Nhan, đối với bọn họ không quan trọng bằng việc gặp Lâm Dạ Thu. Họ nhìn sơ qua căn nhà và đo kích thước, rất nhanh sau đó đưa ra một đề nghị khiến Bạch Sương Nhan không thể từ chối. 

Phương Bạch tuy rằng không hiểu nhiều, nhưng hắn cũng hiểu rõ, giá cả khẳng định rất thấp. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, cô biết lần này Lâm Dạ Thu đã giúp đỡ gia đình cô rất nhiều. Hai người để cho Bạch Sương Nhan ký hợp đồng, đặt cọc ba ngàn, cùng Lâm Dạ Thu tạm biệt. Bạch Song Yến muốn giữ ai đó đi ăn tối nhưng bị từ chối. 

Bạch Sương Nhan buổi sáng cùng Lâm Dạ Thu nói chuyện điện thoại, buổi trưa mua rất nhiều rau củ. Sau khi thấy mọi người rời đi, cô vội vàng bắt tay vào nấu nướng. Kỳ Kỳ không biết làm người xa lạ như thế nào, nhưng cô cảm thấy ngôi nhà xa lạ này khá mới mẻ. Phương Bạch trải tấm thảm trải sàn nơi anh ngủ trong phòng khách ra và yêu cầu Kỳ Kỳ cởi giày cho cô. Xem TV phía trên, Lâm Dạ Thu bưng tách trà Phương Bạch pha cho cô, ngồi sát vào bên cạnh Phương Bạch. Phương Bạch khẩn trương nhìn Bạch Sương Nhan trong phòng bếp, nói: “Giá của mẹ đỡ đầu là nhân công và vật liệu trả, thật sự quá rẻ, không thể để người ta mất tiền.”

“Họ lỗ tiền cái gì? Họ chỉ tính tiền công, vật liệu thường dùng hết ở nơi khác. Nhân tiện, tôi sẽ tặng bạn một chiếc tủ điều hòa lớn để trang trí trong nhà. Sau khi trang trí xong, bạn không thể trực tiếp lắp đặt mà không nói gì.”

“Lịch sự quá mẹ đỡ đầu ạ, con tự mua được mà.”

Lúc này Bạch Sương Nhan thò đầu ra nói: "Sao lại khách khí như vậy? Phương Bạch, ra ngoài mua chút đồ ăn cho bảo bối đi."

Lâm Dạ Thu vội vàng nói: “Không cần mua, cái này ở nhà tôi ăn gì cũng được, chỉ cần không có ớt. Anh không làm đầu sư tử sao? Cô ấy chỉ cần ăn đầu sư tử trộn với cơm là được.”

"Ôi! Đứa bé này thật ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. Lâm Dạ Thu, ngươi thật may mắn, đời thứ ba đã ôm lấy ngươi, Phương Bạch hiện tại ngay cả bạn gái cũng không có."

"Chỉ là vấn đề thời gian trước khi con đỡ đầu của tôi trở nên đẹp trai như vậy."

"Đó là con trai tôi."

"Xem ngươi nhỏ mọn như thế nào còn hận ta. Phương Bạch, ngươi cùng Kỳ Kỳ chơi đùa. Bạch Sương Nhan, ta giúp ngươi."

Lâm Dạ Thu đi vào phòng bếp. Lúc này phim hoạt hình đã kết thúc, Tề Kỳ muốn ra ban công nhìn xem. 

Bé này thích ở nơi cao. Hóa ra tầng hai của biệt thự quá ngắn. Sau đó, khi anh về đến nhà mẹ đẻ, trời quá cao, anh có chút sợ hãi khi nhìn xuống tầng dưới. 

Phòng của Phương Bạch độ cao vừa phải, có thể nhìn thấy quang cảnh đường phố bên ngoài, nên Phương Bạch liền ôm cô vào lòng. 

Sau khi Lâm Dạ Thu vào phòng bếp, thực ra căn bếp quá nhỏ để hai người có thể di chuyển. Nhìn thấy Phương Bạch đi ra ban công, nàng dựa vào cửa cùng Bạch Sương Nhan trò chuyện. 

"Tiểu Diễn Tử, sao nhìn em đẹp thế?"

"Không phải việc của anh."

"Ồ, người phụ nữ này chỉ cần được một người đàn ông nuôi dưỡng thôi. Bạn thấy làn da của bạn mịn màng hơn nhiều so với ngày hôm qua, và làn da của bạn cũng hồng hào hơn rất nhiều, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng vậy."

"Kệ anh, con trai tôi hỏi anh... Chuyện của Lâm Dạ Thu đến đây rồi. Tôi chân thành cảm ơn anh vì lần cải tạo này. Chỉ cần anh và Phương Bạch không làm vậy... chuyện đó, chúng ta vẫn sẽ là bạn tốt như trước."

"Vậy ngươi thật sự tha thứ cho ta?"

"Còn có thể làm cái gì? Kỳ thực nhiều năm như vậy, bây giờ tôi mới nghĩ tới, kỳ thật tôi không ổn. Đáng lẽ lúc đó tôi nên nói cho đàng hoàng. Ít nhất thì tôi cũng không thể trách anh về chuyện này. Lúc Lão Ngọc rời đi, tôi cũng không đi. Tôi cũng có lỗi với anh. Lúc đó chắc hẳn anh đã rất buồn. Đáng lẽ tôi nên ở bên cạnh anh. Kỳ thật, Lão Ngọc... Về chuyện đó tôi cũng không hề trách móc anh ấy."

"Đừng đề cập đến chuyện này nữa. Kỳ thực tôi không buồn khi Lão Yu rời đi. Điều thực sự đáng buồn là người đàn ông mà Lulu kết hôn đã quyết định ly hôn với Lulu sau khi Lão Yu rời đi, và để lại Qiqi. Qiqi rất đáng yêu, và tôi không quan tâm rằng cô ấy là con của Lulu. Nhưng khi đó, Lulu đã lấy đi phần lớn tài sản của gia đình cho anh ấy để ly hôn với anh ấy."

"Ối! Không có chuyện ly hôn mà yêu cầu phụ nữ phải trả tiền cho đàn ông. Người đàn ông này là dã thú sao?"

"Nói cách khác, đây chính là ta ghét nhất lão Ngọc, hắn sẽ dùng mọi thủ đoạn kiếm tiền. Kỳ thật ta cùng Tiểu Bạch chuyện giữa ta và Tiểu Bạch đối với ta cũng không có cảm giác áy náy gì, là ngươi muốn nói xin lỗi, cho nên ngươi nói xong rồi, ta liền bỏ qua."

"Tại sao anh luôn có tình nhân ở bên ngoài? Tôi nhớ anh đã nói với tôi chuyện này, nhưng lúc đó lại không có dấu vết."

"Ngươi không biết, sau này ta mới biết, chuyện này cũng là gia tộc scandal, lão Ngọc chết sớm là quả báo."

"Sao ngươi lại nói như vậy? Lão Ngọc dù sao cũng đã đi mấy năm, cho dù là chuyện quá khứ, ta cũng không muốn nhắc lại nữa. Kỳ thật, Tiêu Diễn Tử, ngươi chỉ thấy ta cùng Lão Ngọc sống một cuộc sống sung túc, nhưng chuyện kinh khủng này thật khó mà chịu đựng được. Ta không bằng ngươi, suốt ngày bảo vệ con trai lớn của ngươi, tương lai sẽ càng ngày càng có nhiều hy vọng. Phương Bạch hứa hẹn như vậy, ta thật hâm mộ ngươi."

"Hai cô con gái của anh đều rất xuất sắc, bọn họ ghen tị với những gì tôi làm. Tiểu Bạch của tôi tuy học giỏi nhưng lại kém xa hai cô con gái của anh."

"Anh chỉ tiếc nuối thôi. Sẽ thật tuyệt nếu anh có thể cưới em. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là người thân thực sự và là một gia đình."

"Tiểu Tống Tống kia không thích Phương Bạch sao?"

"Cái này ta không xác định, nhưng con trai ngươi không thích song song của ta, ngươi làm sao có thể ép buộc loại chuyện này? Như ta đã nói trước đây, ta sẽ không can thiệp vào hôn nhân của con ta nữa."

"Tôi nghĩ bạn có động cơ ích kỷ."

"Tôi có động cơ ích kỷ gì? Tôi không hề yêu cầu Phương Bạch cưới Lulu của tôi."

"Bah! Bạn có thể tự mình cưới con trai tôi và từ giờ bạn có thể gọi tôi là mẹ."

"Con ngỗng hoang đáng chết này, ta tưởng ngươi mấy năm nay đã tiến bộ, không ngờ ngươi vẫn gầy yếu như trước."

Lâm Dạ Thu từ phía sau ôm Bạch Sương Nhan, Bạch Sương Nhan suýt chút nữa đánh rơi cái nồi khỏi tay hắn. Sau khi giãy giụa mấy lần, Lâm Dạ Thu đã bị ném đi. 

“Chị Lâm, ngực chị càng ngày càng lớn, suýt chút nữa lật đổ chậu của em.”

"Đều không phải là do con trai ngươi, ngươi muốn lớn bao nhiêu cũng được, ngươi chỉ là một cặp bánh bao nhỏ không bao giờ lớn lên, sau này để Phương Bạch phóng to bộ ngực của ngươi đi."

Lâm Dạ Thu cố ý đem ngực đặt ở trên lưng Bạch Sương Nhan, ôm chặt nàng. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Mau thả ta đi, đừng cọ xát vào ta nữa, Phương Bạch lát nữa sẽ tới đây."

"Chúng ta đều sợ Phương Bạch, hắn chưa từng nếm qua, xin thành thật nói cho ta biết tối qua con trai của ngươi có ăn hay không. Đừng phủ nhận. Nơi này, nơi này đều là Phương Bạch lưu lại, Tiểu Bạch thích hôn những chỗ này."

"Ngươi... Lâm Dạ Thu!"

"Ha ha, ta biết ngươi nếm thử sau, liền không đành lòng để cho tiểu bạch đại hán kia yên."

"Tất cả những điều xấu đều là do anh dạy cho cậu bé của tôi. Trước đây nó chỉ có một người bạn gái. Những chiêu trò này đều là anh dạy cho nó phải không?"

"Nói nhảm, trước đây ta lớn hơn nam nhân, con trai của ngươi cũng không có tự mình học được, hơn nữa ta nói cho ngươi biết, Phương Bạch của ngươi trước đây nhất định có không chỉ một nữ nhân."

Phương Bạch đang quay lại ôm Qiqi đã nhìn đủ. Hắn vừa nghe được những lời này, lập tức toát mồ hôi lạnh. 

Hai người này thực sự đang thảo luận về trải nghiệm tình dục của họ. Họ thực sự là những người bạn tốt nhất nói về mọi thứ. 

Phương Bạch nghe xong mấy câu liền nhịn không được, vội vàng ôm Thất Thất đang muốn xem TV chạy ra ban công. 

Lâm Dạ Thu lúc này đang cùng Bạch Sương Nhan cãi nhau. Nội dung là vì sau này Bạch Sương Nhan có quan hệ với Phương Bạch nên anh không thể cứ cắt đứt được. 

Bạch Sương Nhan dùng mọi cách phủ nhận, nhưng cô cũng không giải thích được vết hôn trên ngực và xương quai xanh. 

Đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: “Mà này, anh giúp nấu món này đi, em xuống lầu mua chút vịt muối và củ sen cho anh mang về nhà ăn.”

"Ngươi chỉ là đang kiếm cớ trốn tránh ta mà thôi, để Phương Bạch mua đi. Này! Cút đi!"

Lâm Dạ Thu đành phải cầm xẻng lên xào.

Bạch Sương Nhan thay giày, chạy xuống lầu. Sau khi người đi xe đạp mua hoa quế và củ sen thơm, cô đến quán Vịt Ngỗng và phải xếp hàng như thường lệ.

Bấy giờ cô mới bình tĩnh lại. Lâm Dạ Thu này đúng là một tên khốn nạn. Hắn đang định nói vài câu về mình và Phương Bạch. Anh không biết suốt ngày hôm nay cô đang nghĩ gì trong đầu. Bạch Sương Nhan lại đỏ mặt, thầm mắng mình không phụ lòng mong đợi. Cô đã bị con trai mình đụ nhiều lần trong ngày và đêm. 

Trên thực tế, thứ này đã gây nghiện ngay từ đầu. Bạch Sương Nhan đã nhàn rỗi lâu hơn Lâm Dạ Thu rất nhiều. Phương Bạch rất giỏi việc đó, ai biết được là ai kế thừa? 

Một người phụ nữ trung niên đang khiêu vũ với Bạch Song Yến tình cờ đi tới. Nhìn thấy cô vui mừng đến nỗi lập tức ôm lấy cô nói: "Ôi! Mấy ngày nghỉ lễ cô Bạch đi đâu vậy?"

"Này... viện bảo tàng của chúng tôi không có ngày nghỉ, ban ngày chúng tôi bận rộn như vậy, buổi tối trở về chỉ muốn nghỉ ngơi, thậm chí còn không ra ngoài khiêu vũ."

"Ta nói rồi, bạn trai của ngươi đã tới đây, ngươi nhất định phải hài lòng hắn đẹp đẽ như thế nào. Nhìn ngươi bây giờ bộ dạng rất tốt, đi vui vẻ nhất định phải có tinh thần tốt."

"À! Tôi..."

Bạch Sương Nhan kinh ngạc, sao cô không biết Phương Bạch đã mang cô gái này về? 

Có lẽ nào đó là người bạn cùng lớp mà anh ấy đã gặp hôm nay? 

Cô gái đã gọi ngày hôm đó? 

Tại sao đứa trẻ này không thừa nhận điều đó?

Bạn phải hỏi anh ấy cẩn thận khi bạn quay lại.

"Sao vậy Bạch tiểu muội? Cô còn chưa biết à! Vậy thì tôi nói nhiều quá rồi."

"Không, chuyện này còn chưa giải quyết xong. Giới trẻ ngày nay không biết mình đang nghĩ gì."

"Ồ, tôi thấy hai người đó khá tốt, thậm chí còn cho nhau ăn. Nhìn ngọt ngào quá. Để tôi kể cho bạn nghe một điều nữa. Bạn không muốn thuê một căn nhà và trang trí nó sao?"

"Này! Nhân tiện, cậu có manh mối gì ở đây không?"

"Đương nhiên. Tôi làm việc ở ủy ban khu phố, nên tất nhiên tôi hiểu rõ loại chuyện này hơn ai hết. Gia đình ở khu nhà anh chuyển đến nhà mới, căn nhà này cần cho thuê. Nhưng tôi không tìm được căn nào phù hợp ngay, trống rỗng. Sao không cho anh thuê một tháng, đợi lấy được tiền."

"Ồ, tôi nhớ rồi. Đó là căn hộ chúng tôi chuyển đi trong kỳ nghỉ. Nó ở trên tầng hai."

"Ừ, ừ, chính là số đó. Tôi tưởng các bạn không biết, nên nếu lưu số này thì các bạn đều biết nhau nên cứ tự liên hệ với họ."

"Được, cảm ơn đại tỷ, ngươi tới trước mặt ta mua."

Bạch Sương Nhan bảo người chị cả này xếp hàng trước mặt mình. Sau khi mua vịt về, trong lòng cô đầy thắc mắc, muốn hỏi Phương Bạch. 

Về đến nhà, hắn nhìn thấy Lâm Dạ Thu bày hết đồ ăn lên bàn, Phương Bạch thì đang đập đầu sư tử thành bibimbap chuẩn bị cho Thất Thất ăn. 

"Chị Lâm, chị xem em mua cho chị món gì ngon ngon mang về. Con chị có thể ăn được thứ này. Tôi thấy nó có răng đấy."

"Đúng vậy, đứa nhỏ này mọc răng rất nhanh, đã có ba chiếc răng rồi, ta mua một ít củ sen, Phương Bạch mới mua cho nhà chúng ta mấy ngày trước, đây là ngươi bảo ta làm."

Bạch Sương Nhan lập tức nghi hoặc. Phương Bạch được hắn nhờ mua đồ gửi qua, nhưng lúc đó hắn hẳn là cũng không có liên lạc với bạn nữ cùng lớp. Người ta nói rằng chị gái ở ủy ban khu phố đã mang theo một cô gái khác khi anh gặp cô ấy.

Chúng ta phải hỏi câu hỏi này một cách cẩn thận. Bây giờ nó không thuận tiện. Chúng ta chỉ có thể nói chuyện này sau khi Lâm Diệp Thu rời đi. 

Phương Bạch đã trộn cơm xong, Thất Thất đã nhìn bát cơm trong tay hắn rất lâu. Lâm Dạ Thu mỉm cười, bưng bát của Phương Bạch tới, đút cho Thất Thất một miếng lớn ăn. 

"Bạch Sương Nhan, ngươi công thức đầu sư tử hợp với bảo bối hơn của ta, nhìn nàng ăn có vị như thế nào."

"Vậy còn lại đừng ăn, tôi sẽ mang hết về cho cậu. Sau này cậu muốn ăn thì đến nhà tôi, tôi làm cho cô ấy, cô ấy gọi tôi là bà. Phương Bạch, hôm nay có nhiều món, cậu có thể uống hai ly."

Bạch Sương Nhan lấy ra chỗ rượu còn sót lại Phương Bạch uống tối đó, rửa ly rót cho Phương Bạch, trừng mắt nhìn Lâm Dạ Thu đang trêu chọc cô. 

Phương Bạch vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đặt bát cơm xuống, cầm cốc lên. 

Hôm nay mẹ nấu rất nhiều món, trong đó có sườn nướng, vịt muối, gan heo xào hành, cá diếc om, nồi đầu sư tử đã được gói lại, cuối cùng là món súp thịt viên nhỏ làm từ hoa cúc. 

Phương Bạch uống hai chén, đang định đặt xuống ăn, nhưng Bạch Sương Nhan vừa mới bưng canh lại rót cho hắn một chén nữa. Phương Bạch hôm nay không hiểu ý của mẹ là gì. 

Thế là anh tiếp tục uống. Cốc của anh không phải là ly rượu bình thường. Một chiếc cốc thủy tinh thông thường phải chứa ít nhất hai lạng. Phương Bạch uống xong cốc, còn dư lại một ít chai, liền rót hết vào cốc. 

Lâm Dạ Thu thấy vậy, nói: "Tiểu Diễn Tử, ta còn muốn Phương Bạch đưa ta trở về, nhưng bây giờ ngươi lại muốn làm tổn thương ta nhiều như vậy."

"Ồ! Tôi thực sự quên mất chuyện này. Tôi phải làm sao đây?"

"Tôi đã say rồi, còn có thể làm gì nữa? Tôi có thể tự mình bắt taxi hoặc nhờ Lulu của tôi đến đón."

"Sao cậu không kêu Lulu đến đón? Đã lâu rồi tôi không gặp Lulu, cô ấy cũng không khác mấy so với trước đây."

"Vẫn như cũ, tôi gọi cô ấy tới đón tôi, để anh xem."

“Nói mới nhớ, Tề Kỳ trông giống hệt mẹ cô ấy khi còn nhỏ. Phương Bạch đã uống rượu rồi, cậu uống hết hai lon bia rồi để trong tủ lạnh cho đỡ tốn diện tích đi.”

Phương Bạch không biết mẹ mình trong bầu bán loại thuốc gì, nhưng hai lon bia đối với hắn không có ý nghĩa gì, liền lấy ra bắt đầu uống.

Vừa rồi uống 67 lạng rượu trắng, người hắn hơi nóng. Anh cởi áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc áo vest co giãn. Thân hình cường tráng của anh khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi đưa mắt nhìn anh. Có vài giọt mồ hôi lăn xuống những cơ bắp cuồn cuộn. 

Mùi rượu biến thành hơi nóng, khiến trái tim Lâm Dạ Thu và Bạch Sương Nhan đập loạn xạ. Lúc này, mặt Bạch Sương Nhan đỏ bừng kiếm cớ đi ra ngoài. 

Lâm Dạ Thu dùng ánh mắt trêu chọc nhìn Phương Bạch, nói: "Tiểu Bạch, từ nay về sau chúng ta cứ như vậy chia tay đi. Để cứu mẹ ngươi khỏi không vui, cuối cùng sau khi hàn gắn lại mối quan hệ, ta không muốn lại cãi vã với Tiểu Yến Tử."

"Đúng vậy, trên đời bạn bè rất hiếm. Tôi không nghĩ mẹ tôi có nhiều bạn bè. Tôi và mẹ đỡ đầu có mối quan hệ tốt nhất. Những năm này không có ai đến nhà tôi ăn tối. Mấy ngày nay ở nhà tôi không có việc gì làm, để tôi đưa em và Thất Thất ra ngoài chơi."

"Bạch tiểu hôi thối, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không cần ta nữa! Lời vừa rồi ngươi nói, khiến ta hận ngươi vô cùng!"

"Mẹ Chúa, con xin lỗi."

"Chúng ta thực sự là kẻ thù..."

Lâm Dạ Thu uống hết nửa lon bia Phương Bạch để lại. 

Chẳng bao lâu sau cuộc gọi của Vũ Lộ đã đến. 

Hóa ra Vũ Lộ ở nhà một mình và không muốn nấu ăn nên đã lái xe ra ngoài ăn. Ăn xong, cô không biết vì sao lại lái xe đến gần nhà Phương Bạch. Tình cờ cô nhận được cuộc gọi của mẹ nên cô đến rất nhanh. 

Lúc này Bạch Sương Nhan còn chưa trở về, Lâm Dạ Thu xem xét thông tin liền quyết định quay về. 

Anh ta nhờ Phương Bạch ôm Qiqi và đi theo anh ta xuống tầng dưới. Phương Bạch biết mình đã uống rượu và không dám nói gì khi nhìn thấy Vũ Lộ. 

Vũ Lộ ngay lập tức có thể ngửi thấy mùi rượu trên người Phương Bạch. 

"Bây giờ cậu có thể làm được. Cậu có thể uống ở nhà. Cậu gần bằng lão già say rượu đó rồi."

"Lulu, đừng hiểu lầm tôi. Mẹ tôi bắt tôi uống nó. Có người đã làm chứng."

Lâm Dạ Thu mím môi cười nói: “Tôi sẽ không làm chứng cho cậu, nếu không con gái tôi sẽ nói tôi thích con trai hơn con gái.”

Ngọc Lộ trừng mắt nhìn Phương Bạch, đóng sầm cửa xe bước đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Lúc Phương Bạch trở về, Bạch Sương Nhan còn chưa trở lại. Vừa rồi hắn còn chưa no nên múc nửa bát cơm ăn cùng canh rau. 

Một lúc lâu sau Bạch Sương Nhan mới quay lại, Phương Bạch đã rửa hết bát đĩa.

“Mẹ, mẹ đã ở đâu thế?” 

“Cô ở ủy ban xóm nhờ tôi xem nhà, sắp sửa lại rồi, đồ đạc cần chuyển đến đó, tôi phải ở đó hơn một tháng.”

"Khi nào bạn chuyển đi? Nhà ở đâu?"

"Là nhà ở tầng hai cạnh nhà chúng ta. Ngày mai anh sẽ chuyển đi. Anh có chìa khóa. Em đi tắm nhanh và nghỉ ngơi sau khi uống rượu. Việc nhà nào anh muốn em làm hãy làm."

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại bắt con uống rượu? Bình thường con thật sự không muốn uống rượu."

"Hừm! Nếu tôi không vui khi cho cậu chút rượu ngon thì sẽ không có lần sau đâu."

"Không, không, không, từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời anh."

Phương Bạch lấy quần áo đi vào phòng tắm tắm rửa.

Bạch Sương Nhan thu dọn một cái vali lớn ở bên ngoài, sau đó nhìn đồ đạc và đồ dùng trong nhà, đang suy nghĩ xem cái nào nên giữ, cái nào nên vứt đi. 

Một lúc sau Phương Bạch mới đi ra. Tuy rằng hắn có khả năng uống rượu tốt, nhưng tối nay hắn uống hơi nhanh, lúc này có chút say. 

Nhìn thấy mẹ đang băn khoăn điều gì đó ở giữa phòng khách, Bạch Sương Nhan từ khi đi làm về vẫn chưa thay quần áo, vẫn mặc bộ trang phục như lúc sáng. Phương Bạch không khỏi nhớ tới buổi sáng hắn cùng Bạch Sương Nhan làm chuyện đó trong phòng tắm sau, lau sạch thân thể cho nàng, sau đó ôm nàng vào phòng ngủ thay bộ quần áo giống nhau trước mặt hắn.

Bây giờ cảnh tượng lúc đó hiện ra trước mắt hắn, nhưng Phương Bạch lại không làm gì cả. Anh đem quần áo bẩn cho vào máy giặt, vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường. Đêm nay anh không định ngủ trên sàn mà muốn ngủ chung giường với mẹ.

Bạch Sương Nhan đợi rất lâu mới đi vào, thật ra vẫn còn sớm để đi ngủ, nhưng cô có chuyện rất quan trọng muốn hỏi Phương Bạch. 

Phương Bạch nhìn thấy nàng đi vào, ngồi ở bên giường. Hắn đột nhiên có một loại dự cảm không lành. Mẹ anh dường như có ý gì đó khi nói chuyện với anh vừa rồi. Ngoài ra, hắn cùng Lâm Dạ Thu đi xuống lầu. Tại sao cô ấy không ra ngoài khi ở tầng hai? Lúc đó có khá nhiều phong trào.

Chỉ là Phương Bạch say quá, nhất thời không nghĩ được gì nhiều.

"Tiểu Bạch, lúc Lâm Dạ Thu rời đi, Lulu tới đón đúng không?" 

"Ừ! Cô ấy lái xe tới đây. Vừa lúc anh không có ở nhà, cô ấy cũng không biết anh ở tầng hai, nếu không cô ấy đã chào anh rồi." 

"Thật ra, tôi đã nhìn thấy Lulu trên tầng hai. Cô ấy vẫn xinh đẹp như trước, à! Thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, ngoại hình và khí chất đều tốt. Cô ấy là một mỹ nhân hiếm có."

Tuy rằng có chút say, nhưng Phương Bạch vẫn là khẩn trương. Anh không thể nhớ được đòn bẩy hay điểm yếu nào mà mẹ anh đã mắc phải, nếu không anh sẽ không nói về chuyện này. Hơn nữa, cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy mà không chào hỏi, điều này rất đáng nghi.

"Mẹ, mẹ định nói cái quái gì vậy?"

"Rốt cuộc thì anh vẫn yêu Vũ Lộ!"

“Mẹ ơi, nếu mẹ không thấy ai đẹp thì hãy sắp xếp để con yêu họ.”

"Em vẫn bướng bỉnh phải không? Anh đang hỏi em có đưa Lulu đến đây mua vịt muối vào một ngày nghỉ lễ không?" 

Phương Bạch âm thầm hét lên: “Đây thật sự là sơ suất.” Tình huống ngày hôm đó chợt hiện lên trong đầu tôi.

Kết thúc rồi!

Chắc là hàng xóm đã nhìn thấy, mẹ tôi chắc cũng biết tin đồn này nên mới đến tố cáo tôi.

"Phương Bạch, tôi nói cho anh biết, chị cả ở ủy ban xóm đã tận mắt nhìn thấy hai người hôn nhau ở đó. Hôm nay tôi lên lầu hai gọi chị cả đến xem người đó có phải là Ngọc Lộ không, tôi đoán đúng rồi." 

"Mẹ, tại sao mẹ lại hành động như Sherlock Holmes và thực sự bắt đầu điều tra con một cách bí mật?" 

"Hừm! Cậu có thừa nhận hay không?"

Phương Bạch không nói nên lời, giống như khi hắn còn nhỏ bị mẹ bắt vì làm chuyện xấu. Anh mỉm cười và cúi đầu xuống. Nếu Bạch Sương Nhan không hiểu rõ con trai mình, hắn cũng sẽ không nhìn ra được hắn đang thừa nhận.

"Vậy để tôi hỏi bạn, mối quan hệ của bạn đã phát triển đến mức nào rồi?"

"Chỉ là... một mối quan hệ bình thường. Chúng ta bắt đầu không mất nhiều thời gian. Sau này không phải anh luôn cảnh báo cho em sao? Sau đó em... không tiến xa hơn nữa. Thực ra, em rất thích Lulu. Đây không phải là sự phản đối của anh sao?"

"Nếu anh thực sự nghe lời tôi, tại sao anh không chia tay với cô ấy?"

"Thật ra thì nó cũng sắp đến rồi. Bạn thấy đấy, tôi thậm chí còn không làm việc ở đó nữa." 

"Nếu như vừa rồi tôi không nghe được những gì hai người nói, tôi gần như đã tin. Chỉ vì cậu không còn làm việc ở đó nữa không có nghĩa là sau này chúng ta sẽ không ở bên nhau. Hôm nay chúng ta đã nói rõ rồi, xin hãy cho tôi một lời giải thích. Tại sao Lâm Dạ Thu lại đột nhiên giao con của Ngọc Lộ cho tôi. Anh đưa tôi đến đây tiêm vắc xin xem tôi có thích không. Một khi quen rồi thì tôi sẽ không chịu nổi sự tàn ác này. Kế hoạch của Lâm Dạ Thu đối với tôi thực sự rất tốt." chắc chắn đã cấu kết với cô ấy rồi cố tình để Vũ Lộ đến gặp tôi."

"Mẹ, Vũ Lộ Lộ không cố ý đến. Là mẹ ép con uống rượu. Ôi! Mẹ ơi, hóa ra là mẹ cố ý ép con uống rượu. Mẹ chỉ muốn Vũ Lộ Lộ đến đón mẹ, rồi kéo dì của ủy ban xóm lên tầng hai để nhận dạng. Mẹ thật là lợi hại, một chuỗi chiêu trò, mẹ ơi, mẹ đang dùng ba mươi sáu chiêu trò với chính con trai mình!"

Phương Bạch nhìn thấu suy nghĩ của nàng, mặt Bạch Song Nham đỏ bừng. Cô không ngờ Phương Bạch uống nhiều rượu lại tỉnh táo như vậy.

Hơn nữa, con trai ông sau khi uống rượu có chút hưng phấn. Vừa rồi anh đã đẩy hơi quá mạnh. Anh vội vàng nắm lấy tay Phương Bạch, nói: “Mẹ, chuyện này không tốt cho mẹ, mẹ còn muốn trách con, bắt con phải chịu trách nhiệm sao?”

Phương Bạch lập tức mềm lòng. Anh chỉ hơi chán nản vì mẹ anh đã thành công trong việc âm mưu chống lại anh. Giọng nói to hơn một chút và bây giờ tôi rất hối hận.

"Mẹ, dù sao cũng là chuyện như vậy, nhưng con không biết dì Lâm mang Thất Thất tới đây là có ý gì."

"Không! Lâm Dạ Thu biết chuyện của ngươi đúng không?"

"Tôi biết... tôi biết, tôi nên biết."

"Haha! Tôi sẽ chiến đấu với chị Lin đã chết này. Cô ấy luôn âm mưu chống lại tôi và đào hố cho tôi. Chuyện lần trước tôi không thể bỏ qua được! Sau này tôi muốn làm, nếu không tôi sẽ lập tức..."

"Mẹ, đừng kích động. Chẳng phải cuối cùng mẹ cũng có quan hệ tốt với cô ấy sao? Tại sao mẹ lại cãi nhau với cô ấy?"

"Ý anh là tôi lại sắp té nữa! Rõ ràng là cô ấy chọc tức tôi. Khi đó cô ấy biết anh ở cùng con gái lớn của cô ấy nhưng không nói cho tôi biết. Tuy tôi trách anh không nói cho anh biết nhưng tôi cũng có thể hiểu được. Sở dĩ cô ấy không nói không phải vì Lulu không thể kết hôn vì cô ấy là một người đàn ông tốt, hay chỉ những người không thể cưới được một người đàn ông tốt mới có hứng thú với anh! Được rồi, được rồi, giờ tôi đã hiểu, thảo nào Lâm Dạ Thu lại dính vào! Hoá ra Hóa ra là vì thế này, con thú nhỏ này, nhìn thấy người phụ nữ đó không thể đi lại được, sau đó lại rơi vào bẫy của cô ta!

"Mẹ! Dù sao con cũng không như vậy, bọn họ cũng không dùng chuyện này để âm mưu hại con."

"Ngươi không phải có âm mưu hại ngươi sao? Ta đối với ngươi tốt như vậy. Lúc đầu ta còn tưởng là Lâm Dạ Thu vì nàng làm chuyện có lỗi với ta, muốn bù đắp cho ngươi, là Lâm Dạ Thu chăm sóc ngươi. Bây giờ nghĩ lại, nàng lại nảy ra chủ ý này. Thà ngươi đưa hai mẹ con lên giường cùng nhau, lập tức quên hết mọi chuyện. Lulu dù có xinh đẹp đến đâu cũng là một người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai và có một đứa con. Con trai ta không thể tìm được một người phụ nữ lấy một người đàn ông như vậy." Người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai và dù sao cũng có một đứa con, thậm chí còn không phải là một nàng tiên!”

Phương Bạch nhìn thấy Bạch Sương Nhan thanh âm càng ngày càng lớn, hắn tuyệt đối không được cùng nàng chọc kim, nếu không nàng sẽ càng ngày càng tức giận, cuối cùng hai mẹ con sẽ cãi nhau, tức giận.

Cô không thể làm điều này và cô sẽ không làm điều này. Trước kia Phương Bạch có lẽ cũng không có biện pháp, nhưng vừa rồi nàng lại nói cái gì đó ôm hai mẹ con lên giường cùng nhau, khiến Phương Bạch không khỏi nghĩ tới. Bây giờ không có cách nào để làm điều này sao...

Chỉ thấy Phương Bạch dùng sức ôm mẹ vào trong ngực nói: "Mẹ, xin mẹ nhỏ giọng đi, nếu người ta nghe thấy sẽ cho rằng hai mẹ con đang cãi nhau. Chúng ta không thể nói chuyện một chút sao? Con hứa sẽ nghe mẹ nói chuyện này, nhưng chúng ta phải bàn bạc."

"Ai hỏi ý kiến ​​của ngươi cũng không có tác dụng, ngươi phải suy nghĩ kỹ càng. Ta thà rằng ngươi và Lâm Dạ Thu duy trì quan hệ không đúng mực, nhưng ta không đồng ý ngươi yêu Ngọc Lộ."

"Mẹ - vậy thì Lulu và con đều thành thật. Kỳ thật mẹ cũng thích mẹ. Mẹ là người rất tốt về mọi mặt, nhưng mẹ không thích việc mẹ có con và kết hôn lần thứ hai. Mẹ cũng đã nghe Lâm Dạ Thu nói về cuộc hôn nhân đầu tiên của cô ấy. Cô ấy không có lựa chọn nào khác. Thật là một cô gái tốt cho bố cô ấy. Chú Yu lúc đó cũng ốm nặng nằm trên giường, cô ấy cũng muốn chúc mừng hạnh phúc của bố mình."

"Tôi biết cô ấy cũng là một đứa trẻ đáng thương, nhưng vấn đề này thực sự không có gì để bàn. Tôi không thể đồng ý cho cậu hẹn hò với cô ấy một thời gian, bởi vì khi đó mối quan hệ giữa hai người sẽ sâu đậm hơn, không thể tách rời, khi đó sẽ thực sự không thể cứu vãn được. Tiểu Bạch, bây giờ chia tay cũng đã muộn rồi. Sau này, theo thời gian trôi qua, chuyện này sẽ dần dần bị lãng quên, hoặc sẽ bớt đau khổ hơn. Điều này tốt cho mọi người, đừng cố chấp với tôi, hoặc là tôi sẽ buồn, hoặc là Yu." Lục sẽ buồn, ngươi có thể tự mình nhìn thấy."

"Mẹ, thực ra con cũng buồn khi hai người buồn. Thực ra, chuyện này Lulu chắc chắn sẽ rất đau lòng. Cô ấy chưa từng yêu ai. Trong mối quan hệ này, cô ấy phải trả giá nhiều hơn..."

"Vậy ngươi có thể tự quyết định đi. Mẹ ngươi có phải là loại người vô lý không? Lúc nhà Trần Khiêm đưa ra điều kiện hà khắc như vậy, dùng mọi cách bắt nạt ngươi, ta cũng không chủ động từ chối. Ta chỉ là giúp ngươi tìm biện pháp giải quyết vấn đề mà thôi, lần này thật sự không thể tiếp nhận được. Ta đi uống chút nước, ngươi có thể suy nghĩ kỹ."

Sau khi Bạch Sương Nhan rời đi, Phương Bạch liền gặp rắc rối.

Tôi chỉ đơn giản là đi ra ban công và mở cửa sổ hút thuốc. Lần này tôi thực sự không thể vượt qua được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời thỏa hiệp với mẹ và đồng ý mọi yêu cầu của mẹ. May mắn thay, Vũ Lộ đã sắp xếp cho cô đến công ty của Giang Yến Nhu. Mẹ cô hoàn toàn không biết mối quan hệ này. Cô không bao giờ ngờ rằng Giang Yến Nhu và Vũ Lộ lại có mối quan hệ thầy trò. 

Mà có cơ hội, nàng liền nhanh chóng đi tới Lâm Dạ Thu thương lượng. Cô phải giấu chuyện này với Vũ Lộ trước, nếu không cô sẽ rất đau buồn, tính cách kiêu ngạo có thể khiến cô tức giận chia tay.

Phương Bạch rít vài hơi thuốc, nhìn tàn thuốc trong tay chập chờn trong màn đêm. Anh cảm thấy trong lòng hoàn toàn bất an, trong đầu cũng không có ý tưởng hay ho gì nên đành phải dập tàn thuốc vào chậu hoa rỗng. Anh tắt đèn trong phòng rồi quay lại giường nằm lại. 

Ngay tại hắn mấy ngày nay đang suy nghĩ tìm cách tìm thời gian ra ngoài cùng Lâm Dạ Thu ở nhà thương lượng thời điểm, Bạch Sương Nhan đã đi vào, Phương Bạch cố ý quay người nhìn về hướng khác.

Bạch Sương Nhan không bật đèn, mà ngồi trước bàn trang điểm nghịch chai. 

Một lúc sau, Phương Bạch cảm thấy một mùi quen thuộc truyền vào khoang mũi của mình. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu mùi hương này. Đúng vậy, đó là mùi của lọ nước hoa anh mua cho mẹ. 

Một thân ngọc thơm ấm áp cũng áp vào lưng anh. Trong lòng Phương Bạch lập tức hưng phấn. Anh quay người lại ôm Bạch Sương Nhan vào lòng. Rồi anh tìm thấy đôi môi ấm áp của mẹ và hôn mẹ. 

Bạch Sương Nhan rất nhanh liền cùng nhi tử quấn vào, Phương Bạch rất nhanh liền cảm giác được mẹ váy ngủ bên dưới chỉ có một chiếc quần lót, hai đầu nhũ hoa lồi ra hai điểm, đẩy ra ngực vải vải. 

Phương Bạch móc chiếc lưỡi tử đinh hương của mẹ vào miệng, tùy tiện liếm. Bạch Sương Nhan cũng ôm cổ con trai, áp thật chặt vào người hắn, để Phương Bạch muốn hắn làm gì thì làm. 

Phương Bạch chợt hiểu, hôm nay mẹ anh cư xử không bình thường là vì bà muốn anh chia tay với Ngọc Lộ, mà anh lại gặp rắc rối với bà. Lúc này hắn có lẽ đang nhẹ nhàng công kích chính mình, nhưng Phương Bạch thật sự không có cách nào ngăn cản.

Anh đưa tay ra và chui vào từ gấu váy ngủ của mẹ anh. Khi ngón tay anh chạm vào mép quần lót của cô, anh đã bị Bạch Sương Nhan ngăn lại. 

"Tiểu Bạch, em đừng như vậy, vết sưng tấy hôm qua và sáng nay của anh vẫn chưa biến mất."

"Vậy ngươi như thế này..."

“Mẹ chỉ muốn nói với con rằng mẹ luôn đối xử tốt với con. Con từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Hơn nữa, mẹ cũng đã từng đến đây và trải qua mọi thăng trầm ở đây.”

"Mẹ, con không thể đảm bảo, nhưng con nhất định sẽ nói cho Vũ Lộ."

"Con ngoan của ta, thật ra là mẹ... mẹ..."

"Sao vậy? Muốn nói gì thì nói đi... Ối! Sao anh nhéo tôi mạnh thế!"

"Dù sao, ngươi không được phép ở cùng Ngọc Lộ, Lâm Dạ Thu cũng không được."

"Không phải anh vừa nói có thể làm tình với Lin sao..."

"Tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi mà, ôi! Đồ nhóc."

Phương Bạch vén áo ngủ của Bạch Sương Nhan lên tới cổ. Bạch Song Yến miễn cưỡng hợp tác và yêu cầu con trai lột quần áo của mình xuống chỉ còn một chiếc quần lót. Phương Bạch Hầu vội vàng cởi quần đùi cùng quần lót. Ngay khi con cặc của anh được thả ra, mẹ anh đã tóm lấy nó.

"Nó lớn quá..."

"Ồ!" 

Con cặc chạm vào có cảm giác ấm áp, khiến Phương Bạch rên rỉ.

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con một tay.” 

Phương Bạch đẩy cặc mình vào tay mẹ, một miệng ngậm núm vú đỏ mọng, tay kia không buông vú mẹ, bóp mạnh đẩy dòng sữa trắng như tuyết vào trong miệng.

Bạch Sương Nhan vừa chịu đựng sự tàn phá của con trai mình, vừa ngoan ngoãn giúp hắn xử lý con cặc của mình. Phương Bạch thoải mái được một lát thì bắt đầu có ác ý.

Trên thực tế, kỹ thuật của mẹ anh rất xa lạ. Anh ta không tài giỏi bằng Lâm Diệp Thu và biết những điểm nhạy cảm của anh ta. Anh thả lỏng người và để mẹ ngồi dậy. Anh xoay người nằm ngửa, nhìn mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của anh.

"Mẹ, ngày đó mẹ đã nhìn thấy." 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Dì Lin đã giúp con việc đó và vân vân."

"Nhanh lên, đừng đưa ra câu đố cho tôi."

"Ý tôi là dùng miệng của bạn để làm điều đó cho tôi."

"Chết tiệt, tôi là mẹ của bạn."

Bạch Sương Nham buông con gà trống trong tay ra, vỗ vào người Phương Bạch.

Sau đó cô bị Phương Bạch kéo vào trong ngực, hôn say đắm một lúc lâu mới choáng váng. 

Trên thực tế, vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của Bạch Song Yến gần như đã biến mất, nhưng cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình trong những ngày gần đây và muốn kiềm chế bản thân.

Vừa rồi ta chỉ muốn an ủi Phương Bạch, sợ hắn nhất thời không nghĩ tới, nhưng ai biết hiện tại ta lại bị con trai mê hoặc, lại nói không thể xuyên thấu hắn. Phương Bạch hình như có lỗi với tôi, anh ấy cũng không thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng lời yêu cầu của anh ấy lại khiến tôi không thể xuống tay. 

"Mẹ, mẹ nói gì cũng được. Tại sao bây giờ mẹ không thừa nhận? Mẹ sẽ không đưa ra một phép so sánh nào nữa."

"Ta nói lời này khi nào! Ta không có nịnh nọt như Lâm Dạ Thu, ngươi muốn dùng miệng thì đi tìm nàng."

"Ngươi không muốn ta tìm được nàng, vậy giúp ta dùng miệng đi."

“Anh có thực sự lắng nghe tôi như vậy không?”

"Thật sự, tôi nghe lời cậu."

"Vẫn không được. Điều tốt nhất tôi có thể làm là đưa tay cho anh, nhưng giờ tay tôi đau quá."

"Mẹ - chỉ cần giúp con một lần thôi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, chỉ một lần thôi."

Bạch Sương Nhan vẫn là không muốn giúp Phương Bạch dùng miệng. Bà không hề ghét con trai mình, nhưng làm như vậy thì xấu hổ quá, nhưng bà cũng không thể cúi mặt được. 

Chỉ là Phương Bạch gian dối nửa phần ép buộc, khiến nàng tiến lên hay rút lui mà thôi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ chủ động ôm con, còn xức nước hoa con đưa cho mẹ, còn nói mẹ thật sự không thể quan hệ. Vậy mẹ phải chịu trách nhiệm việc con bị mẹ khiêu khích, chỉ một lần thôi, sau này con sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa, được không?"

"Ừ... dù sao thì nó cũng không có tác dụng, tốt hơn là tôi nên dùng tay."

Bạch Sương Nhan không đợi Phương Bạch đồng ý, lại cầm lấy con cặc to lớn của hắn, vuốt ve. 

Nhưng Phương Bạch lại không hài lòng. Nhìn thấy mẹ mình rất gần cặc mình, hắn cố ý di chuyển, quy đầu lập tức chạm vào mặt Bạch Sương Nham. 

Sau khi Bạch Sương Nhan kêu lên một tiếng, nàng đánh mạnh vào Phương Bạch. Sau khi bị đánh xong, cô nhìn thẳng vào mắt Phương Bạch một lúc, cuối cùng mới cúi xuống. 

Cô không mở miệng, mà áp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của mình vào con cặc to lớn của con trai mình, cảm nhận được độ dày và sức nóng của Phương Bạch. 

Phương Bạch không ngừng di chuyển hông, xoa xoa con cặc của mình trên mặt mẹ. 

Con cặc vốn đã cương cứng cuối cùng cũng tìm được miệng mẹ. Phương Bạch ấn đầu mẹ mạnh hơn một chút, để con cặc vào miệng mẹ. 

"Ồ..."

Đây là lần đầu tiên Bạch Song Yến quan hệ tình dục bằng miệng trong đời, và con cặc của con trai cô cũng là con đầu tiên cô từng ngậm trong miệng. Dù đang ở trong nhà riêng nhưng nỗi xấu hổ vẫn khiến má cô đỏ bừng. 

Cô muốn ngẩng đầu nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng Phương Bạch lại kìm lại, bắt đầu nuốt chửng con cặc của con trai mình. Đôi khi nó chạm vào cổ họng cô, và đôi khi nó chạm vào má cô.

Mà Phương Bạch ngón tay cũng không có nhàn rỗi. Lúc này chúng đã xâm nhập vào quần lót của cô. Phần thịt âm đạo ẩm ướt ngay lập tức làm ướt những ngón tay xâm lấn. Phương Bạch chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ bằng những động tác nhẹ nhàng. 

Bạch Sương Nhan bịt miệng, không phát ra được thanh âm nào. Phương Bạch khuấy động cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô mấy lần, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài. 

Trong khi khuấy động, anh ấn đầu cô về phía con cặc đang được ngậm trong miệng trước mặt cô. 

Thật là hưng phấn, vừa bị xâm phạm vừa bị khiêu khích từ phía trước và phía sau cùng một lúc. Bạch Sương Nhan cảm thấy dục vọng của mình đã vượt quá tầm kiểm soát khi bị đùa giỡn như thế này. Phương Bạch đã hoàn toàn khơi dậy thần kinh nhạy cảm của cô. 

Phương Bạch ép chặt mẹ mình, như thể bà bị ép vào họng hết lần này đến lần khác. Con cặc lớn mở cổ họng cô. Nỗi sợ ngạt thở khiến âm đạo của Bạch Song Yến siết chặt và kẹp chặt các ngón tay của con trai cô. 

Cô thậm chí còn vặn mông qua lại để gặp cô, để cho ngón tay của Fangbai khuấy động và đẩy vào. 

Phương Bạch cuối cùng cũng buông ra mẫu thân không nhịn được, hận không thể kéo bà tới, xé rách mảnh vải duy nhất trên người bà, sau đó đè lên người bà. 

"A...con muốn làm gì? Đừng...con trai..."

Cô vùng vẫy và chống cự chúng, cố gắng kéo chiếc quần lót đang ở dưới chân mình. Đàn ông thực ra rất thích giọng điệu có phần gượng ép này, đặc biệt là Phương Bạch. Không có lý do gì để không ăn miếng thịt được đưa đến miệng. 

"Mẹ, mẹ đừng nói dối con, vừa rồi con chạm vào chỗ của mẹ, nó không hề sưng lên, thậm chí còn rỉ nước ra từ tay con."

"Tôi chỉ không nghĩ làm điều này mỗi ngày là tốt... và bạn không thể chịu đựng được..."

"Ta rất mạnh mẽ, sao lại không chịu nổi? Từ nay về sau chúng ta mỗi ngày quan hệ đi."

Phương Bạch một tay ôm lấy một bên ngực của mẹ, hôn lên môi bà, tham lam đòi nước bọt của bà. Sau vài nụ hôn, mẹ anh đẩy cô ra. 

"Ta vừa mới liếm ngươi, ngươi hôn ta, không có bẩn."

Phương Bạch không trả lời, mà lặng lẽ dang rộng hai chân của mẹ, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ của bà. 

Từ môi âm hộ đến âm vật, rồi từ âm vật đến lỗ đít, rồi đến đùi, tiếng mút đầy dục vọng tràn ngập cả căn phòng. 

Bạch Sương Nhan chỉ từng trải qua những chuyện dâm đãng như vậy với con trai mình. Thân dưới của cô không ngừng bị Phương Bạch liếm mút. Cảnh tượng này khiến nước trong cô chảy ra không ngừng. 

"À... không, con trai, à... thú vị quá... à..."

Cô bé dùng đôi tay nhỏ bé đẩy và đá chân một cách điên cuồng nhưng mông lại bị đẩy lên xuống một cách không biết xấu hổ. 

Phương Bạch ngậm âm vật trong miệng một hồi, dùng sức mút. 

Dịch âm đạo không ngừng tràn ra, cơ thể trưởng thành của Bạch Song Yến bị đứa con ruột cực kỳ điêu luyện về kỹ năng tình dục của cô tùy ý chơi đùa. Sự trụy lạc và kích thích đã khơi dậy mọi dục vọng trong cô.

"A... ngứa quá, a..."

"Mẹ... Mẹ ướt quá, mẹ cho rằng con không biết mẹ muốn sao? Chắc mẹ đã muốn con từ lâu rồi."

Phương Bạch đứng dậy và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Bạch Song Yến. Anh dùng tay ôm chặt eo và hông cô, sau vài cú thúc, có thể nghe thấy tiếng xì xụp của tinh dịch. 

"A... Tiểu Bạch, xin nhẹ nhàng một chút, a... thô quá..."

Phương Bạch không cho mẹ hắn thời gian thích nghi mà dùng sức bơm ra, con cặc cực dày của hắn di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Cô quan hệ tình dục với con trai ruột của mình và bị đứa con trai dâm đãng ép quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn ở nhà. Bạch Sương Nhan nghĩ tới đây, âm đạo của nàng lập tức hưng phấn mà siết chặt, kẹp chặt cặc con trai. 

"Ờ hả... Con trai, sâu quá, à à... thô lỗ quá, à..."

Bạch Sương Nhan há miệng nhỏ, đầu lưỡi khẽ thè ra, nước bọt bị kích thích, nhỏ xuống khóe miệng. 

Bộ ngực của nàng tùy ý bị Phương Bạch nắm lấy xoa xoa, thật là kích thích, sảng khoái. Tim cô bị đập mạnh khiến toàn thân cô tê dại. Tinh dịch của cô không ngừng tuôn ra, và âm thanh đẩy ngày càng to hơn. 

"A... thoải mái quá, à... con trai, con thật... tuyệt vời."

Phương Bạch nhìn thấy mẫu thân bắt đầu vặn vẹo thân thể đón nhận lực đẩy của hắn, dáng vẻ hiền lành đức độ thường ngày của bà trở nên dâm đãng, khiến hắn phát điên. 

Con cặc của anh lao thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ cô như một cú va chạm, đẩy mở mọi bức tường thịt đang khép kín. Khoảnh khắc này khiến cơ thể Bạch Sương Nhan căng thẳng. 

Cảm giác căng ra, những cú thúc của con trai ngày càng mãnh liệt khiến cô vừa có cảm giác sung sướng vừa lo sợ mình sẽ rỉ ra. 

"A a a con trai... a a... thật cường tráng... a a... Mẹ tới rồi..."

Mái tóc dài rối bù của người mẹ, đôi má đỏ bừng và hơi thở rối loạn, hình ảnh này người đàn ông nào có thể chịu nổi! 

Phương Bạch lại tiến vào chỗ sâu nhất, bàn tay to lớn đặt lên mông và ngực của mẹ, đôi chân xinh đẹp lủng lẳng cũng bị đưa vào miệng liếm mút, kích thích Bạch Sương Nhan rên rỉ không ngừng. 

Khi Phương Bạch đưa mẹ lên cao trào lần thứ hai, cơ thể anh run lên vì phấn khích, anh ấn dương vật của mình vào trái tim mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của Bạch Sương Nhan run rẩy, thân hình trắng nõn như tuyết của cô đầy dấu vết bị tàn phá. Vẻ đẹp lạm dụng kích thích tính chiếm hữu và dục vọng không thể kiềm chế của Phương Bạch. 

"Ahhh...ahhh...Tôi không thể làm được nữa, ahhhh...ahhh..."

Bạch Sương Nhan ngẩng đầu hét lớn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co thắt co giật, ôm chặt lấy cặc con trai.

Phương Bạch không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Anh nghiến răng và nín thở. Con cặc to lớn của anh bắt đầu tăng tốc dữ dội trong âm đạo của mẹ, cho đến khi anh cuối cùng không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Với lực đẩy cuối cùng, những dòng tinh dịch mạnh mẽ được đẩy ra ngoài, tinh dịch chảy khắp nơi trong hệ thống sinh sản nữ của Bạch Song Yến. 

Bạch Sương Nhan nhìn con trai bằng đôi mắt mờ mịt, đôi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô thở hổn hển yếu ớt, sự kích thích mạnh mẽ liên tục khiến cơ thể trắng như tuyết của cô nhuộm đỏ dục vọng, khiến cô quyến rũ như tiên nữ. 

Toàn bộ phần thân dưới bị xáo trộn, môi âm hộ sưng đỏ, lỗ bùn co lại, ép chặt khiến tinh dịch dính từ từ tràn ra, tinh dịch vẫn sủi bọt ra ngoài. 

Cảnh tượng nam nữ trộn lẫn với nhau rồi từ từ rỉ ra ngoài thật là dâm đãng. 

Phương Bạch ôm mẹ nằm trên giường. Sau khi đạt cực khoái, hai người ôm nhau thật chặt, muốn ngủ một lát rồi mới dọn dẹp. Tuy nhiên, họ đã quá kiệt sức. Lúc Phương Bạch tỉnh lại, sắc trời đã hơi trắng, Bạch Sương Nhan vẫn trần truồng trong ngực hắn. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"Tôi tỉnh rồi. Dù có bị anh ôm cũng không thể cử động được."

“Mẹ, con muốn làm lại lần nữa.”

"Chà! Không...ah!"

"Tôi không thể giúp được nữa!"

"Tiểu Bạch... Ngươi sắp chết... Vì cái gì còn lo lắng như vậy..."

Từ cánh cửa đóng chặt của phòng Phương Bạch, tiếng gầm gừ nghèn nghẹt của đàn ông và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của phụ nữ dần dần truyền ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Phương Bạch, người đã ghi hai bàn vào lưới mẹ đêm qua, thức dậy với mí mắt bị kích thích bởi tia nắng chiếu vào mặt. Bạch Sương Nhan vẫn đang ngủ ngon lành trong lòng hắn. 

Đêm qua Phương Bạch trải sàn, hai mẹ con cùng nhau ngủ dưới đất. 

Phương Bạch nhẹ nhàng buông mẹ ra, nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi ra ngoài mua bữa sáng. 

Khi tôi quay lại, Bạch Sương Nhan đã đang tắm trong phòng tắm. 

Đặt đồ xuống xong, anh đi vào bếp lấy bát rồi đổ sữa đậu nành ra. Lúc anh mua nó thì nóng hổi, ​​nhưng bây giờ nó đủ ấm để uống. 

Bạch Sương Nhan dùng khăn lau đi mái tóc dài ướt đẫm của mình. Cảnh tượng mỹ nhân đang tắm khiến Phương Bạch quên mất que bột chiên trên tay, đột nhiên áp lên má mình. 

Bạch Sương Nhan nhìn thấy sự ngốc nghếch của con trai mình, không khỏi mỉm cười, khuôn mặt hồng hào lập tức nóng như lửa. 

Cô ngồi trước mặt Phương Bạch, đưa tay lấy khăn giấy, lau dầu trên má anh, nói: "Điên rồi, hiện tại tôi nghi ngờ anh... quên đi. Hôm nay chúng ta chuyển nhà, sau khi chuyển nhà bọn họ sẽ vào nhà."

"Sớm như vậy? Tôi tưởng phải đợi mấy ngày."

"Tiểu tử ngươi, ngày hôm qua ta ký hợp đồng cho ngươi xem, ngươi cũng không để ý, trong đó ghi rõ ngươi có thể vào công ty bất cứ lúc nào. Ngươi như vậy bất cẩn, không hiểu sao Lâm Dạ Thu có thể yên tâm, ngươi sẽ là quản lý của công ty cô ấy."

"Con không tin dì Lin sao? Dì ấy sẽ không lừa dối gia đình con đâu."

"Ha ha, ngươi đã coi nàng là mẹ chồng rồi, đừng nghĩ nữa."

Bạch Sương Nhan không biết vì sao lại có chút tức giận, liền cầm lấy Phương Bạch mua sữa đậu nành bắt đầu ăn sáng.

Ăn tối xong, Phương Bạch cùng mẹ bắt đầu thu dọn đồ đạc. Nhà của anh không lớn bằng biệt thự của Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu tuy đã vứt bỏ hết đồ đạc nhưng vẫn dùng xe tải di chuyển nhiều lần.

Bạch Sương Nhan chỉ là dùng ga trải giường lớn bọc hết quần áo cùng chăn gối, để Phương Bạch cõng lên lầu hai. 

Cách bố trí của ngôi nhà này cũng giống như ở nhà. Trong phòng khách có bàn, ghế và ghế dài, trong phòng ngủ chỉ có một chiếc giường trống và một tủ quần áo lớn cũng trống không. Phương Bạch đem hết hành lý quá khổ của mình đặt lên giường. 

Anh nhanh chóng lên lầu để di chuyển lần nữa. Hôm nay anh ấy ở một mình. Vốn dĩ hắn muốn mời Giang Lâm tới, nhưng lúc đầu lại quên mất, sau đó lại quên mất. 

Nhưng mặc dù đứa nhỏ của hắn phải đi đi lại lại mấy chục lần, đến tận hai giờ chiều mới ăn, nhưng sau khi Phương Bạch điều chỉnh TV cho hắn xem thì tay hắn vẫn run rẩy khi bưng một tô mì lớn lên.

"Mẹ ơi, con mệt quá!" 

"Ngươi lớn như vậy, không làm việc vất vả thì thật đáng tiếc. Con trai ta hôm nay đã vất vả rồi, buổi tối ta sẽ làm đồ ăn ngon cho ngươi bồi bổ sức khỏe."

“Quên đi, chúng ta vừa mới chuyển đến đây, cần phải thu dọn ngay để có thể thích hợp cho người ở. Cũng may đã lâu không có người ở, lau chùi cũng khá dễ dàng.”

"Anh cho rằng đây là ký túc xá của anh sao? Chúng ta sắp ở đây một tháng nên cần phải dọn dẹp. Ăn tối xong anh sẽ thu dọn đồ đạc, em sẽ dọn dẹp cho anh."

"Mẹ, mẹ không thể nghỉ ngơi một đêm được sao? Ngày mai làm cũng không muộn đâu."

"Ý cậu là, nó chỉ khiến cậu kiệt sức thôi, nên đừng lo lắng... cứ ăn nhanh đi."

Phương Bạch hiểu ý của mẹ, đành phải ăn hết hai quả trứng trong tô mì lớn, vội vàng đi lấy nước lau sàn.

Anh biết yêu cầu sạch sẽ của mẹ mình nên anh không bao giờ bỏ qua kỹ năng dọn dẹp của mình. Anh ấy bận làm việc đến khoảng bảy giờ tối mới có điều gì đó để mong chờ.

Bạch Song Nham mấy ngày nay sẽ không buông tha Phương Bạch. Khi họ đi ăn ngoài, cô giao nhiệm vụ cho Phương Bạch mấy ngày nay.

Đội ngũ kỹ thuật đã được liên hệ và sẽ đến đập tường vào ngày hôm sau. Phương Bạch nhìn bọn họ ở nhà làm việc, trong khi cô đi làm bình thường mấy ngày, sau đó cùng Phương Bạch đi đến cửa hàng nội thất và thiết bị điện khi cô muốn mua đồ nội thất và thiết bị điện.

Phương Bạch nghĩ hiện tại mình không có thời gian đi tìm Lâm Dạ Thu và Ngọc Lộ, chỉ có thể dành chút thời gian gửi vài tin nhắn hay gì đó để nói về nỗi đau của tình yêu. 

Đúng như Bạch Sương Nhan dự liệu, Phương Bạch tối nay thật sự không có sức để quấy rầy, mẹ anh còn chở anh ngủ ở phòng khách. Bạch Sương Nhan để Phương Bạch tháo giường ở trong nhà, đặt ở phòng khách. 

Lúc đi ngủ, Phương Bạch còn nghĩ tới việc ban đêm lẻn vào phòng mẹ. Ai biết rằng anh sẽ ngủ trên giường và ngủ cho đến khi mẹ anh đánh thức anh vào sáng sớm hôm sau.

Lúc tôi đứng dậy, Bạch Sương Nhan đang chuẩn bị đi làm. 

"Tiểu Bạch, hôm nay nếu có chuyện gì thì lập tức gọi điện cho tôi, để bọn họ làm theo thiết kế đã thương lượng. Đừng đưa tiền cho bọn họ, đợi tôi về hãy để bọn họ hoàn thành công việc." 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu có muốn lo bữa ăn trưa cho họ không?" 

“Dù thế nào đi nữa, chúng tôi cũng không tìm người thân, bạn bè để giúp xây nhà nên cơm ăn chúng tôi không chịu trách nhiệm!”

Vài phút sau khi mẹ anh rời đi, những người ở đó đã đến. Phương Bạch đi xuống nhìn xem, ôi!

Tất cả họ đều đến bằng xe đạp và không ai trong số những người tôi gặp ngày hôm đó đến cả. Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên tầm ba mươi tuổi, vừa nhìn thấy Phương Bạch, lập tức gật đầu chào Phương Bạch. 

"Đây là quản lý Fang phải không?"

"Bạn biết tôi?"

Phương Bạch có chút kinh ngạc. Người đàn ông lập tức truyền lửa và châm thuốc cho Phương Bạch. 

"Ta biết ngươi, ngươi không biết ta. Lão Chu người Sơn Hà Thủy hẳn là rất quen thuộc với ngươi." 

"Ngươi nhất định là họ hàng của Lão Chu. Lúc trước ta nghe lão Chu nói như vậy, không ngờ lại là ngươi." 

"Vâng, vâng, là tôi. Lão Chu là chú của tôi. Cứ gọi tôi là Chu Giải. Anh họ Chu Cường của tôi là con trai của chú tôi. Cả hai chúng tôi đều làm việc trong lĩnh vực trang trí."

"Ồ? Tại sao anh ấy không đến?"

"Anh ấy là thợ điện còn tôi là thợ nề, tôi chịu trách nhiệm trang trí nhà của anh từ đầu đến cuối. Cấp trên đã nói với tôi rằng công việc này nhất định phải làm tốt. Thực ra chúng tôi có quan hệ, tôi thậm chí không cần phải nói cho anh biết cách làm công việc này."

Chu Giải này không phải là một người nói chuyện bình thường. Anh trò chuyện một lúc lâu mới nhớ ra nhờ người chuyển dụng cụ lên lầu. Sau khi vào cửa, anh ta bắt đầu phá bỏ bức tường.

Kế hoạch trang trí được thảo luận trước đó là kết nối phòng khách và nhà bếp để tạo ra một căn bếp mở. Ban công cũng sẽ được kết nối với phòng. Ban công sẽ bị phá bỏ và làm thành loại kính cường lực trong suốt. 

Tất cả các phòng tắm đều bị phá bỏ và thậm chí cả hệ thống chống thấm cũng được làm lại. Ngôi nhà không lớn cũng không nhỏ. Một vài người đàn ông lực lưỡng bước vào nhà và tháo kính trong bếp trước, sau đó bắt đầu đập nó bằng một chiếc búa nặng 24 pound. Phương Bạch nhìn mà cảm thấy tràn đầy sức mạnh.

Chu Kiệt đưa chiếc búa có cán tre cho Phương Bạch, bảo anh ta thử. Phương Bạch biết rằng loại công việc thể chất này có một thủ thuật. Nếu có đủ sức mạnh nhưng không có kỹ năng thì chắc chắn sẽ phải chịu thiệt thòi. Cuối cùng, Phương Bạch vẫn vung được mười chiếc búa.

Loại công việc dựa vào lực nổ này cần có một chiếc búa và nhiều người thay phiên nhau đánh nó. Ngôi nhà cổ giống như nhà của Phương Bạch khá chắc chắn nên phải tốn rất nhiều công sức mới đập đổ được bức tường thấp. 

Bức tường bếp bị đánh sập vào một buổi sáng.

Chu Giải đã giúp Phương Bạch tìm một nhà sưu tập đồ nội thất cũ, người định giá và bán tất cả đồ nội thất cũ mà anh ta không muốn ở nhà. Người đến đưa cho Phương Bạch 200 tệ làm tiền đặt cọc, ngày hôm sau liền mang đi hết. 

Phương Bạch cầm lấy hai trăm tệ, đang nghĩ buổi trưa dẫn bọn họ đến quán ăn nhỏ trước cửa dùng bữa. Mẹ anh muốn vứt đi những thứ không dùng nữa nhưng không ngờ lại mua được một ít tiền.

Vì hắn và Chu Giới là người quen nên đương nhiên phải khách khí. Ăn tối xong, Phương Bạch thấy mình còn dư năm mươi tệ, liền mua một điếu thuốc lá mận đỏ, cầm trên tay đi lên lầu.

Phương Bạch cũng không có đưa cho bọn họ một gói, mà chỉ đưa cho Chu Giới hai gói. 

Mấy công việc này khá vất vả, chờ Bạch Sương Nhan đi làm về, hai bức tường đã bị đập nát, ban công ngày mai còn phải rào lại mới bị đập xuống lần nữa. 

Bạch Song Yến nhìn thấy ngôi nhà cũ của mình đã trở thành đống đổ nát trong một ngày, trong lòng thở dài. Nghĩ rằng nó sẽ sớm được cải tạo, nó sẽ giống như một ngôi nhà mới, và anh lại cảm thấy dễ chịu hơn.

Phương Bạch nói cho mẹ biết tình huống, Bạch Sương Nhan cho là không có việc gì. Anh ta nên chiêu đãi công nhân một bữa ăn vào ngày đầu tiên họ làm việc tại công trường. Nguyên bản Bạch Sương Nhan muốn buổi tối ăn cơm, nhưng bởi vì con trai hắn buổi trưa đã đãi hắn, nên mới để dành tiền ăn cơm. 

Sau khi công nhân rời đi, Phương Bạch hỏi mẹ về cách bố trí phía sau nhà. Sau đó, thợ sửa ống nước đến để bố trí hệ thống dây điện. Bạch Sương Nhan thật sự không hiểu. Cô đi nấu ăn và nhờ Phương Bạch dùng bản phác thảo để tự mình suy nghĩ. 

Phương Bạch vốn tưởng rằng sau khi giải quyết xong chuyện này, hắn sẽ đi mua đồ đạc và thiết bị điện. Thực tế, ở nhà anh vẫn phải đóng rất nhiều tủ âm tường. Tất cả điều này đã được thực hiện bởi đội ngũ kỹ thuật. Ngày mai anh sẽ phải thảo luận vấn đề này với Chu Giải. Thực ra hôm nay anh chưa quyết định được điều gì cả.

Bạch Sương Nhan hôm nay vẫn là làm mì, Phương Bạch ăn hai bát lớn không chút phiền phức. Dù hôm nay anh ấy chỉ đứng từ bên ngoài quan sát nhưng anh ấy đã làm được rất nhiều việc như giúp đỡ người khác.

Đặc biệt vào buổi chiều, tôi giúp ghép tất cả những đồ đạc lớn lại với nhau. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể làm được nếu tôi không ở nhà. Quên đi, tốt nhất tôi nên xin nghỉ phép và hoàn tất việc trang trí nhà cửa. 

Nhưng anh vẫn phải thương lượng với Lâm Dạ Thu về việc mẹ anh đã làm với anh và Ngọc Lục, còn Phương Bạch thì đang suy nghĩ xem anh có nên tỏ tình với Ngọc Lục hay không. 

Có hai khả năng xảy ra: một là Vũ Lộ chia tay mà không nói gì, hai là Vũ Lộ tự mình giải quyết vấn đề. 

Tuy nhiên, tính tình kiêu ngạo của Vũ Lộ Tân rất có thể sẽ chia tay cô vì cho rằng cô là con trai của mẹ. Nghĩ tới đây, Phương Bạch nhất thời cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng hắn thậm chí còn có quan hệ với mẹ mình, hiện tại vợ chồng hắn ngày nào cũng ngủ chung giường, đêm nào cũng làm tình. 

Điều này thực sự có nghĩa là không bên nào có thể bị xúc phạm. Phương Bạch bây giờ thực sự hối hận vì ngày đó hắn và Lâm Dạ Thu đã cùng mẹ hắn lên giường. 

Nếu không, tôi vẫn có thể tìm ra lý do nào đó để nói điều gì đó. Bây giờ tôi đang đối mặt với mẹ tôi, người đã trở thành người phụ nữ của chính tôi, tôi không thể chịu đựng được việc nói bất cứ điều gì gay gắt dù thế nào đi nữa. 

Phương Bạch hôm nay ở công trường, trên người khá là bẩn thỉu. Anh cởi hết quần áo ra và máy giặt vẫn ở trên lầu. Phương Bạch một mình không thể động được. Hôm nay anh định nhờ Chu Giải giúp anh nhấc nó xuống để sử dụng. Tuy nhiên, Chu Giải nói rằng máy giặt sẽ không hoạt động trừ khi thay vòi nước ở tầng dưới. 

Phương Bạch không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. Tầng trên lúc này quá bừa bộn, một mình giặt quần áo cũng không đáng. 

Tắm xong, Bạch mang một cái chậu lớn ra phòng khách rửa tay. Bạch Sương Nhan cũng nhanh chóng đi vào tắm rửa. Hôm nay cô cũng ở lại công trường một lúc và cảm thấy mình cũng rất bẩn. 

Phương Bạch đang giặt quần áo thì nhìn thấy mẹ hắn dùng khăn che ngực hắn, ném mấy bộ quần áo bẩn vào chậu lớn trước mặt.

Thôi nào, tôi có một cái máy giặt hình người. Máy nước nóng ở đây không tốt bằng Bạch Song Yến ở nhà. Nó khiến việc giặt giũ trở nên khó chịu nên tôi phải lao ra ngoài. 

Nhìn thấy con trai vẫn đang ngâm nga và giặt giũ quần áo, ông cảm thấy rất vui. Anh chỉ lấy khăn lau mồ hôi trên người Phương Bạch vài lần. Đáng lẽ sau Tết Trung thu, thời tiết ở Kinh Châu sẽ mát mẻ hơn, nhưng anh không ngờ hai ngày nay nắng lại rực rỡ trở lại. Anh ấy đã bật điều hòa khi đi ngủ hai ngày trước. Hôm nay trời vẫn nóng nhưng lại không có máy điều hòa.

Bạch Sương Nhan đành phải mang quạt tới thổi vào Phương Bạch. Cô ngồi xuống cạnh Phương Bạch, hôm nay mới không xem TV, cùng Phương Bạch trò chuyện.

"Hôm nay là một ngày bận rộn, cũng may ta sinh ra trưởng nam, sẽ có ích lợi, Lâm Dạ Thu hai cô nương có thể làm được gì?"

“Sau này ta sẽ có con rể, con rể có thể nuôi ta một nửa, hai cô nương và hai con rể có thể nuôi ta.”

"Khi anh đi thì khác, anh vừa là con đỡ đầu, vừa là con rể, anh là con trai rưỡi."

"Nhìn này, cậu lại đến đây. Bây giờ tôi thậm chí còn không thể biết liệu cậu... hay cậu thực sự không đồng ý với tôi và Lulu."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn nói cái gì, tiểu tử này!"

Phương Bạch bị mẹ nhéo vào eo. Bàn tay của anh lập tức biến hình và anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

"Mẹ, hiện tại con đang làm việc, đừng làm biến dạng ngực của mẹ."

“Mang nó lại đây, tôi chắc chắn nếu chà mạnh quá sẽ bị hỏng.” 

Bạch Sương Nhan chịu không nổi, liền cầm lấy đi giặt quần lót.

"Mẹ, sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa, con đã hứa với mẹ mọi chuyện, nhưng mẹ luôn không sẵn lòng. Hơn nữa, hôm nay mẹ đã gọi điện cho dì Lâm chưa?"

"Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là mẹ đỡ đầu. Đừng tỏ ra kiêu ngạo trước mặt tôi, hãy trả lại cho dì Lin. Tôi đã gọi cho bạn, và Lâm Diệp Thu đương nhiên đồng ý để hai bạn ở cùng nhau, dù sao tôi cũng không buông tay."

“Vậy tại sao cậu lại nhắc đến chuyện này?”

"Tôi biết anh rất thích Lulu. Tuy nhà chúng ta không phải là gia đình giàu có, nhưng cũng không cần thiết phải hạ thấp tiêu chuẩn chọn bạn đời chỉ vì tiền. Tuy điều kiện của Lulu không tệ về mọi mặt, nhưng gia đình tôi cũng không cần phải vượt lên trên họ. Có lẽ anh sẽ sống ở nhà người khác và trở thành con rể nếu không có tương lai, và điều quan trọng nhất là..."

"Nó là gì vậy?"

"Thật ra anh luôn phản đối chỉ bằng lời nói, nhưng nếu em thực sự thích Lulu, có lẽ thời gian trôi qua anh sẽ mềm lòng em. Chỉ là mối quan hệ giữa Lâm Dạ Thu và em khiến anh không thể chịu nổi. Sau khi em và Lulu trở nên tốt hơn, nếu giữa hai người xảy ra chuyện gì thì đó sẽ là bi kịch."

"Mẹ...con...con sẽ..."

"Em muốn nói rằng em sẽ cắt đứt quan hệ với Lâm Dạ Thu phải không? Tiểu Bạch, vấn đề thực ra nằm ở em. Em thấy em dâm đãng đến mức nào. Bình thường, tôi, một người mẹ, đáng chết, nhưng kể từ lần đầu tiên, tôi không thể không nghĩ đến điều đó mỗi đêm khi ở bên em. Hôm qua, tôi thực sự... không chịu nổi..."

Nói đến đây mặt Bạch Sương Nhan đỏ bừng. Cô chỉ muốn nói rằng những ham muốn vốn bị kìm nén kể từ khi có quan hệ với con trai đã bị khuấy động.

Bây giờ dường như cô không thể sống suốt ngày nếu không có sự vuốt ve của con trai. Đêm qua cô ấy đã phải chịu đựng rất vất vả. Sau khi Phương Bạch mệt mỏi ngủ say vào ban đêm, bà lén ra ngoài, trông chừng con trai rất lâu. Cuối cùng, cô leo lên giường ôm Phương Bạch ngủ đến sáng. 

Có lẽ Lâm Diệp Thu cũng giống như mình, đã hoàn toàn yêu con trai mình sau vài lần quan hệ, hoặc bị ám ảnh bởi khả năng siêu nam tính của nó.

Hơn nữa, ham muốn của con trai tôi cũng rất mạnh mẽ. Mỗi lần quan hệ tình dục, anh ấy đều bắt đầu hai lần. Hơn nữa, bây giờ tôi dường như đã thích nghi với sự nam tính của anh ấy, có thể chịu đựng được khả năng tình dục mạnh mẽ của anh ấy và bắt đầu tận hưởng nó. 

Có lẽ mỗi người phụ nữ đều sẽ bị Phương Bạch chinh phục trên giường...

Nghĩ đến đây, ánh mắt Bạch Sương Nhan đã dán chặt vào cánh tay lộ ra của Phương Bạch. Những cơ bắp trên đó gợn sóng rất quyến rũ theo chuyển động của bàn tay anh. 

Con trai tôi khá đẹp trai, tuy không phải kiểu đẹp trai mà đầy nam tính. Những đường cơ trên cơ thể anh tuy không quá hoàn hảo nhưng cũng rất khỏe khoắn và cân đối. Anh ấy chơi bóng đá rất nhiều khi còn học đại học và nước da của anh ấy rất khỏe mạnh.

Bạch Sương Nhan không nhịn được đưa tay vuốt cằm con trai, ánh mắt đảo qua đảo lại như đang thưởng thức kiệt tác của chính mình. 

Phương Bạch cảm thấy trong mắt mẹ mình có một tia dục vọng không thể nguôi ngoai, vội vàng thu cằm lại. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn coi con là con nít phải không?”

"Nhìn bộ râu của anh kìa. Đã mấy ngày rồi anh chưa cạo râu."

"Đã ba bốn ngày rồi tôi mới về cạo trọc. Ngày nào tôi cũng cạo trọc để chú ý đến hình ảnh của mình ở nơi làm việc. Bây giờ trong những ngày nghỉ tôi hơi lười biếng. Bạn không biết rằng làm việc trong một công ty, đặc biệt là một lãnh đạo nhỏ, thực ra khá phiền phức. Bạn phải chú ý đến hình ảnh cá nhân của mình, không được nói đùa tùy tiện, và phải họp mặt với họ hàng ngày với vẻ mặt nghiêm túc."

“Còn phải cúi đầu nịnh nọt nữ sếp của mình đúng không?”

"Mẹ - mẹ lại đến rồi. Nhưng mẹ nói đúng, mẹ thực sự phải nịnh nọt lãnh đạo và tuân theo mệnh lệnh của lãnh đạo. Đừng nhìn... lãnh đạo nếu tôi phạm sai lầm vẫn sẽ mắng con."

"Điều đó có nghĩa là đánh, hôn, mắng và yêu."

"Mẹ, sao mẹ lại giống đồng nghiệp của chúng ta vậy? Con thực sự không hiểu trước đây sự bất đồng ý kiến ​​của mẹ là đúng hay sai, bây giờ mẹ lại hỏi những chuyện phiếm của con."

"Anh chỉ muốn hỏi, thực ra thì em biết đấy, chuyện thẻ điện thoại anh đã làm sai điều gì đó. Anh luôn lo lắng em sẽ hết yêu và bị đánh. Bây giờ anh đã hiểu, hóa ra là Vũ Lộ Tái, cho nên em chẳng có gì cả. Cho nên anh rất muốn biết hai người làm sao lại đến với nhau, những lời anh nói ngày đó đều là những lời giận dữ. Anh rất muốn biết Lulu bây giờ là loại con gái như thế nào. Anh thực sự rất ngạc nhiên khi cô ấy có thể yêu anh. Lâm Dạ Thu nói rằng các anh nói đúng. Tôi đừng tin vào điều đó. Chắc chắn phải có bí mật nào đó ẩn giấu trong đó."

Phương Bạch lúc này giặt hết quần áo, cầm chậu rửa đi ra ban công phơi khô. 

Hôm nay là đêm thứ hai hai mẹ con đến đây. Bạch Sương Nhan thấy con trai không trả lời vấn đề của mình, liền biết mình đã nói sai rồi. Anh rõ ràng phản đối việc hai người ở bên nhau, nhưng anh vẫn muốn hỏi thăm những tin đồn như vậy. 

Phương Bạch phơi quần áo xong, tỉnh táo nằm xuống giường trong phòng khách. Sau khi suy nghĩ, cuối cùng anh cũng lên tiếng.

“Mẹ ơi, con còn nhớ có lần chân con bị thương nặng, nhưng con vẫn đi làm, cuối cùng lại đi công tác Quảng Lăng.”

"Tôi nhớ rồi. Chẳng lẽ đó là lúc cậu và Lulu thân thiết sao?"

"Đúng vậy, hai ngày đó là những ngày giông bão. Tôi đi khập khiễng để tìm Vũ Lộ. Cô ấy bị mắc kẹt bên ngoài. Tôi cầm ô và đưa cô ấy về khách sạn. Khi cô ấy quay lại, cô ấy bị sốt và tôi đã chăm sóc cô ấy qua đêm. Sau đó, khi cô ấy khỏe lại, cô ấy rất cảm động, và tôi không thể không hôn cô ấy. Tôi đã thích Vũ Lộ từ khi còn nhỏ. Nếu có thể coi đó là một mối tình bí mật, thì mối tình đầu của tôi thực ra là Vũ Lộ. Bạn thấy đấy, Shuangshuang và tôi đã yêu nhau. chơi cùng nhau nhưng tôi chưa bao giờ thích cô ấy. Có lẽ tôi có cảm tình với cô ấy nhưng thực sự tôi không thể nói là thích cô ấy được”.

"Sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn. Vậy hãy nói với tôi rằng bạn và Lulu nhất định có quan hệ tình cảm. Tôi muốn xác nhận điều này."

"Điều này được coi là bình thường dù ở độ tuổi nào. Ngày nay, không cần thiết phải sử dụng điều này để xác định có nên kết hôn hay không."

"Chính là vậy. Bạn nói đúng. Bây giờ mọi người đều cởi mở như vậy nên không cần phải chịu trách nhiệm với những cô gái khác vì điều này."

"Mẹ, mẹ đang cố gắng tiếp cận con đây. Chẳng phải con đã hứa rồi sao? Sao mẹ còn nhìn chằm chằm vào con thế?"

"Tôi chỉ cảm thấy anh thật kỳ lạ. Một nam một nữ chia tay còn chưa gặp mặt. Tôi không tin anh chia tay với Lulu như thế. Hơn nữa còn có Lâm Dạ Thu ở đó, sao chuyện này có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Chắc anh đang nghĩ cách gì đó để lừa tôi."

"Mẹ, nếu mẹ nói như vậy, ngày mai con sẽ dành thời gian đến đó, dì Lin hoặc Vũ Lộ, nói rõ ràng với họ."

Phương Bạch có chút tức giận, nhưng hắn không thể để chuyện đó xảy ra, chỉ có thể tức giận hướng nội. 

Nhìn thấy con trai mình không vui, Bạch Sương Nhan cũng có chút tức giận. Bà ngồi bên giường con trai suy nghĩ một lúc, chắc hẳn vừa rồi bà đã nói ra suy nghĩ của con trai mình, bây giờ nó không vui. 

Cô dùng tay vỗ mạnh vào mông Phương Bạch. Lúc này cô thực sự không còn chút sức lực nào. Phương Bạch da mặt thô ráp chỉ coi như nhột nhột. Không ngờ mẹ cô lại càng mạnh mẽ đánh đòn cô, giống như Phương Bạch khi còn nhỏ không vâng lời chính mình đã bị đánh đòn. 

“Mẹ, đánh đòn này không đau đâu, mẹ buông ra thì đánh tiếp, nhưng con muốn ngủ.”

“Vậy tôi sẽ cho anh một cái tát thật nặng.”

Phương Bạch lập tức cảm thấy lưng dưới căng cứng, vội vàng xoay người, nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Bạch Sương Nhan.

"Mẹ, con sai rồi." 

"Có chuyện gì thế?"

“Đáng lẽ tôi không nên nói rằng ngày mai tôi sẽ đi tìm Lulu.”

"Anh nên đi tìm cô ấy đi. Chuyện này nên giải thích trực tiếp với cô ấy."

"Mẹ, chuyện này con muốn nói từ từ. Có lẽ thời gian trôi qua, con sẽ không buồn như vậy nữa."

"Không sao đâu, cậu đứng dậy giúp tôi bật TV lên. Tôi đã hai ngày không xem TV, bộ phim đó còn thiếu mấy tập."

Phương Bạch vội vàng đứng dậy, nghịch TV. Bây giờ thực sự còn quá sớm để đi ngủ, nếu anh ấy không xem TV một lúc sẽ không có ý nghĩa gì.

Truyền hình cáp của gia đình này được lắp đặt trong phòng khách. Phương Bạch đặt TV lên ghế và điều chỉnh kênh để mẹ anh, Bạch Song Yến, có thể xem phim truyền hình. 

Anh trở lại giường, muốn ngồi cạnh mẹ để xem nhưng lại bị Bạch Sương Nhan đẩy ra. 

"Đi lấy cho tôi cốc nước. Nói chuyện với bạn lâu quá tôi thấy khát."

Phương Bạch vội vàng đi vào phòng bếp, phát hiện cả ngày mình đều không có đun nước. Anh đổ nước vào đun sôi và đợi nước sôi. 

"Tiểu Bạch, ngươi xem cái TV này, chúng ta đổi cái khác đi, còn có tủ lạnh, máy giặt các loại, những thứ có thể thay thế được."

"Được rồi, tôi phải thay đổi những gì cần thay đổi."

"Sau khi lần này cải tạo hoàn thành, tôi sẽ ở trong đó cho đến khi về hưu rồi lại sửa sang lại. Sau đó tôi sẽ nghỉ hưu."

Phương Bạch không nói gì. Ở tuổi của cô, việc mẹ cô tính chuyện nghỉ hưu là hợp lý. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, cô ấy đã có thể làm việc ở bảo tàng đến hết đời. 

Anh nên kiếm tiền mua một căn nhà lớn cho mẹ để bà có thể nghỉ hưu thoải mái. Trước đó Lâm Dạ Thu thầm nhủ với mình, chỉ cần dự án Century Sky City hoàn thành, anh sẽ có thể mua được một căn nhà thương mại trong đó. 

Phương Bạch đã nhìn thấy kế hoạch quy hoạch. Kiểu nhà và môi trường cộng đồng hoàn toàn là hạng nhất, và mẹ anh ấy nên sống ở đó. 

Vì vậy, tôi phải nỗ lực hết sức để giúp Vũ Lộ hoàn thành dự án, để tôi có thể xứng đáng với mẹ và người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời tôi. 

Phương Bạch lấy hai chiếc cốc thủy tinh rót vào nhau nửa cốc nước sôi, rót qua rót lại cho đến khi sờ vào không còn nóng mới đưa cho mẹ. 

Bạch Sương Nhan đã sớm nhìn thấy cử chỉ quan tâm của con trai, mỉm cười nhận lấy ly trà, uống một ngụm, cổ họng ẩm ướt, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Lúc này cô nửa nằm trên giường Phương Bạch, ôm một chiếc gối dựa vào lưng cô. 

Phương Bạch ngồi ở mép giường, Bạch Sương Nhan lập tức đặt một đôi chân xinh đẹp lên đùi Phương Bạch. 

Phương Bạch lập tức hưng phấn. Đôi chân xinh đẹp của mẹ anh chính là món quà của anh. Ngoại trừ đôi chân tinh xảo của Vu Sương ra, Phương Bạch thích nhất đôi chân của mẹ anh. 

Lâm Dạ Thu nhiều thịt hơn một chút, Ngọc Lộ gầy đi một chút, bàn chân của mẹ cân đối nhất, có những đường cong đẹp mắt, như được cố ý chạm khắc, rất vừa mắt. 

So sánh chân của Ngọc Sương và mẹ cô, cả hai đều gần như đẹp, nhưng Ngọc Sương còn trẻ nên cảm giác rất dịu dàng. Phương Bạch kỳ thực đã sớm nhận ra ưu điểm này của Song, cũng chính vì điều này mà Phương Bạch thừa nhận hắn có chút mê chân. 

Lúc này Phương Bạch sẽ không buông ra được vật tuyệt vời mà mình có được. Anh một tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ mình, cảm nhận làn da mỏng manh trên đó, tay còn lại đơn giản nắm lấy lòng bàn chân của Bạch Sương Nham. 

Phương Bạch nhịn không được mà nhào nặn miếng thịt mềm ở lòng bàn chân. 

"Mẹ ơi, để con ấn giúp mẹ nhé."

Bạch Sương Nhan biết nhi tử chỉ muốn ăn thịt nàng, liền không từ chối duỗi chân ra, để Phương Bạch muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình làm gì thì làm. 

“Lợi dụng thôi còn chưa đủ, đằng kia có chai dưỡng thể để tôi bôi.”

"Đúng!"

Phương Bạch vội vàng lấy kem dưỡng thể trong tay, Lâm Dạ Thu đưa cho mẹ. Lâm Dạ Thu ngày đó mang rất nhiều mỹ phẩm tới Bạch Sương Nhan. 

Phương Bạch đổ sữa dưỡng thể vào tay hắn, xoa hai tay vào nhau hơn chục lần, sau đó đi tới đi lui trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, bôi nhọ khắp các ngóc ngách, nhân cơ hội thỏa mãn nhu cầu của bản thân mà chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Những ngón chân của mẹ dường như vô tình cử động, dẫm thẳng lên cặc của Phương Bạch. Lúc này, dương vật của Phương Bạch đã nửa cứng, động tác của Bạch Shuangyan lập tức khiến anh đạt cực khoái. 

Không biết hai người cố ý hay vô tình, lúc này đôi chân xinh đẹp của Bạch Shuangyan đã xuyên qua quần cô ép vào cặc của Phương Bạch. 

Bạch Sương Nhan đã sớm cảm nhận được đó là cái gì, nhưng nàng cũng phát hiện nhi tử rất có hứng thú với nàng đôi chân xinh đẹp. Mỗi lần quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy đều tìm cơ hội tóm lấy chân cô ấy, cho vào miệng, liếm, mút và cắn. Lúc đầu, cô nghĩ con trai mình hơi hư hỏng nhưng về sau cô thấy thích thú và cảm thấy nó khá nhạy cảm. Hơn nữa, con trai cô đều thích từng bộ phận trên cơ thể cô, điều này khiến cô cảm thấy vui mừng và hài lòng không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Đêm nay trên bầu trời Kinh Châu có ánh trăng soi sáng, mọi thứ thật yên tĩnh và mơ hồ. Ánh trăng chiếu xuyên qua những cành sung dâu rải rác trên các bức tường bên của tòa nhà, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Hai mẹ con trong phòng ngủ trong tường lúc này vô cùng mơ hồ. 

Sự quyến rũ của Bạch Song Yến nhẹ nhàng và dè dặt nhưng vẫn quyến rũ. Làn da ở đôi chân thon của cô căng và trắng. Cô chậm rãi xoa xoa ngón chân, ngón chân ngọc trắng xanh giẫm lên chỗ lồi lên ở háng Phương Bạch, không ngừng khơi dậy dục vọng của anh. Bất quá Bạch Sương Nhan vẫn giả vờ như không biết, chậm rãi rút ra một bàn chân xinh đẹp khác từ trong tay Phương Bạch. Hai bàn chân xinh đẹp cọ xát vào nhau dưới quần lót của Phương Bạch. 

Phương Bạch chậm rãi ngẩng đầu nhìn mẹ mình, trong mắt ngọn lửa dục vọng nhảy múa. 

Môi Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch hôn một tiếng 'cạch cạch'. Phương Bạch trực tiếp bịt miệng mẫu thân, dùng lưỡi như rắn, linh hoạt xuyên qua hàm răng của vỏ sò, chui vào tìm kiếm loại của nó. 

Bạch Sương Nhan không còn dè dặt như trước nữa, ôm đầu Phương Bạch, hai người hăng hái quấn lấy nhau. 

Phương Bạch vẫn không buông Bạch Sương Nhan, cho đến khi nàng bị nụ hôn mê hoặc đến tê liệt. 

Phương Bạch tiếp tục chơi đùa với chân mẹ. Bạch Sương Nhan tựa vào Phương Bạch trên vai, xoa xoa tai và thái dương của con trai, cảm nhận được đôi chân nhạy cảm ngứa ngáy, không ngừng lẩm bẩm: "Con trai... Tiểu Bạch..."

Phương Bạch lấy ra con cặc cực kỳ cương cứng của mình, đưa vào mắt mẹ. Bạch Sương Nhan ngượng ngùng muốn quay đi, như thể cô chưa từng dùng đôi chân xinh đẹp của mình trêu chọc con cặc của con trai mình cho đến khi nó cứng như sắt. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con ngậm miệng một lúc được không?”

Phương Bạch quay mặt mẹ lại để bà cứ nhìn chằm chằm vào cặc của mình, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ một yêu cầu. Bạch Sương Nhan mặt đỏ bừng, không từ chối cũng không đồng ý. 

Nhưng Phương Bạch vẫn không dừng lại. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, cái miệng hình quạt anh đào của mẹ đã áp sát vào cặc anh. 

“Không phải cậu đã nói chỉ có một lần thôi sao…”

“Nhưng miệng mẹ thoải mái quá, con muốn nữa.”

Bạch Song Yến đã thỏa hiệp và dùng tay giữ chặt con gà trống hung dữ. Cô đã có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố nam trên đó, đôi quy đầu sưng tấy và đỏ cứng đã lấp đầy đôi mắt cô. 

Mẹ kiếp, Phương Bạch đẩy eo hắn lên, bây giờ Bạch Sương Nhan chỉ cần lè lưỡi là có thể chạm tới được. Lúc này, mùi gà trống đã hoàn toàn tràn ngập hơi thở của Bạch Sương Nhan. 

Cô không khỏi hơi hé miệng, thè đầu lưỡi ra. Phương Bạch thở phào nhẹ nhõm vì quy đầu của mình đã bị một chiếc lưỡi mềm mại ấm áp liếm nhẹ, sau đó lần thứ hai...

Bạch Sương Nhan rốt cục mở ra đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc của con trai vào miệng bắt đầu mút. Tay và miệng cô đang chơi đùa với con cặc to lớn mà cô đã thấy từ khi còn nhỏ.

Phương Bạch tiến lên. Khi mẹ anh cho anh thổi kèn lần đầu tiên, anh phát hiện ra rằng mẹ anh dường như có tài năng. Tài năng này thật sâu sắc. Lâm Dạ Thu phải thích ứng rất nhiều lần mới có thể miễn cưỡng ôm cặc của mình tới tận gốc. 

Và thời gian không được dài hơn vài giây vì điều này vẫn sẽ tạo ra cảm giác buồn nôn. 

Mặc dù kỹ năng nói và lưỡi của cô giỏi hơn mẹ rất nhiều nhưng lần gần đây nhất cô đút cặc vào miệng mẹ mấy lần, mẹ cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, thậm chí không buồn nôn. 

Lần này Phương Bạch muốn tận hưởng cổ họng sâu thẳm của mẹ mình. 

Bạch Sương Nhan không hề biết rằng con trai mình đang âm mưu chuyện này, cô chậm rãi nuốt con cặc trong miệng từng inch một. 

Đầu của Phương Bạch Quý chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng Bạch Song Yến, sau đó anh không thể tin được đẩy nó vào, đâm sâu. Đây chính là điểm đặc biệt của mẹ anh. Lúc này Lâm Dạ Thu hẳn là đã bắt đầu cảm thấy buồn nôn, nhưng mẹ cô lại không phản ứng gì cho đến khi hoàn toàn bị xuyên thủng. 

Bạch Sương Nhan thậm chí vì hít thở mà nuốt nước miếng mà cổ họng cũng nghẹn lại, khiến cho quy đầu cứng ngắc của Phương Bạch cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là những gì anh ấy muốn. Bây giờ anh đã ngừng bơm, anh để mẹ ngậm con cặc vào miệng và bú. 

Bạch Sương Nhan mặc dù có thể dễ dàng ngậm con trai mình, nhưng cũng không phải vô hạn. Cảm giác đầu lưỡi có chút đau nhức, nàng hơi ngẩng đầu lên, để cho con cặc to lớn của Phương Bạch thoát ra khỏi cổ họng mình. Dương vật sưng tấy của quy đầu quay trở lại miệng cô và ấn vào mái nhà cô. Bạch Sương Nhan há miệng thật rộng để ngăn răng mình chạm vào cặc của con trai mình. Cô ấy là một người phụ nữ tự học, luôn dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo dây cương của con cặc Phương Bạch. 

Nghỉ ngơi đầy đủ, cô lại ấn đầu xuống, phát ra âm thanh nuốt nước bọt từ cổ họng, đẩy cặc của Phương Bạch từng chút một vào trong cổ họng, rồi nuốt chửng đến tận gốc, chỉ để lại túi trứng và một nhúm lông mu. Bạch Sương Nhan lập tức nghẹn họng.

"Ồ! Ồ ồ ồ...ah!" 

Phương Bạch quy đầu bị bóp mạnh đến mức phát ra một tiếng gầm nhẹ. Bạch Shuangyan không nhổ con cặc trong miệng ra cho đến khi không nhịn được nữa, sau đó cẩn thận liếm nước bọt và chất dịch còn sót lại trên cặc con trai mình. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, liếm mẹ thật là sướng, ôi!"

Lúc này Bạch Sương Nhan dùng đầu lưỡi ấn vào mắt Phương Bạch, khiến Phương Bạch lại thở hổn hển. 

Anh chật vật bế Bạch Sương Nhan lên giường. Phương Bạch cởi hai chiếc khóa cài trên ngực áo ngủ của mẹ, từ từ cởi váy của bà ra, đầu tiên là để lộ đôi vai trắng nõn, sau đó là xương quai xanh như tượng tạc và bộ ngực đẹp đẽ hoàn mỹ. Cuối cùng Phương Bạch cũng có thể nhìn thấy đôi chân dài và xinh đẹp của cô. Cặp mông tròn trịa của mẹ tưởng chừng như có thể hút ánh mắt người ta mãi vào khe mông. Sau khi cởi quần lót, Bai lột trần mẹ cô thành một con cừu non. Ánh sáng của TV chiếu lên cơ thể trắng ngà của cô. Thân hình mơ hồ thu hút ánh nhìn của Phương Bạch nhất chính là phần thân dưới của mẹ cô. Lông mu cong và đen có lốm đốm một chút ở dưới bụng dưới, nhưng môi âm hộ của cô ấy vẫn sạch sẽ. Môi âm hộ màu đỏ nhạt trông đẹp như của con gái. 

Phương Bạch dường như ngửi thấy một mùi lạ đột nhiên bay tới trong không khí. Mùi vị tràn đầy cám dỗ, khiến Phương Bạch trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, hắn liều mạng muốn thở thêm một hơi. 

Anh không khỏi cúi đầu trước bộ phận bí ẩn của Bạch Sương Nhan, vươn tay ra dang rộng hai chân thẳng tắp xinh đẹp của mẹ mình. Khe hở quyến rũ ở giữa giờ đã ngượng ngùng mở ra, môi âm hộ khép kín mở ra một khe để lộ ra phần thịt âm hộ màu đỏ tươi bên trong. 

Phương Bạch hôn lỗ riêng tư khiến hắn phát điên. Miệng anh áp sát vào lỗ âm đạo và niệu đạo của mẹ anh. Cái mùi khiến anh bối rối và mê mẩn tràn ngập tâm trí anh, một mùi tanh nhẹ mà giống mùi hormone bí ẩn hơn. Phương Bạch thè lưỡi liếm láp, háo hức muốn chiếm lấy vị mặn của cơ thể mẹ mình. 

Tiểu Bạch rất giỏi liếm phụ nữ...

Ý tưởng này nảy sinh và kỹ thuật liếm láp thành thạo của Phương Bạch, khiến bản thân Bạch Shuangyan cũng cảm thấy xấu hổ. Hiện tại, khi cô thân mật với con trai vào ban đêm, cô lại bị con trai yêu cầu làm một việc mà trước đây cô chưa từng trải qua. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy luôn đồng ý nửa vời, rồi sau đó mới lao vào làm. Cuối cùng, cảm giác xấu hổ và kích thích sẽ khiến cơ thể và ham muốn của cô không thể chịu nổi. Bà thỏa hiệp từng bước một, để con trai mình ngày càng được nhiều hơn. 

Bạch Sương Nhan phát hiện mình không thể cưỡng lại sự kích thích của loại cảm giác tội lỗi cấm kỵ này, giống như bị mắc kẹt sâu trong một vũng lầy khổng lồ, một vòng xoáy dục vọng đang quay cuồng với tốc độ nhanh chóng. 

"Không con trai! Đừng liếm sâu thế! Ồ...ồ..."

Bạch Sương Nhan đột nhiên toàn thân run rẩy. Phương Bạch đã đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô, liếm những nếp gấp và phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô. Sự kích thích và trêu chọc đột ngột này khiến cô thở hổn hển. 

Tinh dịch trong âm đạo của Bạch Song Nham không ngừng tiết ra, để Phương Bạch thoải mái nếm thử. Sau khi hít một hơi thật sâu cuối cùng, anh nói với nội dung còn dang dở: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể ướt thế này, nước bên trong chảy hết ra ngoài rồi.”

"Không... à... à... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá... à..."

Bạch Sương Nhan muốn phản bác con trai, nhưng Phương Bạch lại tiếp tục liếm âm đạo của cô, khiến lưỡi cô trở nên lộn xộn. Sự kích thích do chuyển động không đều đặn của chiếc lưỡi quá linh hoạt của con trai cô trong âm đạo tiếp tục lan vào sâu trong âm đạo của Bạch Song Yến. Mọi ngóc ngách âm đạo của cô đều được khám phá và chạm vào như một nụ hôn kiểu Pháp, cơ quan sinh dục dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành của người mẹ bị nước bọt của con trai vấy bẩn. 

Cuối cùng, thành thịt bị vỡ ra và anh ép sâu vào âm đạo. Âm vật được hắn dùng tay kia nhào nặn bị kích thích đến mức Bạch Shuangyan run rẩy từ đốt sống đầu đến đuôi. 

Các nếp gấp và phần thịt mềm mại của thành trong âm đạo của Bạch Song Yến được kết hợp chặt chẽ với nhau, dịch âm đạo và chất nhầy trộn lẫn trong những khoảng trống nhỏ. 

Rốt cuộc, chiếc lưỡi của con trai cô không thể cử động mà chỉ có thể xoắn thành nhiều hình dạng kỳ lạ bên trong. Điều này khiến Bạch Sương Nhan càng điên cuồng hơn cả con gà trống ra vào. Mọi ngóc ngách của âm đạo mà lưỡi có thể chạm tới đều để lại dấu vết và mùi hương của con trai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bạch Sương Nhan từ trong miệng con trai mình cảm giác được mình sắp đạt cực khoái. Phương Bạch không ngừng liếm mút. Bạch Sương Nhan không biết tại sao, lại muốn kháng cự loại khoái cảm này. Bà nắm tóc Phương Bạch vì không muốn đạt cực khoái trong miệng con trai mình. Phương Bạch cuối cùng cũng nhịn không được đau đớn, ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn mẹ mình. 

"Dơ bẩn, con trai... huh... huh... con không thể dùng miệng được."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không để ý đến con mà còn thổi kèn cho con. Con trai con làm sao có thể ghét mẹ vì bẩn thỉu? Hơn nữa, con đã tắm rồi, chỗ của mẹ thơm quá, sạch sẽ không có chút bẩn thỉu nào cả!"

"Dù sao cũng không được, ta không muốn ngươi nhét thứ bẩn thỉu vào miệng."

Phương Bạch dở khóc dở cười, thầm nghĩ đây rốt cuộc là mẹ ruột của mình. Vũ Lộ và Lâm Diệp Thu đều đã được anh liếm đến cực khoái, nhưng mẹ anh là người duy nhất không muốn một mình đạt cực khoái vì sợ làm bẩn bản thân. 

Anh âu yếm ôm Bạch Sương Nhan vào lòng, ôm bộ ngực xinh đẹp trong tay, xoa xoa mấy cái rồi đưa miệng vào. Khi Bạch Sương Nham nhìn thấy Phương Bạch muốn bú sữa của hắn, Bạch Sương Nhan không khỏi nghĩ đến việc cho hắn bú sữa khi còn nhỏ. 

Chuyện xảy ra hơn 20 năm trước dường như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Bản năng làm mẹ tự nhiên trỗi dậy, bà chủ động đưa núm vú của mình vào miệng con trai. Khi Phương Bạch vừa mở miệng, cô đã duỗi thẳng ngực, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng anh. Phương Bạch lưỡi lập tức quấn quanh núm vú của mẹ, quét qua quầng vú. Sự kích thích này khiến Bạch Sương Nhan rên rỉ. 

Phương Bạch nằm trên người mẹ Bạch Song Nham, mút núm vú của mẹ. Nước bọt của anh làm ướt núm vú và quầng vú xung quanh. Anh lập tức chuyển sang chiếc khác và tiếp tục mút. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai mẹ con đều không muốn chịu đựng nữa. Phương Bạch buông núm vú trong miệng ra, trực tiếp đẩy mẹ mình lên giường. Bạch Sương Nhan ngượng ngùng dùng hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình, nhưng hai chân lại vô thức dang rộng ra. 

Phương Bạch chỉ nghe thấy Bạch Sương Nhan kêu lên, vội vàng nhìn theo ánh mắt của nàng. 

Hóa ra mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc dưới háng. Nó gớm ghiếc và đáng sợ, với những đường gân xanh thô nổi lên khiến những mạch máu nhỏ bên cạnh phủ kín khắp cơ thể gà trống như những chiếc rễ cây. 

Phương Bạch có chút kinh ngạc, hắn không phải lúc nào cũng như vậy. Anh nhìn mẹ mình đầy bối rối.

Bạch Sương Nhan xấu hổ đỏ mặt, yếu ớt nói: "Cái kia của ngươi hình như lớn lên một chút..."

Phương Bạch cẩn thận nhìn con gà trống dưới háng mình với vẻ không thể tin được. Nó có vẻ to hơn và dài hơn trước một chút. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Nó có vẻ hơi lớn quá mẹ ạ, mẹ nói thế nào?"

"Con là con trai của mẹ, mẹ làm mẹ sao có thể không nhận ra sự thay đổi của con? Chỉ là con lớn hơn trước một chút thôi..."

Phương Bạch không có để ý tới điểm này. Có lẽ hôm nay anh ấy quá hưng phấn nên có lớn hơn cũng không sao. Hơn nữa, chẳng phải đồ của đàn ông càng lớn thì càng tốt sao? 

Không nói một lời, anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp con cặc ấm áp và mềm mại của mình. 

Phương Bạch lưng bỗng nhiên thẳng lên. Đây là một footjob thực sự. Vừa rồi không phải chọc ghẹo qua quần mà là dùng đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cô để cho anh động tác footjob mà anh hằng mơ ước! 

Bạch Sương Nhan thoát khỏi sự khống chế của Phương Bạch, dùng lòng bàn chân cô chạm nhẹ vào quy đầu của anh. Đầu tiên, anh di chuyển gót chân lên, sau đó đưa toàn bộ bàn chân xuống và cuối cùng ngón tay cái nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu. 

Một cảm giác tê dại khó chịu lan ra từ quy đầu, Phương Bạch cảm thấy phần thân dưới của mình như bị lửa nướng chín, dương vật thậm chí còn được nâng lên cao hơn trước. 

“Ôi, chân mẹ thật thoải mái.”

Bạch Sương Nhan biết con trai rất có hứng thú với đôi chân xinh đẹp của cô. Bà tưởng trước đây con trai mình hơi hư hỏng nhưng bây giờ bà lại cố tình dùng đôi chân xinh đẹp của mình để trêu chọc con cặc của nó. 

Phương Bạch bị điều này kích thích đến mức không nhịn được đưa tay vào giữa hai chân hắn, ôm lấy bàn chân nhỏ. Sự đụng chạm mượt mà khiến mồ hôi trong lòng bàn tay anh càng thấm nhiều hơn. 

Thân trên của Phương Bạch tiến về phía trước, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm và kích thích mãnh liệt, nhưng đôi chân nhỏ bé của Bạch Sương Nham lại không muốn rời khỏi dương vật của mình. Họ cọ xát thân cây dày và các ngón chân khám phá lên trên. Cảm giác gà trống bị ngón chân cọ xát khiến Phương Bạch có chút điên cuồng, cuối cùng đập vào mắt Phương Bạch. 

"Ồ! Thật thoải mái!"

Phương Bạch liếc mắt nhìn mẹ đang cho hắn động tác chân. 

Lúc này, Bạch Sương Nhan sắc mặt kém bình thường một chút ôn nhu, lại có chút quyến rũ mê người. 

Một làn sương nước tràn ngập trong mắt cô, và đôi môi cô hơi hé mở. Đây chính là biểu hiện trên khuôn mặt của cô về ham muốn dâng cao. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là sức hấp dẫn chết người đối với Phương Bạch. 

Giữa hai chân của mẹ là phần thân dưới ướt át, vòng cung duyên dáng được tạo thành bởi đùi và hông của mẹ, mông của mẹ không quá bụ bẫm nhưng lại có độ tròn đầy quyến rũ. 

Âm hộ mềm mại đã được cắt tỉa đến mức gần như không thấy lông, âm đạo phồng lên, hai môi âm hộ đẹp như cánh bướm rung rinh. 

Cái lỗ hơi hé mở, Phương Bạch lại có thể nhìn thấy mặt nước lấp lánh. 

Con cặc của Phương Bạch rất cứng. Anh muốn đút ngay vào âm hộ mẹ và đụ mẹ thật mạnh, đâm vào ra một cách mãnh liệt. 

Anh buông tay ra, một bàn chân xinh đẹp được giải phóng nhẹ nhàng bước lên túi trứng bìu của anh, còn bàn chân còn lại vòng quanh quy đầu. Người vũ công có thể linh hoạt sử dụng các ngón chân của mình để tạo khoái cảm cho người đàn ông bị bắt bằng chân. 

Phương Bạch cảm giác như đang đi trên mây, đôi chân xinh đẹp của mẹ như đang nhảy múa trong gió. Bạch Sương Nhan lại là rên rỉ, thanh âm nàng phát ra liên tục vang vọng trong tai Phương Bạch. Phương Bạch có thể nhìn ra mẹ hắn lúc này vừa buồn bực lại vừa hưng phấn.

Bạch Song Yến cũng rất mong chờ được đưa con cặc to và cực kỳ cứng này vào trong mình. Khi cô nghĩ đến điều này, một dòng dịch âm đạo khác trào ra từ vùng kín ẩm ướt của cô. 

Cô chợt buông đôi chân xinh đẹp của mình trên cặc con trai và dang rộng sang hai bên. 

Phương Bạch áp vào thân thể của mẹ, đầu tiên áp sát mặt bà, hướng môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của bà chậm rãi tách ra. Đầu lưỡi của hắn hòa cùng nước bọt cùng nhiệt độ cơ thể, chậm rãi rót vào trong miệng Bạch Sương Nhan. 

Một tay chậm rãi nâng lên đùi Bạch Sương Nhan, không ngừng vuốt ve đến mắt cá chân của nàng, sau đó lại quay về phía trên khám phá. 

Dọc theo đùi, anh kéo căng nó vào giữa hai chân Bạch Sương Nhan, áp vào môi âm hộ của cô, không ngừng xoa xoa vuốt ve môi âm hộ đầy thịt quyến rũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào môi âm hộ của mẹ. 

Hai đầu lưỡi hòa lẫn nước bọt, xèo xèo, khuấy động trong miệng nhau. Bàn tay của Phương Bạch đã chạm vào phần bụng dưới trắng trẻo của Bạch Sương Nhan, khiến Phương Bạch đứng đó rất lâu. 

Miệng anh đào của Bạch Sương Nham nuốt nước bọt từ lưỡi con trai, nuốt xuống, đưa đầu lưỡi về phía trước quấn lấy lưỡi Phương Bạch, chạm vào đan xen, giống như cơn mưa ngọt ngào sau hạn hán kéo dài. 

Nụ hôn của Phương Bạch lúc này vừa hung hãn vừa thô bạo, hắn ước gì có thể bóp nát mẹ mình thành một quả bóng. 

Bạch Sương Nhan một tay móc cổ con trai, một tay ôm lấy dương vật của hắn, nâng nửa mông lên, mặc cho Phương Bạch ngón tay muốn làm gì thì làm. 

Phương Bạch hai tay ôm lấy đôi đùi trắng như tuyết mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng tách mẹ ra. Quy đầu to màu đỏ, ánh lên màu tím của anh, ấn vào môi âm hộ đầy đặn của cô và liên tục trượt xung quanh, làm chảy ra những dòng chất lỏng sáng bóng và nhớp nháp. 

Phương Bạch duỗi thẳng thân dưới, nhắm con cặc dày đặc gân guốc của mình vào đỉnh lỗ của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

Con cặc từ từ được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Mặc dù con cặc của Phương Bạch rất dày và được cho là đã lớn lên một chút, âm đạo của Bạch Song Yến đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ bôi trơn, anh vẫn không thể không xâm nhập vào con cặc khổng lồ. 

Cũng may Phương Bạch đối với mẹ ruột cực kỳ ôn hòa, từ từ đưa vào từng tấc một, để âm hộ của mẹ và cặc của hắn có thể ma sát, dần dần lấp đầy cảm giác. 

"Thật sự lớn hơn trước sao? Mẹ? Hmm, từ từ... hmm. Mẹ đã lấp đầy con rồi phải không? Hmm... nhét thêm một chút vào."

Bạch Sương Nhan nghe được lời nói của con trai mình thấp giọng rên rỉ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi con cặc từ từ được đưa vào, các nếp gấp trong âm đạo của Bạch Song Yến bị xẹp xuống, quy đầu mềm mại dính đầy mật hoa bên trong. Cảm giác tê dại trong lòng khiến Bạch Sương Nhan không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Con... ừm... cái que này dày thật. Âm đạo của mẹ... à... đầy..."

Bạch Sương Nhan hét lên một hồi, eo của Liễu giơ lên, mái tóc dài nửa khô hoàn toàn xòe ra, dương vật của Phương Bạch đã ra khỏi âm đạo một nửa, chộp lấy nửa cái mông trắng như tuyết của mẹ mình. Mông có màu trắng hồng, hồng có màu đỏ. 

đột nhiên! 

Con cặc lớn bị ép từ từ chuyển xuống sắc bén, con cặc bị ép chặt vào trong âm đạo của Bạch Shuangyan như một cái nút thịt dày.

Chà, nó vẫn còn quá dày. Con cặc của Phương Bạch cùng một lúc lấp đầy âm đạo của mẹ cô, khiến nó kín khí. Khí và chất lỏng trong âm đạo của cô trào ra khi con cặc được bóp ra.

Bây giờ âm hộ của Bạch Song Yến gần như không thể ôm và quấn lấy con cặc dày hơn của con trai cô. Dù vậy, vùng da ngoài xương mu vẫn sưng tấy do con cặc dày nhét vào âm hộ của cô, giống như một cái bánh bao thịt.

Phương Bạch đâm mạnh, các nếp thịt khắp thành âm đạo của Bạch Sương Nhan giống như những lớp hạt chứa đầy tinh dịch. Những hạt đó không ngừng xoa bóp, cắn vào con cặc dày đặc của Phương Bạch, các lớp nếp gấp thịt tăng lực ma sát lên gấp đôi.

Âm đạo của Lâm Diệp Thu và Vũ Lộ có lực hút nhỏ, trong khi Bạch Song Yến có nhiều lớp nếp gấp. Có thể nói mỗi người đều nổi tiếng theo cách riêng của mình. 

Cách duy nhất của Phương Bạch để đối phó với một nhạc cụ nổi tiếng như vậy là chinh phục chúng bằng cách đẩy mạnh và để âm đạo xinh đẹp của chúng thích ứng với cặc của anh ta. 

Phương Bạch hôn lên bộ ngực của Bạch Sương Nhan, dùng môi mút lấy núm vú màu đỏ anh đào của cô rồi ngậm vào trong miệng anh. Anh ta dùng răng cắn vào thịt vú rồi mút và cắn, mút và kéo núm vú cho đến khi chúng căng ra và biến dạng.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ và lắc lư lên xuống. Kết hợp với sự co giật và ma sát của con cặc lớn trong âm đạo của cô, anh liên tục rút ra và đưa qua lại.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Bạch Song Yến nảy lên nảy xuống, như đang nhảy múa dưới cặc của Phương Bạch. 

Bạch Song Yến, người đang trong cơn cuồng tình dục, không thể quan tâm đến bí mật, điều cấm kỵ, sự xấu hổ và đạo đức. Cô chỉ lắc lư cơ thể trần trụi xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, ôm đầu và cổ con trai mình trong khi nó đang ăn ngực của cô bằng cả hai tay, đá điên cuồng vào hai bàn chân nhỏ bé của mình, thở hổn hển và bị con trai đẩy lên trời. 

"Hmm... White bé nhỏ của tôi, làm ơn... nhẹ nhàng hơn... ahhh... đẩy nó vào trong, woo woo woo..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Sương Nhan phủ một tầng ửng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ làm ướt trán và thái dương cô, dính vài sợi tóc trên da. 

Nàng nhíu mày, môi hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Bạch vầng trán tràn đầy xuân sắc. 

Chiếc quần lót vốn treo ở bắp chân đã lâu rơi xuống lòng bàn chân, bị đôi chân xinh đẹp của cô dẫm nát đến mức lỏng lẻo và nhăn nheo như hoa mẫu đơn. 

Bạch Song Yến cuối cùng đã bị đẩy lên cao trào dưới sự thúc đẩy của con trai cô. Cổ cô ấy ngửa ra sau. Xương quai xanh ở hai bên chiếc cổ thon thả của cô ấy thật tinh tế. Nhiều dấu vết khác nhau được con trai cô đặt lên hai bên ngực của cô, giống như những quả dâu tây đỏ mọng che đi bộ ngực trắng ngần như ngọc của cô. 

Phương Bạch hai tay ôm lấy eo mẹ, nâng lên. Anh ta nghe thấy một tiếng bốp, và dương vật của anh ta được rút ra khỏi âm đạo của mẹ và bật ra ngoài. 

Thân thể Bạch Sương Nhan nằm rũ xuống trên giường, hồi lâu không thể động đậy. 

Phương Bạch nằm bên cạnh cô, ôm mẹ vào lòng. 

Bạch Sương Nhan cầm trong tay con cặc của con trai, ngón cái ấn vào mắt ngựa. Chất lỏng ướt trên đó làm ướt bàn tay nhỏ bé của cô và chảy từ khe hở giữa các ngón tay đến mu bàn tay cô. 

Cô biết con trai mình vẫn chưa xuất tinh vào trong cơ thể cô, vừa đạt cực khoái khiến cô có chút không thỏa mãn. Cô vẫn còn đầy ham muốn với con cặc của con trai mình. 

Bạch Song Yến vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình lên xuống. Khi chất lỏng trong khe hở giữa hai mắt ngựa ngày càng nhiều, cơ thể mềm mại và cương cứng trong chốc lát, Phương Bạch lại lật người lên ngựa, ấn cặp mông rắn chắc của mình xuống, đẩy con cặc cứng rắn vào trong lỗ mẹ cô, rồi chìm hẳn xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc yếu ớt của Bạch Sương Nhan khi âm đạo của cô lại đón nhận con cặc lớn của Phương Bạch. 

Phương Bạch lúc này đã khôi phục lại một chút, vòng tay ôm lấy eo mẹ, lắc lắc một cách liều lĩnh, khiến mông và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ càng cọ sát vào cặc anh một cách dữ dội. 

Cái mông trắng như tuyết của Bạch Sương Nhan lại bị con trai kéo lên kéo xuống, liên tục ấn mạnh vào cặc. Môi âm hộ dày và đỏ tươi được kéo lên từ đỉnh quy đầu hết lần này đến lần khác. Cùng với tiếng nước và tiếng thịt va vào nhau nghèn nghẹt, con gà đã cắm sâu vào bộ rễ. 

Phương Bạch đáp lại cú thúc từ mông của mẹ, cặc của anh liên tục lao xuống, lao vào sâu trong âm đạo của mẹ, thẳng đến cổ tử cung. 

Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng rỉ ra từ vết cắn của quy đầu và âm đạo, nhuộm lên cặp đùi trắng như tuyết của Bạch Sương Nhan và ga trải giường trên giường. 

Hai đôi dép bị ném bừa bãi xuống đất. Bạch Sương Nhan hoàn toàn khỏa thân, đôi chân xinh đẹp trắng nõn dang rộng, đứa con trai cũng trần trụi của cô bị ép vào bên dưới cô. Cánh tay ngọc bích như củ sen tuyết của bà ôm lấy cổ con trai mình. 

Một đôi chân trần xinh đẹp đã quấn quanh eo con trai cô, một con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm đạo đỏ mọng mềm mại của Bạch Sương Nham. 

Con gà đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng, dính và tanh. 

Đắm chìm trong biển dục vọng, Phương Bạch không thể thoát ra được. Anh duỗi thẳng phần thân trên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Nó run lên từng cơn, khiến toàn thân anh run lên không ngừng. 

Tinh dịch nóng hổi tụ lại ở đầu con gà trống, đôi mắt cực nóng của quy đầu to đột ngột mở ra không thể kiểm soát. Thành trong âm đạo của Bạch Song Yến run rẩy một lúc. Có một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ vang lên, một dòng tinh dịch dính và nóng hổi phun vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. Tinh dịch giống như dung nham nóng hổi, ​​không ngừng kích thích đốt cháy nụ hoa nhăn nheo của Bạch Song Nham. 

"Mẹ! Mẹ! Con! À..."

Phương Bạch đầu quy đầu nóng lên, lại một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của mẹ hắn. 

Vẻ đẹp của Bạch Sương Nhan cũng trắng bệch, miệng há hốc, thân hình căng thẳng, hai chân và bắp chân xoắn thành một vòng trắng xóa, mười ngón chân dang rộng. Cô chỉ có thể cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội cho đến khi con trai cô xuất tinh chất sống lửa cuối cùng còn sót lại vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Phương Bạch ở trong xe bị Vu Lộ kéo tai, sau đó bị đánh mạnh vào thắt lưng. Mặc dù lúc này thời tiết càng ngày càng lạnh, nhưng Phương Bạch vẫn bị Ngọc Lộ véo, xuyên qua chiếc áo khoác cười toe toét đau đớn. 

"Chết tiệt, cậu quên dì mình rồi à?"

"Lulu! Không đâu dì! Sao bây giờ dì lại nói chuyện như mấy bà già ở văn phòng vậy?"

"Kể lại cho tôi nghe!"

Phương Bạch không khỏi bật cười. Vũ Lộ cũng nhận ra có gì đó không ổn, vừa tức giận vừa cười cầm lấy điện thoại di động của Phương Bạch, lưu một số trong đó. 

"Đây là số điện thoại của Tống Tống, ngày mai cậu nên liên lạc với cô ấy."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Hừ! Tôi biết anh không quan tâm đến chuyện của tôi chút nào."

"Trời ơi, bảo bối của tôi, đừng tức giận, tôi sai rồi, tôi sai rồi..."

Phương Bạch ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngọc Lộ, cuối cùng cũng nhìn thấy Ngọc Lộ. Phương Bạch ôm nàng không muốn buông ra. Mọi chuyện chợt hiện lên trong tâm trí anh.

"Đừng chạm vào tôi nếu bạn không thể nhớ được!" 

"Làm sao tôi có thể quên được điều này?"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!"

"Đó vẫn chưa phải là cây chanh quý giá của vợ tôi, tôi chưa bao giờ quên điều này. Chỉ là Tống Tống chỉ giải thích sự việc mà không cho tôi biết thông tin liên lạc của cô ấy nên tôi đã chờ đợi."

"Hừ! Ngươi thông minh, chuyện này không dám quên, nhanh chóng làm cho ta, sau này ta không có thời gian."

"Tại sao tôi lại đến công ty mới sớm?"

"Còn có mấy ngày nữa, nhà của ngươi đang sửa sang, ngươi có thể giúp được gì không?"

"Bạn không thể giúp tôi. Tôi thậm chí không thể giúp."

"Quên đi, trong khoảng thời gian này nếu cậu bận thì đừng để ý đến việc của tôi. Nhìn quanh nhà nhiều hơn một chút, đừng để mẹ cậu để mắt tới."

"Đương nhiên, nếu không mẹ ta sẽ nói ta cưới vợ sau đã quên mẹ."

"Ồ! Vợ anh là ai thế? Chiều nay anh đi đâu vậy?"

"Tôi đang định làm một việc, làm xong phải về sớm để xem cách trang trí trong nhà của mình."

"Được rồi, cậu đưa tôi về đi. Nếu dạo này cậu có chút thời gian rảnh, tôi muốn dẫn Kỳ Kỳ đến lớp giáo dục mầm non."

“Con bé còn nhỏ, không cần phải học sớm như vậy.”

“Chỉ để chơi thôi, đã đến lúc Qiqi phải học nói. Nó luôn được mẹ bế như một đứa trẻ, và nó không nói nhiều như những đứa trẻ cùng tuổi khác. Tôi đến lớp giáo dục mầm non chỉ để cho nó học nói nhiều hơn thôi.”

"Vậy ta thật sự phải đi, buổi chiều ta thật sự có việc phải làm, không thể đi cùng ngươi và Thất Thất được."

“Ngay từ đầu tôi đã không yêu cầu cậu đi cùng, vậy nên hãy nhanh lên và lái xe đi.”

Phương Bạch đưa Ngọc Lộ về nhà, đang định lái xe rời đi thì nhận được điện thoại của Giám đốc Mao.

"Tiểu Phương, ngươi ở đâu?"

“Tôi đang ở với ông chủ.”

"Ngươi tìm một chỗ nói cho ta biết, ta lập tức tới, có chút gì đó về ngươi." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta gặp nhau.”

Phương Bạch bối rối cúp điện thoại, lái xe về phía thôn trong thành...

Giám đốc Mao vừa bước vào quán trà đã nhìn thấy Phương Bạch đang đợi mình trên tầng hai. Quán trà này tương đối lỗi thời. Sảnh tầng một chật kín khách du lịch cá nhân chơi cờ và poker, những người trò chuyện đều là những người trung niên và người già mang lồng chim. Tầng 2 là phòng riêng có rèm vải. Khi ra khỏi phòng riêng, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh tầng dưới qua lan can xung quanh.

Giám đốc Mao leo lên cầu thang, được Phương Bạch cho vào phòng riêng. 

Thực chất căn phòng riêng này chỉ có một chiếc bàn vuông và bốn chiếc ghế. Sau khi ngồi xuống, Giám đốc Mao nhấp một ngụm trà rồi nói: "Anh đang làm gì ở đây? Tôi chỉ bảo anh tìm một chỗ rồi chúng ta trên xe có thể nói chuyện, nhưng là lỗi của tôi đã không nói rõ."

Phương Bạch đưa điếu thuốc cho Mao chủ nhiệm, nói: “Tôi chỉ muốn ở đây yên tĩnh hơn một chút, không biết anh muốn nói với tôi chuyện gì lớn lao?”

"Mọi chuyện thật rắc rối. Cha cậu tên là Phương Hải Bà phải không?"

"Ừ, cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Lần cuối cùng hai người gặp nhau là khi nào?"

"Trước nghỉ lễ, có lần gặp ta là chuyện gì xảy ra? Cha ta xảy ra chuyện!"

Phương Bạch mồ hôi đầm đìa, nhất thời hoảng sợ. Anh nắm chặt tay cầm tách trà, trà bên trong không tự chủ được tràn ra ngoài.

Giám đốc Mao ấn tay Phương Bạch xuống, bưng tách trà đến bàn.

Phương Bạch nhìn hắn bằng ánh mắt không mấy nghiêm túc.

“Đừng lo lắng, bố cậu vẫn ổn.” 

"Tôi đi đây, Giám đốc Mao. Tôi cầu xin anh, đừng thở hổn hển với tôi. Ông ấy là cha ruột của tôi. Anh không thể đùa giỡn được." 

"Tôi không nói đùa, nhưng tôi chưa nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra. Được rồi được rồi, tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe."

Đạo diễn Mao thấy mắt Phương Bạch gần như đỏ hoe, liền ngừng viết, nhanh chóng kể lại câu chuyện từ đầu đến cuối.

Sau khi Giám đốc Mao tiếp quản, ông ấy bắt đầu giải quyết công việc lại từ đầu. Dù sao Phương Bạch sự non nớt tuy rằng để lại một đống lộn xộn, nhưng vẫn cần phải thu dọn.

Anh xem qua thông tin về những hộ dân bị phá dỡ trước đó. Đồng nghiệp lúc đó cung cấp thông tin cho anh còn nói thêm gì đó, nói rằng cha của Phương Bạch cũng là hộ phá dỡ ở đây nên Mao chủ nhiệm càng chú ý hơn. 

Ai biết sau chuyện này để lại ấn tượng, ngày hôm sau Mao đạo diễn lại gặp lại tên Phương Hải Ba.

Giám đốc Mao là người hiểu rõ cả đen trắng trong mọi tôn giáo. Khi đến đây, anh ta lập tức liên lạc với một vài tên xã hội đen mà anh ta quen ở gần đó để qua làm quen với nhau. Sau này nếu việc xây dựng thuận lợi, anh sẽ nhờ họ giúp kiểm soát tình hình, ít nhất là không gây rắc rối.

Đây là hắn tới đây làm việc, thuê những người này về sau sẽ phải chạy từ nhà này đến nhà khác lấy điện nước, ăn uống là điều khó tránh khỏi. 

Vừa uống rượu, mọi người vừa trò chuyện về tình hình hiện tại. Sau đó, Giám đốc Mao mới nhận ra rằng gần đây bọn côn đồ đó thực ra không hề thiếu tiền. Tất cả họ đều có hoạt động kinh doanh đòi nợ và cho vay nặng lãi.

Sau khi các hộ phá dỡ ở địa phương nhận được tiền phá dỡ, nhiều người nợ tiền đã thoát khỏi nợ và trả được toàn bộ số tiền cần phải trả. Một số người không đủ khả năng chi trả đã sử dụng hóa đơn mua nhà để bù đắp các khoản nợ của mình. 

Những tên côn đồ này khoe khoang với nhau về việc ai thu được nhiều vé phòng nhất. 

Giám đốc Mao rất cảm động khi nghe điều này. Gia đình anh sống ở Shanheshui, khá xa thành phố. Anh ấy không quan tâm. Dù sao thì anh ấy cũng đã bén rễ rồi, nhưng con trai anh ấy đã vào cấp ba và nói rằng khi lớn lên sẽ lớn lên. 

Nếu sau này tôi lấy chồng và mua một căn nhà ở khu tái định cư thì còn hơn là sống cùng tôi ở ngoại ô. Tôi nghĩ tôi có đủ tiền tiết kiệm. Nếu có được vé mua nhà thì việc mua nhà sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi đã trò chuyện với vài người đó về vấn đề này, không biết là do họ say rượu hay vì khoe khoang sự giàu có của mình, nhưng có một anh chàng đã lấy vé phòng mang theo trong túi ra cho Giám đốc Mao xem. Không ngờ, Giám đốc Mao liếc nhìn liền nhìn thấy tên Phương Bạch. 

Hắn cầm lấy, cẩn thận xem xét, hỏi thêm mấy câu, thì ra tên khốn kiếp này rất quen thuộc với Lão Phương, thậm chí còn hỏi tên Phương Bạch. 

Anh cũng biết Phương Bạch đang làm quản lý công ty dự án và lái chiếc Audi. Bây giờ Giám đốc Mao đang thầm phàn nàn. Anh ta biết chi tiết về băng đảng này và quá trình cho vay nặng lãi. Cha của Phương Bạch chắc chắn đã nợ rất nhiều tiền. Đúng như dự đoán, sau khi hỏi lại, Lão Phương vẫn nợ họ hàng trăm nghìn. 

Hóa ra Lão Phương vốn chỉ đánh bạc lấy một số tiền nhỏ và uống một chút rượu. Mặc dù rất nghiện cờ bạc nhưng anh không chơi nhiều. Nguyên nhân là do vụ phá dỡ đã khiến một nhóm người đánh bạc tức giận. Họ đều sớm trở thành triệu phú. Làm sao anh ta vẫn có thể đánh bạc với số tiền nhỏ mười hoặc năm nhân dân tệ? 

Hơn nữa, các phương pháp chơi mạt chược cũng đã lỗi thời. 

Ban đầu, một số ổ cờ bạc bất hợp pháp ở làng thành thị thậm chí còn có bàn baccarat và họ thuê hai người phụ nữ nấu gà để chia bài, khiến nó trông giống như Cửu Long Thành trong phim Hồng Kông. 

Lão Phương vốn không muốn đi, nhưng nhóm bạn cờ bạc quen thuộc đều đổi chỗ, vì không có người chơi cùng nên hắn đành phải đi xem náo nhiệt. 

Sau đó không còn gì nữa. Có một cửa hàng cho vay nhỏ bên cạnh sòng bạc. Vì tiền bồi thường phá dỡ sẽ sớm được trả nên người dân địa phương đến đây vay tiền có thể cho vay bằng CMND. 

Lão Phương có tín dụng tốt ghen tị đến mức rút CMND ra, ký hợp đồng vay tiền rồi quay lại giao tiền. Phương Bạch thậm chí còn không biết rằng 150.000 nhân dân tệ mà cha anh đưa cho anh thực chất là được thế chấp bằng vé nhà. 

Lúc này Phương Bạch đã hiểu rõ mọi chuyện. Anh chỉ có thể để anh yên tâm vì cha anh vẫn ổn, nhưng việc mất hết tiền phá dỡ và nhà ở tái định cư khiến trái tim Phương Bạch chìm xuống đáy. 

Anh chán nản cầm tách trà lên uống ngụm trà nguội bên trong, sau đó rít một hơi thuốc dài trên tay rồi tắt vào gạt tàn. 

Anh vốn tưởng rằng cha mình sẽ lãng phí rất nhiều tiền sau khi trở nên giàu có chỉ sau một đêm, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng toàn bộ số tiền phá dỡ và vé mua nhà lại bị cha mình lãng phí. 

Không chỉ vậy tôi còn nợ bên ngoài rất nhiều tiền.

Phương Bạch châm một điếu thuốc khác, hỏi: "Vậy... rốt cuộc anh có thể hỏi không có tôi thì cha tôi còn nợ bao nhiêu nợ nước ngoài?"

"Hãy hỏi rõ ràng điều này. Tôi nợ 420.000 nhân dân tệ."

“Vậy bây giờ anh ấy ở đâu?”

"Ta không biết, ta cũng không hỏi. Chắc là hắn đã bỏ trốn nên ta mới hỏi ngươi lần cuối cùng ngươi gặp hắn là khi nào. Mau đi tìm cha ngươi, nghĩ cách trả lại tiền."

Phương Bạch lấy điện thoại di động ra gọi cho bố, nhưng điện thoại lại tắt máy. 

Anh bực bội đặt điện thoại xuống, nhìn Mao chủ nhiệm rót trà cho mình rồi nói: “Trước khi ông ấy chuẩn bị chuyển đi, bố tôi có nói với tôi là ông ấy muốn tôi tìm người giúp ông ấy di chuyển và chiêu đãi ông ấy bữa tối. Sau đó không có tin tức gì nữa. Người ta nói là chúng ta gặp nhau trước kỳ nghỉ. Lúc đó tôi đã đồng ý, nhưng sau đó tôi lại quên mất vì có quá nhiều chuyện. Cũng là lỗi của tôi mà không để trong lòng. Hai ngày trước tôi nhớ ra nhưng vẫn không liên lạc với anh ấy.”

"Tiểu Phương, ngươi đừng tự trách mình, sớm nghĩ tới chuyện này cũng vô dụng, cha ngươi có lẽ đã trốn rất lâu. Những người đó nói đã tìm một lúc cũng không có tìm được người, nếu không tìm được ngươi, bọn họ cũng không tìm được ngươi."

Phương Bạch nghĩ đến điều này, đành phải hỏi Nhị thúc. Có lẽ chú thứ hai của anh ấy biết bố anh ấy ở đâu. 

Em họ của cô, Phương Vân Lý, nhỏ hơn cô vài tháng, đã đến học viện cảnh sát và sẽ thực tập trong năm nay. Cô ấy có thể sẽ bị phân công đến đồn cảnh sát trước nhà...

Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến mớ hỗn độn này nữa, tốt nhất tôi nên nhanh chóng đi tìm chú hai. 

Phương Bạch nói với Mao đạo diễn không được nói chuyện này với người khác, liền vội vàng chia tay, đi đến quán Internet trò chuyện. Anh không có thông tin liên lạc của chú thứ hai. Bây giờ anh đã chuyển đi, anh không biết địa chỉ. 

Phương Bạch chỉ có một người bạn QQ là anh họ của mình, hiện tại anh chỉ có thể thử vận ​​may xem em gái mình có online hay không. 

May mắn thay, Phương Vân Lý đã trả lời tin nhắn ngay lập tức. Phương Bạch không thèm nói nhảm với anh họ thẳng thắn của mình, hỏi địa chỉ liền trực tiếp đi tới. 

Đây là một cộng đồng lâu đời hơn, cách làng một khoảng cách nhất định trong thành phố. Phương Bạch tìm một chỗ, lên lầu gõ cửa. Người mở cửa là dì của anh. Nhìn thấy hắn, hắn mỉm cười nói: "Ồ! Cháu trai nhà chúng ta tới rồi. Phương Bạch, đã bao lâu rồi ngươi không đến nhà ta?"

Phương Bạch đã gặp chú và dì của mình vài lần trước đây khi anh ấy đang làm việc ở một ngôi làng trong thành phố. Phương Bạch lúc này tâm tình không tốt chỉ đáp lại, đặt trái cây mua trên đường xuống. 

"Dì, trong thời gian đó cháu bận quá nên không đến thăm dì và chú nhiều, cũng không đến giúp dì chuyển nhà, thật xin lỗi."

"Sao nhóc con có thể khách khí như vậy? Con có thể đến là tốt rồi. Vừa mới đến, ta đã biết con muốn tìm bố. Từ khi bố mẹ con ly hôn, con cũng ít đến nhà ta lắm. Chú hai của con vẫn luôn nói muốn con đến nhà. Khi chú hai về, buổi tối ông ấy sẽ ăn tối ở đây, ông ấy chỉ biết về bố con."

Lúc này, cửa một căn phòng mở ra, một cô gái tóc ngắn bước ra. Sắc mặt cô hơi đen nhưng trông cô vẫn khỏe mạnh. Toàn thân cô tràn đầy sức sống và tuổi trẻ, còn anh hùng hơn cả Ngọc Sương.

Đó là Phương Vân Lý, người vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát và đang chờ phân công ở nhà. Cô rất vui khi nhìn thấy Phương Bạch, ngọt ngào gọi: "Anh ơi! Anh nói thật là đã đến rồi."

“Ồ, em đã là cô gái trưởng thành rồi, thời gian như bao phân bón vậy.”

"Chết tiệt, tại sao bạn vẫn nói về tôi như vậy mặc dù bạn là người quản lý?"

"Bởi vì anh sẽ luôn là anh trai của em."

Phương Bạch chán nản vì cha mình. Lúc này được người chị đã lâu không gặp này chào đón, khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cũng có hạn.

Dì muốn giữ nó lại để dùng bữa, nhưng không giữ nó thì thật tệ. Ngoài ra, anh còn phải hỏi thăm tung tích của cha mình với chú hai. Xem ra dì cũng biết chuyện này, nhưng có thể thấy dì có vẻ không muốn nhúng tay vào. 

"Phương Bạch, ngươi nói chuyện với tỷ tỷ của ngươi, ta đi mua chút đồ tạp hóa. Ta nói cho ngươi biết, ngươi chuyển đến đây mọi thứ đều tốt, nhưng không tiện bằng lúc trước mua đồ tạp hóa."

"Dì, đừng đi, chỉ cần ăn cơm bình thường là tốt rồi."

"Quên đi, cháu trai của ta hiếm khi tới thăm ngươi một lần, sau này ngươi không tới, nhị thúc ngươi nên trách ta không chiêu đãi ngươi tốt. Ngươi và tỷ tỷ có thể chơi một lúc, ta sẽ đến ngay."

Lúc dì Phương Bạch đi ra ngoài, Phương Vân Ly lập tức phàn nàn: “Mẹ cháu vẫn cho rằng chúng ta chỉ là trẻ con, còn chơi đùa một lát.”

"Này, bạn sẽ mất bao lâu để phân bổ các đơn vị?"

“Tôi vẫn chưa biết, tôi không muốn đến đội cảnh sát giao thông, tốt nhất nên đến đội cảnh sát hình sự.”

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên đến đồn cảnh sát gần nhà. Tại sao cô bé này không đến đội cảnh sát hình sự nhỉ?"

"Anh ơi, đừng đánh giá thấp em, em giỏi đánh nhau và bắn súng. Mặc dù bây giờ không bắt được bọn côn đồ, nhưng không phải ai trở thành cảnh sát cũng đến giải quyết vụ án đâu."

"Được rồi, tỷ tỷ của ta có triển vọng lại có tham vọng, so với ta tốt hơn rất nhiều."

"Cái đó — vâng, tôi là ai? Nhưng thực tế mà nói, đến đồn cảnh sát không phải là không thể. Nhân tiện, tôi biết một chút về chú, chú có muốn nghe không?"

"Ồ! Vậy ra cậu cũng biết, nhanh nói cho tôi biết đi!"

"Ta nói cho ngươi biết, đại thúc của ta kỳ thật đang trốn nợ. Nhưng ta không biết hắn ở đâu, chỉ có cha ta biết. Chỉ cần nhờ hắn đưa ngươi đến đó trong đêm là được. Sau khi tìm được đại thúc của ngươi, ngươi hãy đi thuyết phục hắn báo cảnh sát. Bản thân việc cho vay nặng lãi đã là hành vi vi phạm pháp luật. Dù có trả lại tiền thì cũng phải trả theo lãi suất do nhà nước quy định."

"Chà, tôi biết điều đó, nhưng tốt hơn hết là gọi cảnh sát. Tôi có một đồng nghiệp biết những người ở đó. Chúng ta sẽ thảo luận về việc đó sau. Hãy gọi cảnh sát như là phương sách cuối cùng. Đó là một phương án dự phòng."

"Đúng vậy, những kẻ cho vay nặng lãi đó đều là giang hồ từng ở trong cung. Đến lúc đó bọn chúng có thể làm được gì, nhưng đừng sợ tôi."

"Anh không thể đi theo bố tôi mỗi ngày được. Giải pháp duy nhất là tìm cách trả lại số tiền đó."

"Ồ, còn một chuyện nữa, đừng trách tôi không nhắc nhở, đừng hỏi mẹ tôi vay tiền. Lần trước chú tôi nhận được tiền phá dỡ, bố tôi đã lén lút cho ông ấy vay 100.000 tệ. Chuyện này trong nhà tôi cũng cãi nhau mấy lần."

"Thật sao! Tôi..."

Phương Bạch lại tức giận. Là một người cha, anh thực sự không biết phải nói gì. Khoản nợ lại tăng thêm một trăm nghìn, vẫn là tiền của chú hai. 

"Lili, đừng nói nữa. Tôi muốn có chút thời gian yên tĩnh." 

Phương Bạch đuổi em họ đi, ở phòng khách châm thuốc hút.

Tôi có 150.000 nhân dân tệ và một số khoản tiết kiệm trước đó, tổng cộng chưa đến 160.000 nhân dân tệ. Tôi cũng nói sẽ mua đồ đạc cho mẹ. Có vẻ như số tiền này là vô ích.

Tính cả tiền của chú hai thì có hơn 500.000 nợ nước ngoài. Nếu có thể nhờ Lão Mao can thiệp để giảm lãi thì sẽ là 500.000.

Như vậy vẫn còn thiếu 340.000. Tôi thậm chí không nghĩ tới số tiền mẹ tôi dành dụm để trang trí. Hơn nữa, mẹ tôi không có nhiều tiền. Tôi tuyệt đối không thể nói chuyện này, tốt nhất là đừng để mẹ tôi biết chuyện đó.

Mượn nó từ người khác, Zhigang là người duy nhất có thể làm được điều đó trong số các bạn cùng lớp của mình. Bản thân Dasu nói rằng anh ấy là một người làm nghề trăng hoa, nhưng thực tế, anh ấy không có nhiều tiền dù không tiêu một xu tiền lương. 

Lâm Tuyết là một nhóm sinh viên nên Zhigang có thể có một ít. Phương Bạch dự định mượn hắn từ Chí Cương, nhưng Phương Bạch cho rằng cho dù Chí Cương có thì cũng có hạn, hắn phải tìm cách khác. 

Vừa rồi tôi còn tưởng mẹ Phương Bạch thật sự sợ mẹ biết chuyện này. Mẹ cô sẽ không thông cảm cho cha cô, nhưng ngôi nhà mà cô có được ban đầu chắc chắn đã không còn. Thực ra, bố tôi đã mất hết tiền, dù có giữ vé nhà cũng vô ích. Lúc đó anh ấy sẽ không có tiền để mua nó. 

Nếu mẹ anh biết chuyện này, có lẽ bà sẽ rất tức giận. Phương Bạch không muốn cùng Lâm Dạ Thu nói chuyện. Tuy rằng có thể cho hắn mượn tiền, nhưng Phương Bạch cảm thấy nếu thật sự nhận, hắn sẽ sống một cuộc sống thoải mái. 

Hơn nữa, sự nghiệp của gia đình họ hiện tại cũng không hề suôn sẻ. Họ có thể rút tiền ngay bây giờ, nhưng sau này có thể sẽ có khoảng trống và họ sẽ không thể trả lại trong thời gian ngắn. 

Phương Bạch lo lắng nhức đầu, trong đầu bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Anh không chỉ ghét bố vì không thay đổi thói quen xấu mà còn tự trách mình vì đã không quan tâm đến bố nhiều. Anh nhớ rằng bà chủ khách sạn đã bí mật ám chỉ anh, nhưng anh chưa bao giờ coi trọng điều đó. 

Sẽ tốt hơn nếu lúc đó tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bố tôi. Bây giờ có nói gì cũng vô ích. Tôi phải tìm cách trả lại cho anh ấy. 

Ngày mai tôi phải đến gặp Giám đốc Mao và nhờ ông ấy nói cho ông ấy biết. Nếu trì hoãn một thời gian thì chúng ta không nên có hành vi đòi nợ quyết liệt như vậy. 

Phương Bạch không ngừng hút thuốc trong tâm trạng bối rối. Khi dì anh quay lại, anh giật mình vì khói trong phòng. 

Nhưng trong lòng bà biết chắc chắn con gái mình đã nói gì đó với Phương Bạch, hơn nữa Phương Bạch không biết gì cũng sẽ không tới tìm người. 

Ngày đó cô và chú hai của Phương Bạch cãi nhau kịch liệt, không phải vì một trăm nghìn tệ mà là vì số tiền mà cha Phương Bạch trước đó đã vay mấy lần cộng lại lên đến gần hai mươi nghìn tệ mà không bao giờ trả lại, chồng cô cũng chưa bao giờ tàn nhẫn với người anh vô tích sự này. 

Vay tiền từ một tay cờ bạc tồi tệ như vậy sẽ làm hại anh ta. Hồi đó, Bạch Song Yến, một người chị dâu tốt như vậy, vì muốn đánh bạc nên không giữ được tiền. 

Xem ra Phương Bạch cũng là một người tài giỏi, có tương lai tốt đẹp, nhưng đáng tiếc thiếu niên tốt như vậy cả đời lại bị cha kéo xuống. 

Cô mở cửa sổ cho mùi khói thuốc bay ra ngoài rồi bưng đồ ăn mua vào bếp nấu. Phương Bạch thấy dì về, xấu hổ không dám hút thuốc nữa. 

Anh ấy có thể tức giận và oán hận cha mình, nhưng anh ấy không thể bỏ qua cha mình. Bây giờ anh ấy cần phải gặp cha mình trước và xem bây giờ anh ấy như thế nào. 

Kỹ năng nấu ăn của dì Phương Bạch mạnh hơn Bạch Song Yến và những người khác. Phương Bạch khi còn nhỏ thường ăn món nàng nấu, thậm chí món bắp cải xào còn ngon hơn người thường. 

Phương Bạch cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi ngửi thấy mùi thơm ngon. Khi đồ ăn được dọn ra, chú hai của anh quay lại. 

Chú thứ hai của Phương Bạch, Phương Hải Bình, là giám đốc xưởng của một nhà máy quốc doanh. Phương Hải Bình và anh cả Phương Hải Bà là những người hoàn toàn khác nhau. Họ không giống hai anh em về ngoại hình và tính cách. 

Những năm đầu đời, anh theo học trường kỹ thuật và làm việc trong một nhà máy. Anh ấy giỏi một cách đáng ngạc nhiên về tay nghề và sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tiến bộ. Anh ấy là thợ lắp máy cấp bảy trẻ nhất trong nhà máy. Sau này, dần dần anh trở thành phó giám đốc xưởng.

Nhà máy nơi họ làm việc liên quan đến ngành quân sự nên cuộc sống của họ rất khó khăn. Bây giờ cải tiến kỹ thuật đã được cải thiện, nhà máy ngày càng thịnh vượng, và ông, giám đốc xưởng cải tạo, cũng làm ăn phát đạt. 

Hắn quay lại nhìn thấy Phương Bạch, trong lòng âm thầm thở dài. Cây con duy nhất của lão Phương gia này thật sự không còn gì để nói. Thật đáng tiếc khi anh có một người cha như anh cả của mình.

"Phương Bạch tới rồi."

"Chú." 

"Đừng nói nữa, dì của con đã bảo rồi. Chúng ta ăn cơm trước đi, sau đó mẹ sẽ đưa con đi gặp bố con." 

Phương Bạch nhìn thấy biểu tình của chú mình liền biết tình trạng của cha mình không ổn. 

Nhưng muốn chọc tức chú cũng không dễ dàng gì. Bữa cơm thịnh soạn, nhưng Phương Bạch lại không có khẩu vị bao nhiêu. 

Một nhà ba người dường như cũng bị cảm xúc của Phương Bạch ảnh hưởng, trong lúc ăn cũng không nói gì không cần thiết. 

Là Phương Vân Lý nói chuyện với Phương Bạch, cuối cùng lại đưa chủ đề về chuyện tình cảm cá nhân của Phương Bạch.

Phương Hải Bình quan tâm nhất đến điều này. Phương Bạch không muốn nhắc đến Ngọc Lộ nên chỉ do dự vài lần. 

Nhị thúc cầm rượu, nhưng Phương Bạch muốn lái xe không uống rượu nên kể lại lần đầu tiên Phương Bạch uống rượu say. Lần đó hắn và đại ca cùng nhau đưa Phương Bạch về, nhưng Bạch Sương Nhan lại đồng thời mắng hắn. Cuối cùng, anh ta uống hai ly và mất hứng thú. 

Ăn tối xong, Phương Bạch nóng lòng muốn nhờ nhị thúc đưa hắn đi gặp cha mình.

Sau khi nhị thúc ăn xong, hắn cầm túi lưới, nhét hai hộp cơm trưa có đồ ăn vào rồi cùng Phương Bạch xách đi. 

Lúc Phương Bạch đi ra, hắn muốn lái xe, nhưng nhị thúc không cho hắn đi, ngược lại cùng Phương Bạch đi bộ. Phương Bạch tưởng chừng không xa, không ngờ, nhị thúc lại dẫn hắn đi một vòng.

"Tiểu Bạch, anh nói cho em biết, trước đây có người ở công ty đòi nợ theo dõi anh, hỏi anh về nơi ở của bố em, cho nên anh phải đi vòng vòng mấy lần mới tìm được bố em."

“Họ không làm gì cậu cả, phải không?”

"Tôi sợ cái gì? Hơn nữa, khi em gái anh mặc quân phục cảnh sát tỏa sáng, họ dám cho nổ gai? Đừng lo, bố anh không sao đâu. Ông ấy chỉ uống quá nhiều thôi. Anh phải thuyết phục ông ấy. Gặp ông ấy, đừng nổi giận với bố."

"Chú hai, chú đừng lo lắng, cháu chỉ muốn tìm hiểu sự thật và sau đó tìm ra giải pháp."

"Ừ, lần này phải nói là đại ca gặp phiền toái lớn. Trong thời gian phá dỡ, tôi bận việc trong nhà máy nên đã để yên. Sau đó anh ấy đến gặp tôi, nói với tôi về việc sau này cùng nhau thuê nhà. Anh ấy còn nói hiện tại anh có lãi, tôi sẽ trông cậy vào anh. Sau này tôi nghe có tin đồn rằng sau khi cha anh nhận được tiền phá dỡ, coi như ông ấy không nhận được một đồng nào, trực tiếp trả hết nợ."

"Trả nhiều như vậy?!"

"Chắc cậu không biết, nhưng bố cậu nợ mấy quán ăn nhỏ trong làng rất nhiều tiền, lại còn có tiền từ căng tin nữa. Tất nhiên, đây đều là số tiền nhỏ, hơn nữa đại ca vẫn là một người tốt. Đầu tiên ông ấy trả hết số tiền vay mượn từ mấy nhà hàng trước đó, sau đó trả hết cho bọn cho vay nặng lãi, chẳng còn lại gì. Tưởng chuyện này xong rồi, ai ngờ sau này lại nợ nhiều như vậy, thế chấp hết vé xem nhà."

"Hả? Nhân tiện, sao cậu biết chuyện này?"

“Một đồng nghiệp của tôi tình cờ có quen với khu vực này, tình cờ nhìn thấy bố tôi kiểm tra phòng giảm giá nên đến báo cho tôi biết.”

"Được rồi, đại ca đã mất trí, đã trả hết tiền thuê nhà. Ta biết đây là căn nhà ngươi cưới. Bây giờ giá nhà mỗi ngày một tăng, ngươi là con trai mà lấy chồng mà không có nhà cũng không được. Còn không thể chen vào căn nhà nhỏ của mẹ ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, nếu không chuộc được thì ta sẽ cho ngươi một căn hộ ở đây. Nhưng ngươi phải tự nghĩ cách trả tiền nhà."

"Cảm ơn chú. Con cũng không nghĩ nhiều đâu, hơn nữa nó không thích hợp, dì không thể đồng ý được."

“Không sao đâu, dì của cậu vẫn chấp nhận cậu, cũng không đưa vé nhà cho đại ca của tôi. Nhà tôi có bốn vé nên cho cậu một cái cũng không sao. Dù sao sau này tôi cũng phải tốn tiền mua nhà, hơn nữa tôi cũng muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn để mua của hồi môn cho em gái cậu.”

"Chú, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Có bao nhiêu người biết về bố cháu?"

"Ở đó chỉ có mấy người, chỉ có đám đòi nợ đó thôi. Cha ngươi thông minh đến mức bỏ chạy không nhúc nhích, để lại những tá điền đó sống ở đó. Cuối cùng, bọn họ đều chẳng ra gì."

"Không trách hắn nhờ ta giúp hắn di chuyển, tạo nên đại cảnh. Thì ra hắn muốn thoát khỏi vỏ ve sầu vàng của mình. Động tác này khá đẹp mắt. Chú, lúc đó chú có biết không?"

"Tôi không biết, nhưng sau đó anh ấy liên lạc với tôi. Tôi đến đây mấy lần để đưa cho anh ấy một số nhu yếu phẩm hàng ngày, vân vân. Trên người anh ấy vẫn còn một ít tiền nên cuộc sống của anh ấy không thành vấn đề, chỉ là phía trước thôi. Căn nhà cho thuê ngắn hạn mà anh ấy thuê có chút tồi tàn."

Phương Bạch nhìn thấy bên ngoài một tòa nhà bốn tầng tường xi măng tự xây. Sau khi vào cổng, anh theo chú mình lên cầu thang lên tầng hai. Cách bố trí ở đây cũng giống như ký túc xá trước đây. Có khoảng tám phòng ở tầng một. Khi hắn đi đến gian phòng trong cùng, Nhị thúc của Phương Bạch gõ cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Bây giờ Phương Hải Bà nóng lòng muốn chặt bỏ bàn tay phải của mình, hoặc mở não để loại bỏ cơn nghiện cờ bạc bên trong. 

Anh ta hối hận đến mức khi không nhận được số tiền phá dỡ, anh ta đã đến sòng bạc lớn mới mở để chơi baccarat, trò chơi mà anh ta chưa từng chơi trước đây và tất cả số tiền anh ta có đã biến mất trong vòng một giờ. 

Sau này, khi hết tiền, tôi được động viên đi vay lãi suất cao. Tôi tiếp tục đánh bạc như thế này trong gần hai tháng. Tôi đã mất hết số tiền phá dỡ không chờ đợi và vẫn còn nợ rất nhiều. Đó là bởi vì lãi suất ở đó rất mạnh. 

May mắn thay, tôi lấy được hàng trăm nghìn tệ từ tiền phòng đưa cho con trai, điều này giúp tôi yên tâm hơn và để lại một ít chi phí sinh hoạt, nếu không sau này tôi sẽ không còn tiền để sinh sống. 

Tuy nhiên, dù thâm niên đã được mua hết nhưng công việc cũng không còn nữa và phải mất vài năm nữa mới nghỉ hưu. Sau khi tiêu hết tiền, bạn phải đợi tin tức truyền qua và tìm việc làm để nuôi sống bản thân. 

Chỉ nghĩ đến con trai, ông mới thấy dễ chịu hơn, nhưng bây giờ ông lại không xấu hổ khi nhìn thấy đứa con đầy hứa hẹn của mình. 

Căn nhà hứa cho anh lấy vợ giờ đã không còn, chưa kể số tiền lẽ ra tôi phải trả để làm quà cưới. 

Điều khiến Lão Phương khó chịu nhất bây giờ chính là ông cảm thấy có lỗi với con trai mình là Phương Bạch. Hắn trốn ở đây suốt thời gian qua, không bao giờ dám ra ngoài lộ mặt. Anh nhớ con trai và sợ gặp lại nó. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của anh trai, anh mở cửa và nhìn thấy con trai mình là Phương Bạch, người mà anh muốn nhưng lại sợ gặp. 

"Tại sao... tại sao ngươi lại mang theo Phương Bạch?"

"Đừng trách ta, là đứa con cưng của ngươi tự mình tới cửa nhà ta. Hơn nữa, ngươi cứ như vậy biến mất, Phương Bạch lo lắng cho ngươi là chuyện bình thường."

“Ồ, vậy thì vào đi.”

Lão Phương để hai người vào, sau đó thò đầu ra nhìn xung quanh vài lần rồi mới đóng cửa lại và khóa lại. 

Phương Hải Bình đã mở túi lưới và lấy thức ăn bên trong ra. 

Lão Phương đột nhiên trở nên hưng phấn khi ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Phương Bạch đặt hai chai rượu Mại Lan Xuân và điếu thuốc mua trên đường tới đây xuống. 

"Tại sao cậu lại trốn? Chúng ta cùng nhau tìm hiểu xem. Cậu có thể trốn được bao lâu?"

"Tiểu Bạch, để cha ngươi ăn trước đi. Đại ca ta còn chưa ăn, ngươi xem, hôm nay đồ ăn ngon, Phương Bạch cũng mua một ít rượu ngon, ta lấy ra lần trước mang cho ngươi túi lớn đậu phộng đưa cho chúng ta uống một chút."

"Tiểu Bạch, cha..."

Phương Bạch vội vàng nắm lấy tay của cha mình, nhìn thấy tóc của cha mình gần như đã bạc trắng, thậm chí còn thưa thớt hơn. Khuôn mặt anh không còn hồng hào như xưa, nếp nhăn cũng đã nhiều hơn rất nhiều. So với chú của mình, anh ấy trông giống đàn anh hơn. 

"Ngươi, ngươi... Ngươi trước ngồi xuống ăn đi."

Phương Bạch mở chai rượu cho cha, rót cho cha và chú. Anh ngồi sang một bên và bóc vỏ đậu phộng mà chú anh tìm được. 

Lão Phương đang nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mặt. Anh tránh nhìn Phương Bạch. Rượu vừa rót xong, anh cụng ly với anh trai và uống hết hơn một lạng rượu trắng. 

Cảm giác nóng rát khiến hắn dễ chịu hơn, nhưng cái bụng nóng rát cũng khiến Lão Phương cảm thấy đói. Anh nhanh chóng ăn vài miếng lớn rồi mới lấy lại bình tĩnh. 

"Con trai, con nên về đi. Mẹ sẽ gánh nợ một mình. Chuyện của con đừng lo lắng. Chỉ cần cố gắng làm việc và đừng nói cho mẹ con biết."

"Tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi đến gặp anh chỉ để xem hợp đồng trả nợ mà anh đã ký với họ."

"Ngươi nhìn cái này làm gì? Có nhiều tiền như vậy có thể làm gì? Hơn nữa, nếu có chuyện lớn, ta liền bắt ngươi. Ta không sợ truy tố, chỉ cần..."

"Sao anh không gọi cảnh sát? Cho vay nặng lãi là phạm pháp. Tôi sợ họ sẽ không dám làm gì anh."

"Này... quên đi, không phải lúc đó người ta ép tôi vay tiền. Cũng không phải vì tôi quá nghiện cờ bạc. Khi thua tôi muốn trả lại tiền, nhưng sau khi trả hết tiền lại không kìm được, cuối cùng cũng đi vào. Lúc đó có một số người vay tiền cũng thuyết phục tôi đến, nhưng tiếc là tôi không nghe, ờ..."

Sau khi nghe cha mình nói, Phương Bạch nhận ra, xét đến cùng, mọi trách nhiệm về mọi chuyện vẫn thuộc về cha mình. 

Khi đó, mẹ anh kiên quyết ly hôn với anh vì bà không thể chịu nổi kiểu người cha suốt ngày cờ bạc ở nhà. Sau khi tốt nghiệp trở về gặp bố, cô vẫn ổn, nhưng cô không ngờ rằng chỉ trong vài tháng, cô đã đánh bạc mất gần một triệu nhân dân tệ tiền phá dỡ. Cha tôi chưa bao giờ nhìn thấy số tiền lớn như vậy trước đây. 

Nhìn thấy cha mình như vậy, Phương Bạch cực kỳ khó chịu, châm điếu thuốc được chú đưa cho, nhấp một ngụm nói: "Dù thế nào đi nữa, con cũng nên cho ta xem hợp đồng nợ. Chuyện này con phải nghĩ cách giải quyết. Chuyện này ta không thấy con trốn tránh như vậy. Mặc dù hiện tại bọn họ không thể làm gì con, nhưng trong mọi việc đều có dự phòng. Nếu con không trả, cuối cùng người ta sẽ đến gây rắc rối."

Đồ đạc ở chỗ Lão Phương tương đối đơn giản. Phương Bạch thấy cha mình im lặng, nhìn quanh, chỉ thấy một túi đựng tài liệu trên bàn đầu giường. Căn phòng nhỏ bé đến nỗi anh phải đưa tay ra đón lấy. Lão Phương muốn dừng lại nhưng bị anh trai tóm lấy. 

"Ca, hài tử đã lớn, đã là Phương gia trụ cột, cứ để cho hắn xem đi. Hơn nữa, ta không muốn ngươi xảy ra chuyện gì. Trốn tránh như vậy mãi có ích lợi gì? Chẳng lẽ ngươi muốn trốn cả đời sao?"

Lão Phương đành phải ngồi đó, ôm ly rượu, bất lực nhìn con trai mình mở túi tài liệu lấy ra một đống hợp đồng nợ bên trong.

Phương Bạch nhìn thấy liền chấn động. Anh chưa bao giờ thấy ai nợ nhiều tiền như vậy. Dù trước đây anh đã biết có rất nhiều thứ như vậy nhưng anh vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy những thứ này trên tay mình. 

Tổng số nợ là 420.000 và lãi suất ở đây không vượt quá mức 24 hàng năm được coi là chấp nhận được.

Phương Bạch biết, lãi suất thực tế đã được thêm vào. Cho dù Lão Phương có trả lại số tiền ngay lập tức thì ông ấy vẫn phải cộng thêm tiền lãi, và thực tế ông ấy sẽ phải trả lại hơn 500.000 nhân dân tệ. 

Phương Bạch trong lòng chợt cảm thấy có gì đó, hỏi: “Ngươi chỉ có bấy nhiêu thôi à?”

"Tất cả đều ở đây..."

"Có còn IOU ở đó không?"

"Có, có...nhưng không nhiều lắm..."

"Anh ơi, đừng giấu nữa. Có bao nhiêu người vậy?"

"Bảy...tám...hơn 90.000. Tôi đã nói chuyện này cậu cứ để yên đi. Với số tiền đó cậu không thể làm được gì cả."

Phương Bạch cảm thấy có chút tê dại. Tổng cộng nó sẽ có giá 600.000 nhân dân tệ. Có vẻ như anh đã phải suy nghĩ kỹ về việc giúp bố trả nợ.

Anh ta lấy giấy bút trong túi ra và yêu cầu bố viết số tiền IOU và con nợ.

Số tiền này chưa bao gồm 100.000 tôi nợ chú tôi. Tôi nợ người khác hơn 700.000. Thôi, số tiền này đủ rồi...

Lúc đó chỉ cần đưa cho gia đình Trần Thiên số tiền quà là đủ. 

Phương Bạch không biết tại sao hắn lại nghĩ tới điều này. Nghĩ đi nghĩ lại, gia đình người bình thường không thể so sánh với người giàu được. Giá bán căn biệt thự của gia đình Vũ Lộ chỉ bằng một phần nhỏ so với những gì người khác mặc cả.

Phương Bạch hạ quyết tâm không nói cho Ngọc Lộ và Lâm Dạ Thu biết. Anh cảm thấy mình không thể nói chuyện này với họ, nhưng vốn tưởng rằng anh có thể giải quyết bằng cách chắp nối mọi thứ lại với nhau, nhưng bây giờ xem ra điều đó chắc chắn là không thể. 

Trên thực tế, Phương Bạch cũng không tính toán giấy tờ nhà do cha mình là Lão Phương thế chấp. Nếu chuộc lại, anh ta sẽ phải thêm vào đó hàng trăm nghìn. 

Lão Phương cùng anh trai ăn uống, lại một lần nữa nói cho hắn biết số tiền mình nợ, Phương Bạch cuối cùng cũng hiểu ra. 

Lần này, cha anh đã phạm sai lầm lớn và thua lỗ hơn một triệu chỉ trong thời gian ngắn. Sau đó anh ấy tự nói với mình về việc chuyển đi. Anh ta khai ra là định đi uống rượu khi chuyển nhà, sau đó trốn vào đưa cho Phương Bạch số tiền thế chấp vé nhà. 

Phương Bạch tính toán sổ sách, cất đi tất cả. Lúc này bố và chú anh đã uống hết một chai rượu. 

Anh giữ bàn tay đang lấy chai rượu thứ hai của cha mình xuống rồi nói: "Đừng uống nữa. Chuyện này cứ để con đi. Con sẽ cố gắng giúp cha lấy một ít trước. Con có một người bạn ở đằng kia quen biết những người này. Ngày mai con sẽ đến gặp anh ấy và nhờ người giúp việc của anh ấy bảo anh ấy đừng cố quá. Chỉ cần có thể hoàn trả được tiền, anh không sợ họ sẽ làm gì anh."

“Nhưng cậu lấy đâu ra tiền để trả lại cho họ?”

"Ở đây tôi còn một ít, đi tìm người cho tôi mượn. Tôi sẽ từ từ trả tiền, nhưng cậu vẫn nên ở lại đây và ra ngoài sau khi tin tức truyền đi."

Nhị thúc Phương Bạch nói: “Tiểu Bạch nói đúng, ngươi cứ ở đây từ từ nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề tiền bạc. Chờ tin tức bên ngoài truyền đi, ta sẽ nghĩ cách sắp xếp công việc cho ngươi trong nhà máy của chúng ta, sau đó ngươi có thể ở trong ký túc xá nhà máy của chúng ta.”

"Vậy... được rồi, con trai, đừng lộn xộn nữa, ta có việc phải làm, không thể chỉ vì mấy trăm ngàn này mà hủy hoại tương lai của con. Đến lúc đó ta không thể xuống gặp ông nội của con."

"Ca, cũng không nghiêm trọng như vậy, Phương Bạch không phải vì ngươi nghĩ ra biện pháp sao? Nào, Phương Bạch, cho ta bình rượu thứ hai, hôm nay ta và bố ngươi sẽ uống một ly thật ngon, ngươi về trước đi? Ta uống ở đây."

Phương Bạch biết cha và chú mình một khi đã uống rượu thì sẽ không bao giờ uống hết. Sẽ không thể ép họ bỏ kính xuống vào lúc này. 

"Được rồi, tôi đi trước. Đừng uống nhiều."

Không gian ở đây nhỏ hẹp và đầy khói thuốc lá, mùi rượu. Anh chán đến mức Bai không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy chào tạm biệt, xách túi đi ra ngoài. Sau đó anh quay lại nhìn người cha đang toàn tâm chú ý đến ly rượu trên tay, trong lòng thầm thở dài. 

Sau khi Phương Bạch rời đi, Lão Phương mở chai rượu cuối cùng, rót cho mình và anh trai, cầm một nắm đậu phộng đặt lên bàn. 

"Con trai tôi thậm chí còn không gọi tôi là bố khi nó nhìn thấy tôi bây giờ... ugh..."

"Ca, ta không nói cho ngươi, Phương Bạch vốn đã rất tốt rồi, ngươi nói ngươi dựa vào tiền phá dỡ cùng nhà cửa phá đi, hơn nữa đây chính là Phương Bạch đáng đời, ai biết sẽ biến thành một đống nợ nần, huống chi Phương Bạch là hài tử, người khác cũng không có ai có thể cho ngươi xem tốt."

“Nhưng dù sao nó cũng là con trai tôi, tuy tôi không phải đồ vật, nhưng bây giờ không có tiền, con tôi cũng không muốn nhận tôi nữa.”

"Phương Bạch này khá tốt, ta tước đi hợp đồng của ngươi, giúp ngươi tìm đường. Ca ca, ta nói cho ngươi biết, ngày mai ngươi có thể thu dọn, đến nhà máy của ta làm việc trước, là nơi an toàn nhất, cửa vào bộ phận an ninh không cho người ngoài vào, trừ phi ngươi ra ngoài sẽ không có chuyện gì."

"Ồ, nhà máy của anh liên quan đến ngành quân sự nên không ai dám gây sự. Tôi phải làm sao đây?"

“Chỉ cần dọn dẹp trong xưởng và làm một số công việc lặt vặt, một tháng là 800, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở. Dù sao thì ông chủ của anh đã được mua lại nên số tiền này là một khoản lãi sạch.”

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi. Ở đây tôi sợ ra ngoài lắm, còn phải trả tiền thuê nhà. Tôi không có nhiều tiền nên không thể cứ ngồi đó mà không có gì. Nếu Phương Bạch vẫn không trả tiền thì đừng nói cho anh ấy biết tôi đi đâu, nếu không bọn trẻ nhìn thấy tôi sẽ khó chịu."

"Sẽ tốt hơn nếu cậu làm việc này sớm hơn. Trong nhà máy sẽ không có nơi nào để đánh bạc. Tôi nghĩ thế này là tốt."

“Đừng nhắc đến cờ bạc, tôi hiện tại muốn chặt đứt đôi tay của mình. Sau buổi học này, tôi thậm chí sẽ không chơi mạt chược nữa.”

Các anh lớn tuổi nâng ly và tiếp tục uống. 

Xe của Phương Bạch dừng ở nhà chú anh. Sau vài vòng, anh phát hiện ra rằng nó thực sự cách đó không xa. 

Người chú dắt cậu đi một vòng thật lớn. Anh ta mua một bao thuốc lá miễn phí trên đường và hút chúng. Sau khi hút xong điếu thuốc, anh đi vài bước đã tới chỗ ô tô của mình. 

Phương Bạch lên xe do dự một chút, nhấc điện thoại gọi cho Mao giám đốc. 

"Xin chào, Mao đạo diễn, tôi là Phương Bạch."

"Ồ, Tiểu Phương. Cậu đã tính toán xong mọi chuyện chưa?"

"Đừng nhắc tới chuyện đó, Mao giám đốc, ngày mai tôi đãi anh trà sáng, sáng mai tôi lái xe đến đón anh."

"Ha ha ha... Tiểu Phương, được thôi. Nhưng cậu đừng tới đón tôi, tôi sẽ tự mình đến, cậu có thể chỉ cho tôi một địa điểm."

"Vậy... vậy hãy đến với Manlou, tôi sẽ đợi bạn ở đó."

Giám đốc Mao cúp điện thoại, Phương Bạch lái xe về. Khi nhìn thấy mẹ Bạch Sương Nhan ở nhà, Phương Bạch giả vờ bình tĩnh, nhưng anh không có cách nào có thể che giấu điều này khỏi ánh mắt của mẹ mình. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì..."

"Bạn chưa nói chuyện vui vẻ với Vũ Lộ của bạn à?"

"Ồ, một chút...Mẹ ơi, con không muốn nhắc đến chuyện này."

"Bạn có đói không?"

"Tôi đã ăn rồi."

Bạch Sương Nhan nhìn thấy nhi tử uể oải đi tắm, nàng liền không nói nữa. Cô nghĩ Phương Bạch chắc chắn rất buồn vì anh ấy không thể chịu đựng được việc chia tay sau khi gặp Vũ Lộ.

Kỳ thực Bạch Sương Nhan cũng có nội tâm mềm yếu. Những ngày gần đây, cô và con trai Phương Bạch sống như vợ chồng. Bạch Shuangyan rất thích sự dịu dàng và dũng cảm của con trai mình, nhưng cô vẫn sợ hãi cảm giác tội lỗi trong lòng vì mối quan hệ trái đạo đức giữa mình và con trai. 

Cô thậm chí còn có ý tưởng yêu cầu Phương Bạch hãy quên chuyện đó với Vũ Lộ đi, để con trai cô được tình yêu kéo trở lại con đường đạo đức bình thường, và ít nhất ở bên Vũ Lộ sẽ là mối quan hệ bình thường giữa một nam và một nữ. 

Bây giờ vẻ mặt chán nản của Phương Bạch khiến Bạch Shuangyan cảm thấy ý tưởng ép anh chia tay Vũ Lộ của cô là sai lầm, nhưng nghĩ lại, cô có thể sẽ đồng ý cuộc hôn nhân thứ hai ngay cả khi Vũ Lộ không có đứa con đáng yêu đó. 

Phương Bạch tắm rửa xong liền nằm trên giường. Bạch Shuangyan hoàn toàn không hiểu tâm trạng của Phương Bạch, cho rằng con trai mình lúc này có vấn đề với mình nên ngồi ở bên giường xem TV, nhưng lại không ngừng nghĩ đến tâm tình chán nản của con trai mình. 

Phương Bạch quả thực chán nản. Sau khi trở về nhà và gặp mẹ, tâm trạng của anh dường như đã dịu xuống và chứng trầm cảm cũng biến mất. Nhưng bây giờ khi anh ở quá gần mẹ, một loại cáu kỉnh khác lại bùng lên. 

Phương Bạch xoay người lại gần Bạch Sương Nhan thân thể, sau đó một cánh tay rắn chắc vòng qua eo nàng. 

Hô hấp của Bạch Sương Nhan lập tức trở nên nặng nề. Mùi nội tiết tố trên cơ thể nóng bỏng của con trai vừa mới tắm khiến cô không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Đặc biệt là sau khi cùng Phương Bạch quan hệ thể xác, Bạch Sương Nhan liền hoàn toàn rơi vào trong đó. 

Bà vô tình nằm xuống theo từng cử động của con trai. Nằm trong ngực Phương Bạch, bà vẫn không hiểu sao con trai mình lại có thể có ham muốn tình dục trong tâm trạng như vậy. Chẳng lẽ cô hận chính mình vì đã để anh chia tay Vũ Lộ và muốn giải quyết vấn đề tình dục? Thả mình ra, nghĩ tới đây, Bạch Sương Nhan nhất thời cảm thấy buồn bực. Nàng buồn bã đến mức cố ý quay đầu đi không cho Phương Bạch hôn nàng, thế là Phương Bạch chuyển mục tiêu tới cái cổ trắng như tuyết của Bạch Sương Nhan, ngửi khắp nơi, dùng đầu lưỡi khuấy động dục vọng của mẹ mình.

Bạch Sương Nhan cảm giác được tim con trai đập thình thịch, không khí trong phòng tràn ngập hơi thở nặng nề của hắn. Một bàn tay to đưa tới trước ngực cô, bàn tay còn lại từ nách Bạch Shuangyan xuất hiện trên cánh tay Bạch Sương Nhan, xuống cánh tay mảnh khảnh của cô, cuối cùng quấn lấy một bàn tay của cô. 

Phương Bạch dùng hai chân của chính mình kẹp một cái của mẹ mình Bạch Shuangyan, dương vật cương cứng của hắn vừa chạm vào mông bà, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Anh có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt giữa hai chân mẹ Bạch Song Nham, hơi nóng truyền đến cặc anh qua quần lót. 

Bạch Sương Nhan tách ra khỏi Phương Bạch, ngồi dậy trên giường, bắt chéo chân, yếu ớt dựa vào đầu giường. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa có dây buộc bị cổ tay cô dịch chuyển, gần như lộ ra phần lớn cặp đùi trắng nõn. Cô ngồi dậy một chút và viền váy ngủ cô vén lên trượt xuống đùi. Cặp đùi tròn trịa của cô bị váy ngủ che đi, trong khi phần ngực trắng nõn càng lộ ra nhiều hơn. 

Ánh mắt của Phương Bạch lập tức trở nên đờ đẫn, ngơ ngác nhìn vết trắng tròn như tuyết trên ngực mẹ. 

"Mẹ, mẹ không mặc áo ngực."

Bạch Sương Nhan tức giận vén mái tóc rối bù che mặt ra sau tai. Hành động này khiến Phương Bạch lập tức nhớ tới Ngọc Lộ. Hai người lúc này trông rất giống nhau. 

Lần này Phương Bạch tựa hồ đã mất đi dục vọng, thân thể nóng bừng bừng bắt đầu nguội đi. 

"Hôm nay con và Lulu gặp nhau phải không? Thực ra mẹ không phải... Nếu con... tâm trạng không tốt, mẹ có thể ở bên con..."

Âm thanh của Baishuangyan giống như bánh bao Qingtuan trong Ngày tảo mộ tháng ba, mềm mại và ngọt ngào với nhân ngọt bên trong. 

Vừa nói ra lời này, bà đã cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại tiến lại gần Phương Bạch, hơi thở nóng hổi của con trai phả vào má bà. 

Những lời khiêu khích của Bạch Song Yến, tương đương với việc tán tỉnh con trai mình, khiến Phương Bạch quên đi tất cả những khó chịu của ngày hôm nay và Vũ Lộ vừa lóe lên trong đầu anh. 

"Vậy làm sao ngươi có thể đi cùng ta..."

Phương Bạch kéo mẹ mình vào người, nhẹ nhàng ấn cơ thể mềm mại thơm tho của Bạch Sương Nhan vào ngực hắn. Anh xoa ngón tay từ lưng mẹ đến eo mẹ, rồi dọc theo eo mẹ đến bụng dưới. 

Bộ ngực mềm mại của Bạch Song Yến áp vào bụng dưới của Phương Bạch, con cặc cứng rắn trong bộ đồ ngủ của con trai cô mang theo mùi nội tiết tố khiến cô mê mẩn. Ngay cả xuyên qua quần áo cũng có thể thấy Bạch Sương Nhan say sưa.

Cô không khỏi cụp mắt xuống, môi hơi hé ra, một sợi tóc đen mảnh dính vào môi, lưỡi hơi thè ra, liếm môi, đôi môi đỏ tươi đột nhiên phủ đầy nước bọt lấp lánh. 

Lời này vừa nói ra, Bạch Sương Nhan liền móc ngón tay vào eo quần của con trai, dùng sức kéo xuống. Đột nhiên, con cặc dày đặc của Phương Bạch bật ra, hơi nghiêng lên trên. Giờ phút này, vốn đã chuẩn bị tinh thần Bạch Sương Nhan không khỏi trong lòng cảm thấy kinh ngạc. 

Lớp da bao bọc trên cơ thể con trai anh bị giãn nở quá mức do tắc nghẽn, trơn nhẵn và phồng lên, lộ rõ ​​những mạch máu dày như giun đất. 

Bạch Song Yến bị kích thích bởi một con cặc cứng đến mức trái tim cô run rẩy. 

"Mẹ ơi, cặc của con có cứng không? Mẹ có muốn không?"

Phương Bạch hai mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Lúc này Bạch Sương Nhan khó nhọc nuốt khan, bởi vì hơi nóng tràn ngập toàn bộ miệng cô. Cô không muốn đáp lại lời trêu chọc tục tĩu và táo bạo của con trai mình mà chỉ cảm thấy nơi giữa hai chân mình vô cùng ẩm ướt. 

Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên cặc con trai và trượt nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Đây là người mẹ hiền dịu đang vuốt ve đứa con trai oai vệ đã lớn của mình. 

Giống như có một dòng điện yếu ớt xẹt qua, Phương Bạch thân thể run lên, trong cơ thể dâng lên một loại cảm giác thoải mái khó tả, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, đôi tay bồn chồn không có chỗ nào để nghỉ ngơi. 

Cậu không hiểu tại sao bàn tay của mẹ lại có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Một quả cầu lửa đốt cháy lồng ngực anh, đốt cháy cổ họng vốn đã khô khốc của anh cho đến khi anh khó nuốt. Anh cảm thấy con cặc mà Bạch Shuangyan đang ôm sắp nổ tung. 

Điều này khiến anh muốn đi sâu vào lòng mẹ Bạch Song Yến ngay lập tức. 

Bạch Sương Nhan đương nhiên biết tâm lý của con trai mình. Ngón tay của nàng chậm rãi di chuyển đến bên trong của Phương Bạch. Cô siết chặt chúng, và một cơn đau nhẹ ập đến. Điều này làm cho Phương Bạch dương vật không còn khó chịu nữa, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, tay của mẹ thật thoải mái."

Phương Bạch lúc này cố ý không chủ động. Anh chỉ tập trung ánh mắt vào bộ ngực hở hang của mẹ vì mẹ cúi đầu xuống, để hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của anh chiếm trọn tầm mắt.

"Ừ! Dễ chịu quá, mẹ giúp con liếm lại đi." 

Bạch Sương Nhan nghe được yêu cầu của con trai mình đỏ mặt, không thèm nhìn Phương Bạch. Tuy nhiên, cô ngoan ngoãn mở miệng, áp đôi môi đỏ mọng và bóng loáng của mình lên quy đầu to lớn của Phương Bạch. Cô vuốt ve từng thớ thịt mềm mại trên quy đầu của con trai mình bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó toàn bộ lưỡi thè lên và chà xát bề mặt quy đầu bằng lớp phủ lưỡi. Đầu lưỡi trêu chọc con mắt Phương Bạch, hút nước trong mắt con trai tiết ra vào miệng, sau đó hút toàn bộ dương vật vào trong miệng. Đầu di chuyển lên xuống giống như đang mút một cây kem thơm ngon. 

Phương Bạch cảm thấy vô cùng kích động và hưng phấn, cảm giác như có thứ gì đó sắp chui ra khỏi cặc mình. 

Anh cũng không quan tâm lắm, anh giữ đầu Bạch Sương Nhan, hai hòn bi của anh chạm vào cằm cô. Anh đẩy mạnh, và quy đầu gần như chạm vào cổ họng mẹ anh. 

"Ờ... à..."

Phương Bạch động tác đột ngột làm cho Bạch Sương Nhan hét lên một tiếng. Bà mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn con trai với vẻ trách móc. 

Con cặc trong miệng cô ngày càng cứng hơn, giống như một thanh sắt nhét vào miệng cô. 

Đầu dương vật của anh chạm vào một bên má cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô phồng lên. Phương Bạch mấy lần cũng không đẩy ra, phun ra. Bạch Shuangyan bị đẩy hơi buồn nôn, nước mắt từ khóe mắt, ngang má, xuống cằm, rồi chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết trên ngực. Nó thật cảm động và đáng yêu. 

Cô há miệng hít thở không khí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và mái tóc rối bù. 

Phương Bạch đau khổ kéo tay mẹ, kéo bà đứng dậy, vòng tay ôm lấy bà. 

Thân dưới của họ dán chặt vào nhau, sự cứng ngắc của Phương Bạch đè lên bụng dưới của Bạch Sương Nhan. 

Bộ ngực của Bạch Sương Nhan áp vào ngực Phương Bạch, mùi thơm của sữa dưỡng thể trên người xuyên thấu vào lòng Phương Bạch. 

"Mẹ có thân hình đẹp như vậy, ngực săn chắc và mông đẹp quá."

Phương Bạch vừa nói, ngọn lửa từ háng hắn bốc lên. 

Cặp hông đầy đặn và vòng eo thon gọn trên thân hình xinh đẹp của mẹ anh đã gieo chắc chắn những hạt giống ham muốn vào lòng anh sau khi họ quan hệ lần đầu tiên. 

Phương Bạch buông ra một tay, móc quần lót của Bạch Sương Nhan, kéo sang một bên. Chiếc quần lót bị kéo xuống tận một bên đùi. 

Cái lồn dịu dàng của Bạch Song Yến lộ ra. 

Một nhúm lông mu gọn gàng và hai môi nhỏ nhô ra ngoài. Phương Bạch đưa tay sờ lên, phát hiện bên trong đều là nước. 

Bạch Sương Nhan phối hợp cùng nàng nâng mông lên, vòng eo chìm xuống. Nó thật đẹp. Chúa đã tạo nên thân hình của mẹ cô thật duyên dáng và quyến rũ. 

Phương Bạch ngón tay lập tức đẩy con bướm nhỏ sang một bên, nhét nó vào nguồn nước suối. 

"A, Tiểu Bạch, mẹ khó chịu quá... đừng làm vậy với con nữa... ừm... ừm!"

Phương Bạch nhấc cặc lên, áp sát vào khuôn miệng hơi hé mở của mẹ, chạm vào đôi môi đỏ mọng của bà. Bạch Sương Nhan do dự một chút, lại đưa con cặc của con trai vào miệng. Phương Bạch lập tức đưa cặc của mình ra vào miệng mẹ. 

Rãnh của quy đầu sát vào môi và hàm, đẩy đôi môi và lưỡi mềm mại của cô ra ngoài. Miệng cô đầy nước bọt, lấp đầy cả miệng. 

Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch dẫn đi, nước bọt từ trong miệng tràn ra, nhỏ xuống ngực, có chút kéo dài dòng nước giữa cặc và môi cô. 

Phương Bạch liên tục xuyên vào, quên mất trân trọng sắc đẹp của mẹ mình. Tiếng rên rỉ du dương và uốn khúc của cô bị Phương Bạch cổ họng nghẹn lại. Phương Bạch rất nhanh đã đạt tới điểm mấu chốt. Bạch Sương Nhan cảm giác được quy đầu trong miệng mình mở rộng, lực đẩy của con trai mình suy yếu. 

Cô di chuyển môi mình theo rãnh của quy đầu, tạo thành một phần không thể tách rời giữa môi và đầu cặc. Quấn quy đầu của Phương Bạch, dán chặt lại rồi bắt đầu mút. 

"Ahhh, thoải mái quá..."

Phương Bạch thân thể căng thẳng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tiến vào trong miệng Bạch Sương Nhan. 

Má cô ấy cử động và một âm thanh nuốt nước bọt phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Bạch Sương Nhan kinh ngạc phát hiện mình đã nuốt hết tinh dịch của con trai mình. Nàng mở miệng, nhổ ra Phương Bạch quy đầu. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và thè lưỡi ra. 

Trong miệng không có gì, không có một giọt tinh dịch, chỉ có một chút chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng. 

Phương Bạch nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, xuất tinh vào miệng mẹ. Anh nhìn thấy mẹ mình nuốt hết tinh dịch cho anh, lúc này con cặc hơi mềm vẫn đang nằm trong tay Bạch Sương Nham. 

"Mẹ..."

Lúc này Phương Bạch không biết nên nói cái gì. Anh vừa gọi mẹ bằng ngàn lời, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng anh đã được thực hiện trong mẹ. 

Bạch Sương Nhan sắc mặt trắng bệch hồng hồng, môi hơi nhếch lên, mái tóc dài rối bù. Cô thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào dương vật của Phương Bạch. 

Bạch Song Yến cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. 

Bạch Sương Nhan nhìn có vẻ mảnh mai, nhưng sau khi cởi quần áo ra, thân hình vô cùng xinh đẹp của cô hiện ra trước mặt con trai. Nó tròn hơn Vũ Lộ một chút, nhưng kém đầy đặn hơn Lâm Diệp Thu một chút. 

Thân thể xinh đẹp này trần truồng quấn quanh người Phương Bạch, phát ra âm thanh như đang thì thầm trong giấc ngủ. 

"Ừ, mẹ muốn... con trai... Tiểu Bạch... cho con..."

Tim Phương Bạch đập thình thịch, anh xoay người ôm lấy mẹ mình, nhẹ nhàng vuốt ve lưng bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Hemanlou có thể được coi là một quán trà rất đích thực ở Kinh Châu chuyên bán trà buổi sáng và đồ ăn nhẹ Hoài Dương. Từ ông chủ đến người phục vụ đều là người Quảng Lăng. 

Vũ Lộ đã yêu thích trà buổi sáng và đồ ăn nhẹ Hoài Dương ở đó kể từ lần cuối cô ở lại Quảng Lăng vài ngày. Sau đó, cô dẫn Phương Bạch đi khắp Kinh Châu, cuối cùng tìm được hương vị quen thuộc trong nhà hàng này. 

Như thường lệ, có sảnh ở tầng một. Khi đi đến hành lang tầng 2, bạn có thể nhìn thấy những phòng riêng có rèm che hai bên. 

Khi Giám đốc Mao đến, ông ta không chỉ có một mình mà là một người đàn ông khỏe mạnh khoảng ba mươi tuổi, trông như một bóng ma với sợi dây chuyền vàng lớn và cánh tay to hoa. 

Gia hỏa này vừa mở rèm đi vào, khi nhìn thấy Phương Bạch là một thiếu niên, hắn có chút khinh thường. Anh ta quay lại nói với Giám đốc Mao: "Anh Mao, sao anh lại kêu tôi đến đây vào sáng sớm như vậy? Tôi đã chơi mạt chược cả đêm. Nếu không ngủ, tôi sẽ bất tỉnh. Sau đó anh có thể đưa tôi đến bệnh viện."

"Được rồi được rồi, lúc tới ngồi xuống uống trà, ngươi còn không thèm đưa mặt cho ta?"

"Được rồi, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ cho anh thể diện của Mao Anh. Tại sao tôi không cùng anh ăn sáng?"

Phương Bạch sai người phục vụ mang bánh bao hấp và mì Dương Xuân tới, còn có thịt lợn pha lê, thịt khô chần sơ, đậu thì là và đậu phộng dấm. 

Khi món khai vị được bưng lên, con quỷ sáng lên nói: “Anh Mao, anh biết sáng nay tôi thích món gì…”

"Anh thích uống chút rượu buổi sáng phải không? Anh ơi, em sẽ mang cho anh."

Giám đốc Mao lấy từ trong túi ra một chai nước khoáng như một trò ảo thuật. Khi mở nắp ra, anh có thể ngửi thấy mùi thơm của rượu tỏa ra từ nắp. 

"Này! Mao huynh đệ, ngươi tự mình pha cái này. Lần trước ta đã uống rồi, ha ha, không ngờ ngươi lại khá chu đáo."

Giám đốc Mao tự mình rót cho anh một ly. Hắn nhìn Phương Bạch, Phương Bạch cũng gật đầu, rót cho hắn một ly. 

Tuy nhiên, Phương Bạch vẫn chưa biết lai lịch của đối phương nên chỉ đợi Mao chủ nhiệm nói tiếp mà không nói một lời. Mao đạo diễn nói: “Xin giới thiệu, đây là em trai tôi, tên là Phương Bạch. Phương Bạch là Triều Tử, cậu cứ gọi Triệu ca là được.”

"Anh Chao, sau này xin hãy chăm sóc cho em nhé."

"Nói thì dễ, nói cũng dễ. Từ bây giờ chúng ta đều là bạn bè. Mao huynh đệ, ngươi muốn nói gì thì cứ nói cho ta biết. Ta thấy hôm nay ngươi còn mang theo rượu, nhất định có chuyện muốn nói với ta."

Triều Tử cầm rượu lên, chạm vào Phương Bạch rồi uống một nửa. 

Phương Bạch gần như không có kinh nghiệm uống rượu vào sáng sớm, nhưng lúc này anh cũng thấy việc của mình đã được đưa đến Lão Mao. Lão Mao đã đưa người này đến đây thì chắc chắn đã ổn thỏa rồi, nên nếu nhờ người nào đó làm việc gì thì nhất định phải đi cùng người đó thật tốt. 

Loại rượu này thực ra không hề cay chút nào và khi uống vào có mùi thơm của rượu. Rượu làm tại nhà thực sự là phi thường.

Giám đốc Mao nói tiếp: "Xảy ra chuyện gì vậy? Cũng không có gì nghiêm trọng đâu. Hôm đó chúng ta uống rượu và anh cho tôi xem vé phòng. Anh còn nhớ chứ?"

"Tiền phòng... vé phòng, ồ -- ta nhớ ra rồi, tiểu gia hỏa này họ Phương, ha ha ha, cha của ngươi thật đáng chết... Ha ha ha ha, được rồi ta hiểu, ta hiểu."

"Tiểu Phương, ta dẫn Triều Tử tới đây là để nhờ hắn đổi vé mua nhà cho ngươi. Giá trị căn nhà của ngươi ngày càng tăng, những thứ khác không quan trọng, chỉ cần ngươi có nhà, ngươi sẽ có tất cả."

Phương Bạch có chút bối rối. Giá mua nhà rất tốt và đúng là ngôi nhà sẽ tăng giá trị trong tương lai. Tuy nhiên, anh vẫn phải bỏ tiền ra mua căn nhà và hiện chưa có tiền đền bù phá dỡ. Anh phải trả số tiền mình nợ người khác, sợ đến lúc đó mình sẽ không đủ khả năng trả tiền nhà.

Giám đốc Mao có ý gì? 

"Giám đốc Mao, nhìn này..."

Phương Bạch đang muốn dứt lời, đã bị Triều Tử cắt ngang. Anh ta cầm chai rượu rót rượu cho Phương Bạch rồi nói: “Được rồi, nếu Mao ca đã lên tiếng thì tôi phải cho hắn bộ mặt này. Lão Phương lại cho tôi ba vé phòng, mỗi vé tôi cho hắn 60.000 tệ.” Đó là 180.000 nhân dân tệ. Chúng tôi đồng ý đổi nó với giá 70.000 nhân dân tệ mỗi chiếc trong ba tháng. Bây giờ không còn lâu nữa. Xin lỗi, tôi có vài em trai tới ăn cùng. Anh Mao, anh nghĩ sao về việc mua lại với giá gốc và phí xử lý bổ sung 10.000 nhân dân tệ?

Giám đốc Mao kéo mì Dương Xuân và phớt lờ anh ta. Sau vài ngụm, anh lấy ấm trà ra và rót cho mình một tách trà. Sau đó anh ta nhặt nó lên và thổi luồng khí nóng trong cốc.

Chaozi không còn cách nào khác ngoài việc đi gặp Phương Bạch một lần nữa. Phương Bạch thầm nghĩ, sao ngươi lại nhìn ta? Tôi không muốn lấy lại vé phòng. Hơn nữa, giá của bạn là một món hời nhưng anh ấy không có nhiều tiền như vậy.

150.000 nhân dân tệ của Phương Bạch vẫn chưa được chạm tới. Vũ Lộ hôm qua nói rằng anh ấy sẽ được thưởng ba tháng lương, nhưng ngay cả 170.000 nhân dân tệ cũng không có. 

Họ yêu cầu 190.000 nhân dân tệ, nhưng Phương Bạch không có đủ tiền và không muốn dùng tiền để đổi vé nhà. Anh muốn trả hết nợ cho cha mình và ngôi nhà không còn quan trọng nữa. 

Thế là Phương Bạch cũng không để ý tới Triều Tử, cầm một cái bánh bao nhét vào miệng. Khi anh cắn một miếng, nó có vị rất ngon, nó được nhồi với ba miếng nhân cắt hạt lựu.

Chaozi lập tức có chút lo lắng. Lúc này, Giám đốc Mao đưa cho anh một điếu thuốc. Anh ta nhìn điếu thuốc, thở dài, cầm lấy châm lửa, rít một hơi dài rồi nói: “Làm đi, năm nghìn tệ, một trăm tám mươi lăm nghìn, tôi sẽ lấy phí công việc. Anh Mao, tôi không thể làm điều đó mà không được. Ngoài ra, tôi đã trả trước hàng trăm nghìn. Nếu tôi không kiếm được một xu thì làm sao tôi có thể sống được sau này? Nếu không ta coi ngươi như khách, không nhắc tới nữa."

Giám đốc Mao đặt cốc xuống và nhìn Phương Bạch. Phương Bạch đành phải cắn răng nói: “Mao tổng, tôi không có nhiều tiền như vậy.”

Giám đốc Mao cười nói: “Tôi không hỏi anh về tiền bạc, mà là anh có đồng ý với điều này không.”

"Mao giám đốc, từ nay về sau tôi cũng sẽ gọi anh là anh Mao. Anh Mao, hãy nói thế này, tôi có 160.000 nhân dân tệ, và người anh siêu nhân này khá thú vị. Anh ấy nói 185.000 nhân dân tệ là đủ cho thể diện. Tôi không thể là một con người nếu tôi không chấp nhận sự ưu ái của anh ấy."

"Điều tôi muốn là lời nói của bạn. Tôi sẽ đưa trước cho bạn 25.000 nhân dân tệ. Bạn có thể trả lại cho tôi khi bạn có nó sau. Mặc dù lần này bạn đã từ chức ở Công ty Century Tianchen nhưng vị trí của bạn ở Shanheshui vẫn còn đó. Mức lương của bạn gần đây đã được tăng lên. Ba nghìn một tháng, nghỉ tám tháng là đủ. Trước tiên hãy nói về vé phòng, những chuyện khác sau sẽ nói. Bạn nghĩ sao?"

Phương Bạch thầm nghĩ, trừ lương của tôi cũng không sao cả. Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của bạn nếu bạn giúp tôi ứng trước tiền. Nhưng tôi thực sự không thể chạm vào tiền. 

Chỉ là anh ấy không thể nói gì, và anh ấy thực sự không thể gửi tiền ra ngoài ngay lập tức để lấy lại những tấm vé phòng tạm thời vô dụng này.

"Anh Mao, tốt nhất tôi nên suy nghĩ lại về điều này."

"Tiểu Phương, ngươi đừng nghĩ tới chuyện này. Hãy lấy lại vé nhà trước. Bạn sẽ nhận được ngôi nhà vào năm tới. Việc có được ngôi nhà lúc đó là điều quan trọng nhất. Thật là một anh chàng siêu phàm."

"Anh Mao có chuyện gì vậy?"

“Anh có mang theo vé phòng phải không?”

"Hãy mang theo tất cả những thứ này." 

Triều Tử lập tức lấy túi xách ra, lấy ra một tập tài liệu, lật qua lật lại vài lần, lấy ra ba tập tài liệu của Lão Phương.

“Hay là cậu cứ giữ vé phòng và thả số thẻ xuống, hôm nay tôi sẽ trả tiền cho cậu nhé?”

"Được rồi! Anh Mao, ý anh là gì? Tôi có đầy đủ mọi thứ. Bây giờ tôi buồn ngủ quá, phải về ngủ nhanh thôi, tôi đi trước.”

Chaozi không nói nhảm. Anh để lại số thẻ, lau miệng, vỗ mông rồi rời đi.

Phương Bạch đợi bên ngoài không có động tĩnh gì mới cầm ba tấm vé phòng lên xem xét. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy những thứ như vậy.

Trên thực tế, đây là bằng chứng về khả năng được giảm giá mua nhà do phá dỡ nhà hoặc các hạn chế về chính sách. Khi đã có trong tay, bạn có thể mua được nhà tái định cư với giá cực kỳ ưu đãi.

Giám đốc Mao thực sự đã đúng. Chỉ cần có thể sống sót, bán hai trong ba căn nhà trong tay là quá đủ để trả nợ. Trong tay vẫn còn một căn nhà, bây giờ giá nhà tăng mạnh, không sở hữu căn nhà quả thực là không khôn ngoan. 

Giám đốc Mao nhận lấy, liếc nhìn vài lần rồi trả lại cho Phương Bạch. Anh dập điếu thuốc trên tay. Lúc này sắc mặt Mao chủ tịch rất nghiêm túc. Hắn nhìn Phương Bạch nói: "Tiểu Phương lần này gặp phải vấn đề lớn."

"Nói thế nào?"

Phương Bạch có chút lo lắng. Anh biết lần này cha anh đã phạm sai lầm lớn. Bây giờ Giám đốc Mao nói vậy, ông cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Ban đầu, hôm nay tôi định gọi điện thoại cho một số chủ nợ mà bố cậu nợ tiền, nói chuyện trực tiếp và yêu cầu họ giảm lãi suất và hoãn ngày trả nợ. Bạn không có nhiều tiền trong tay, vì vậy hãy đưa ra một ít trước và mọi người sẽ lấy lại một ít. Tôi sẽ bảo đảm cho bạn và bạn sẽ có thể trả dần khi có tiền. Ai có thể ngờ rằng không ai trong số họ đến, nhưng Chaozi này không cùng nhóm với những kẻ cho vay nặng lãi. Anh ta là một kẻ đầu cơ vé bất động sản nên đã đến đây. Ban đầu tôi muốn anh ta không bán vé phòng của bố bạn trước mà đợi bạn đổi lấy. Biết đâu sự việc lại đến mức này thì chúng ta hãy lấy lại vé phòng trước đã. "

"Chuyện gì đã xảy ra với những người đó?"

"Vấn đề là, sau khi gặp cậu ngày hôm qua, tôi đã đi tìm từng người một. Cho dù hôm nay bạn không mời tôi đi uống trà sáng, tôi cũng sẽ mời họ dùng bữa cùng nhau. Anh hiểu ý tứ, nhưng họ đều nói với tôi rằng giấy nợ và hợp đồng vay trong tay họ nói chính xác đều là giấy tờ nợ và hợp đồng cho vay của cha anh được công ty tài chính mua lại.”

"Công ty tài chính?"

“Chà...nó thực sự giống với những kẻ cho vay nặng lãi này, nhưng với cái tên hay hơn và quy mô lớn hơn. Công ty này đã trực tiếp lấy tất cả với giá đầy đủ. Số tiền cha cậu nợ bây giờ chỉ còn nợ họ thôi."

"Vậy... điều này có nghĩa là gì? Chẳng phải nó cũng giống như việc trả lại tiền sao?”

“Tôi vẫn chưa hiểu việc đến đây có ý nghĩa gì. Công ty đó trước đây không có ở khu vực này, tức là mọi hoạt động kinh doanh trong thành phố đều được thực hiện ở các quận ngoại ô bên dưới. Phản hồi này nên đặc biệt nhắm vào cha của bạn. Chắc chắn phải có điều gì đó đằng sau nó. Trên thực tế, tôi không tin có âm mưu gì trong đó, nhưng chuyện này thực sự rất kỳ lạ. Các công ty tài chính bên dưới của họ không hề hiền lành như các công ty ở thành phố. Họ dùng mọi cách. Tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Cái này... Mao huynh đệ, ý của ngươi là ngươi gặp rắc rối lớn sao?"

"Đó ít nhiều là ý nghĩa của nó. Tôi đang cố gắng tìm cách điều tra những gì xảy ra tiếp theo. Chỉ cần tìm hiểu lai lịch của đối phương là có thể biết được nguyên nhân. Bố cậu hiện đang lẩn trốn người khác nhưng tôi biết hoàn cảnh gia đình cậu. Tôi sợ cậu và mẹ cậu sẽ bị chủ nợ tìm ra.”

Lúc này Phương Bạch mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ấy không quan tâm. Nếu mẹ anh là Bạch Song Yến vì chuyện này mà bị quấy rối, nếu bà xảy ra chuyện gì thì coi như xong.

Hôm qua Phương Bạch nhìn thấy cha mình, trong lòng hắn cảm thấy có chút áy náy vì đã chiếm hữu mẹ mình. Dù sao cha hắn đối với hắn cũng không sao, nhưng với hắn hiện tại làm như vậy, Phương Bạch dấu vết áy náy đã không còn nữa.

Phương Bạch sở dĩ muốn giúp cha trả lại số tiền này, là vì hắn muốn bảo đảm sau này hai người sẽ không nợ nhau cái gì. 

Mặc dù được cho là đã có lòng tốt nuôi dạy cậu, nhưng việc một mình gánh bao nhiêu nợ nần như vậy có thể coi là dấu chấm hết cho lòng tốt của cậu đối với cha mình. 

"Vấn đề này khá nghiêm trọng. Tôi đã từng thấy đức tính của những kẻ cho vay nặng lãi ở các làng thành thị. Theo bạn, chúng tương đối nhẹ ở khu vực thành thị. Tốt nhất là tôi nên tự mình tìm cách kiếm tiền. Hãy xem liệu chúng ta có thể sắp xếp trả góp hay gì đó không. Tôi phải làm phiền Anh Mao tìm hiểu thủ đoạn của đối phương rồi đến nói chuyện với họ."

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ giúp cậu việc này. Chắc bố cậu đang trốn phải không?”

"Tôi đã đến chỗ anh ấy. Nó khá ẩn. Tôi chỉ không biết nó có thể ẩn được bao lâu. Tôi sẽ phải đến đó lần nữa khi có thời gian."

"Còn có một biện pháp, là mời Vu tiên sinh hoặc Lâm tiên sinh tìm biện pháp?"

“Hôm qua, số tiền nợ khá nhiều, hơn 700.000 tệ kể cả lãi vay. Từ khi đến đây, tôi đã được chăm sóc vì gia đình tôi và nhà cô ấy có mối quan hệ tốt, nhưng tôi không nên đòi nhiều tiền như vậy một lúc, tôi cũng không thể.”

"Ừm... thực ra...quên đi, tôi sẽ không nói nữa, vậy nên không cần dài dòng nữa, trong khoảng thời gian này ở công ty không có gì quan trọng lắm, nên tôi sẽ tập trung vào chuyện của cậu. Dù sao thì bạn cũng có thể đợi tin tức của tôi. Nợ một kẻ cho vay nặng lãi chẳng là gì cả. Chỉ cần có thể trả lại tiền là được."

"Ừ, tôi không có việc gì lớn để làm trong thời gian này. Xin hãy chăm sóc cho tôi, Anh Mao."

Sau khi nói chuyện xong cả hai cùng nhau ăn tối. Phương Bạch không hề có ý định coi trà buổi sáng như trò tiêu khiển. Ăn xong đồ ăn nhẹ, anh và Giám đốc Mao đi xuống lầu. Quầy lễ tân thông báo cho Chaozi rằng hóa đơn đã được thanh toán.

Lúc này Phương Bạch mới nhận ra Mao Giám đốc có bao nhiêu mặt mũi. Bây giờ nghĩ lại, Giám đốc Mao hẳn là không thể nghĩ ra được. Phương Bạch cũng ý thức được mình vẫn là người mới vào xã hội, kỳ thực còn rất non nớt. 

Dù bạn có trách nhiệm đó nhưng khả năng, kinh nghiệm xã hội và kinh nghiệm của bạn chỉ có thể được tích lũy theo thời gian.

Sau khi hai người chia tay, Phương Bạch vốn đã uống rượu nên phải lái xe cẩn thận và cố gắng hết sức để tránh cảnh sát giao thông qua những con phố, ngõ nhỏ. May mắn thay, sáng sớm cảnh sát không cố ý kiểm tra tình trạng lái xe say rượu nên Phương Bạch đã về nhà an toàn.

Hai ngày qua, ngôi nhà vẫn đang làm công việc lát gạch. Phương Bạch đi lên nhìn xem, thấy có mấy người thợ nề đang nghỉ ngơi. Công việc gần như đã hoàn thành và anh ấy đang đợi thợ sửa ống nước đến để lắp đặt hệ thống dây điện. 

Phương Bạch ban đầu dự định ở nhà lắp đặt băng thông rộng, cũng muốn mua một cái máy tính để truy cập Internet, nhưng bây giờ kế hoạch này tự nhiên không có kết quả. 

Buổi trưa, anh dùng cơm cùng vài người công nhân tại nhà. Buổi chiều, Phương Bạch đi ra ngân hàng, chuyển tiền cho Triều Tử. 

Mao đạo diễn cũng gọi điện thoại cho Phương Bạch, nói rằng 25.000 tệ cũng đã được gửi đi, Phương Bạch cũng có thể yên tâm. 

Sau khi ra khỏi ngân hàng, Phương Bạch cầm điện thoại trong tay do dự hồi lâu mới quyết định gọi điện cho Chí Cương.

"Trí Cương! Tôi là Phương Bạch."

"Anh trai, có chuyện gì thế? Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tại sao bạn không đến vào cuối tuần? Tôi có thể đến."

"Không phải cái này, cái đó... cái đó..."

"Sao vậy đại ca, anh bị chị dâu đuổi ra ngoài à? Không có vấn đề gì, đến ở lại vài ngày đi..."

"Được rồi! Hãy nghe tôi này, cái... cái đó..."

"Anh à, anh thực sự lo lắng cho em. Chuyện gì đang xảy ra vậy... Này - cậu có muốn vay tiền không?"

"Ừ! Vâng, tôi chỉ cần vay một ít tiền thôi…”

"Không thể nào! Anh ơi, có chuyện gì vậy anh? Bạn có chị dâu và bạn bị ép kết hôn! Không có vấn đề gì với điều đó. Anh à, em sẽ trả bao nhiêu cũng được và em hứa sẽ không làm anh thất vọng.”

"Không phải vậy đâu. Con bạn bị sao vậy? Chuyện này không liên quan gì đến chị dâu của bạn. Đó là chuyện của chính gia đình tôi."

"À! Chuyện gì đã xảy ra ở nhà vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn có muốn tôi qua không?"

"Không cần đâu. Ừm... ở nhà tôi có việc bận và tôi cần tiền. Bạn có thể cho tôi vay bao nhiêu?"

"Không thành vấn đề, bao nhiêu tôi cũng cho anh. Trong thẻ tôi còn mấy chục nghìn, là số tiền lúc đó mẹ tôi cho tôi đi đón gái. Bây giờ có cô gái đó, tôi sẽ đưa tiền cho anh, đủ chưa?"

"Không đủ... Huynh đệ, cứ như vậy nói đi, lần này chúng ta gặp phải trở ngại, đại khái là mấy trăm vạn, ngươi xem có thể giúp được không?"

"Ca, chúng ta làm như vậy đi, ta lập tức gọi ngươi là tiền của ta, còn lại ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi, ta sẽ tận lực thu thập mấy trăm vạn cho ngươi, ta có thể cho ngươi bao nhiêu cũng được, ngươi không cần phải vội vàng trả lại cho ta, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được rồi! Cảm ơn anh trai, tôi sẽ không khách sáo với anh đâu. Số thẻ vẫn như số thẻ ban đầu của tôi."

"Anh, bây giờ em đi quyên góp tiền cho anh, em chờ tin tức tốt của anh trai rồi mang đến cho chị dâu, em cúp máy trước."

Phương Bạch cúp điện thoại, trong lòng yên tâm hơn rất nhiều. Anh biết người bạn thế hệ thứ hai giàu có này. Bây giờ có vẻ như Zhigang có thể giải quyết được nhiều vấn đề của mình. 

Sau đó, cuộc gọi thứ hai được thực hiện, lần này là cho Giang Lâm. 

"Ngươi đang chơi đùa biến mất phải không? Ngươi đã hứa cùng ta đi xem xe trong ngày Quốc Khánh, nhưng đột nhiên không có tin tức gì, lại bị Lâm Ca mắng mấy lần."

"Bạn ở đâu?"

"Tôi ở nhà!"

"Sao cậu lại ở nhà? Hôm nay cậu không đi làm à?"

"Được rồi, buổi tối chúng ta gặp nhau nhé. Anh có chuyện muốn nói với em."

Phương Bạch nghĩ gặp mặt có lẽ là một ý kiến ​​hay nên hẹn Giang Lâm đi ăn thịt nướng. Cúp điện thoại sau, Phương Bạch liền về nhà. 

Một số công nhân đang làm việc rất chăm chỉ vào thời điểm này. Phương Bạch trở về, ở lại cho đến khi mẹ đi làm về. Bạch Sương Nhan đi vào nhìn xem, liền bị Phương Bạch kéo xuống lầu. 

"Có chuyện gì thế?"

“Buổi tối tôi ra ngoài gặp Giang Lâm, không ăn tối ở nhà.”

"Vậy thì cứ tiếp tục chờ đợi đi!"

Phương Bạch bị Bạch Song Nham kéo đi, cẩn thận nhìn mặt hắn. Bạch Sương Nhan nói: "Sao ngươi nhìn xấu thế? Chẳng lẽ..."

Bạch Sương Nhan vô cớ đỏ mặt, sau đó nhẹ giọng nói: "Tối nay ngươi và Khương Lâm tiên sinh uống một chút. Gần đây... sức khỏe của ngươi quan trọng hơn, ngươi về sớm đi."

Phương Bạch cho rằng sắc mặt của mình không tốt là do uống mấy ly rượu vào buổi sáng. Rượu nhà Lão Mao ngọt trong miệng, dịu trong cổ họng nhưng sức chịu đựng rất mạnh. 

Sức chịu đựng của loại rượu này không mạnh lắm nhưng lại dai dẳng và luôn khiến người ta cảm thấy hơi ngà ngà say. 

Phương Bạch cả ngày đều có chút khó chịu. Anh chộp lấy tay mẹ khỏi mặt mình và giữ nó trong tay mình. Bạch Sương Nhan muốn rút ra, lại không ngờ lại bị Phương Bạch ôm vào lòng. 

"Mẹ, con không sao, con chỉ hơi mệt và tâm trạng không tốt... Con không đi gặp Giang Lâm sao? Con chỉ cần gặp anh ấy nói chuyện thôi."

"Ừ, nhưng cậu vẫn phải uống ít hơn."

Phương Bạch ôm mẹ một hồi. Nếu không phải tin nhắn thúc giục của Giang Lâm vang lên, chắc chắn anh sẽ muốn ôm anh như thế này mãi, bởi vì mọi cảm giác an toàn từ nhỏ của anh đều đến từ mẹ anh trong vòng tay...

Sau khi nhìn thấy Giang Lâm, Phương Bạch kỳ quái nhìn về phía sau, trái phải, hỏi: "Bồ câu trắng nhỏ của ngươi đâu? Tại sao hôm nay ngươi không đi theo hắn?"

"Đều không phải lỗi của anh, anh đã đồng ý cùng tôi đi xem xe chạy thử. Tôi cũng đồng ý đi cùng Lâm Ca, nhưng không có tin tức gì từ anh. Lâm Ca nói với tôi rằng anh đã từ chức, tôi thật sự cho rằng anh đã bỏ trốn nên không dám liên lạc với anh, sợ bị cảnh sát triệu tập."

"Chết tiệt, tại sao tôi phải chạy trốn?"

Phương Bạch ngồi xuống, uống trà, nhìn thực đơn. Anh đã khiến người khác thất vọng và hôm nay phải đối xử với anh ấy. 

"Ngươi làm tổng giám đốc xinh đẹp mang thai sao? Cho nên mới bỏ chạy!"

Phương Bạch phun nước vào thực đơn. 

"Mẹ kiếp, Giang Lâm! Mạch não của cậu cũng giống như bạn cùng lớp của tôi vậy! Đồ ngốc, trời ơi, quần của cậu ướt rồi."

"Bạn phản ứng dữ dội đến mức không thể đùa được. Có chuyện gì đã xảy ra với con bạn à?"

Giang Lâm rất hiểu Phương Bạch, lập tức hiểu được suy nghĩ của Phương Bạch. 

Phương Bạch đến gặp hắn thật sự có hai việc phải làm. Một buổi chiều, Vũ Lộ gửi tin nhắn có nội dung: Tôi cho anh một ngày cuối cùng để xử lý cây chanh, nếu không anh sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Phương Bạch hoàn toàn quên mất chuyện này, nhưng suy nghĩ rất lâu, hắn quyết định để Giang Lâm đi qua. 

Phương Bạch cũng không phải muốn trốn tránh chuyện này. Anh phải vượt núi vượt sông, quãng đường quá dài. Nếu Giám đốc Mao có chuyện gì, hoặc cha anh ấy có vấn đề gì, anh ấy sẽ không thể quay lại trong một thời gian. 

Không bằng để Giang Lâm đi một chuyến. Dù sao công ty quản lý tài sản ở đó sẽ cử xe đến đưa cây chanh đến đó, nhưng Giang Lâm đến đó phải dậy sớm. 

Phương Bạch gọi món xong, liền nói chuyện này với Giang Lâm. Giang Lâm đồng ý không chút do dự. Thiếu niên lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phương Bạch. Anh nói: "Chuyện đó thì anh không cần đãi tôi món nướng đâu. Anh giàu không? Trong nhà trang trí thế nào? Nếu cần giúp đỡ, anh trai tôi sẽ có mặt."

"Được rồi, tôi không cần anh giúp, chỉ cần giúp tôi đặt cây là được. Nhân tiện, ngày mai cập nhật tiến độ cho tôi nhé. Tôi sẽ cho anh số điện thoại của tôi."

Phương Bạch đưa cho Giang Lâm số điện thoại di động mà Ngọc Lộ đưa cho anh, sau khi tiệc nướng được dọn ra, anh và Giang Lâm mua một hộp bia bắt đầu uống. 

Phương Bạch cũng không có nói hôm nay thực sự có chuyện gì đó không ổn. Buổi sáng uống ít và bữa tối là hai bữa rượu trong một ngày. Bây giờ sau năm chai bia, anh bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

Không biết anh ta có phải là người mất sức hay không, chỉ là nghe Giang Lâm kể về việc anh ta dắt bồ câu gỗ đi khắp nơi trong kỳ nghỉ, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Phương Bạch đêm qua thực sự nằm mơ thấy tiền. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng và thấy mẹ vẫn đang ngủ trong vòng tay mình, cuối cùng anh cũng biết mình vẫn bình thường. 

Buổi chiều, tôi cũng hơi say, đầu óc tràn ngập những suy nghĩ lung tung. 

Khi tôi gọi cho Zhigang, lúc đầu tôi thậm chí còn hơi bối rối. 

Uống mấy chai bia, Giang Lâm ngồi ở chỗ này nói chuyện rất lâu nhưng vẫn không nghe thấy gì. 

Khi Giang Lâm lảm nhảm đến khô miệng, anh mới nhận ra Phương Bạch có gì đó không ổn. Anh đứng dậy, kéo ghế lên, ngồi trước mặt Phương Bạch. 

Khuôn mặt hơi lởm chởm của Phương Bạch hiện lên có chút đen tối, đôi mắt đỏ ngầu, người đầy mùi khói thuốc. 

"Cậu đang nghĩ gì thế, nhóc? Chắc chắn không phải là về vị CEO xinh đẹp, nếu không cậu sẽ không để tôi lấy cây chanh đó. Cậu... để tôi nghĩ đến việc... mua một chiếc xe hơi... thay đổi công việc?"

“Làm sao bạn biết về việc thay đổi công việc?”

"Tch~ Chuyện này tôi biết từ lâu rồi. Chúng ta cùng nhau đến công ty dự án đó đi. Chị dâu tôi đã sắp xếp cho tôi đi cùng anh để rèn luyện kỹ năng. Làm việc được một năm, tôi sẽ được thăng chức và lãnh đạo một nhóm. Tôi chưa biết liệu mình có đủ vật chất hay không, nhưng tôi có thể đi bất cứ nơi nào có thể cùng anh. Thế nào? Bây giờ anh có vui không?" 

Phương Bạch ngơ ngác nhìn Giang Lâm, đột nhiên bất cẩn nói gì đó.

"Xin hãy cho tôi mượn một ít tiền."

"Ừ...anh ơi, em sai rồi, em sai thật rồi. Em sẽ không đến công ty đó làm việc, ở nhà cũng không đi, được không?"

"Đi đi, sao cậu không đi? Chúng ta lại được ở bên nhau là tốt rồi. Chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau và chiến đấu bất cứ điều gì. Hơn nữa, vốn dĩ chúng ta phải ở cùng một công ty, nhưng bây giờ lại gặp nhau ở cùng một công ty."

"Vậy ngươi thật sự muốn vay tiền?"

"À... quên nó đi."

"Được rồi, có chuyện gì vậy? Dù sao tôi cũng có đủ tiền mua xe ở đây, cậu muốn bao nhiêu cũng được?"

"Cho tôi mượn tất cả..."

"Anh! Thật sự đã xảy ra chuyện gì à?" 

Phương Bạch nhịn không được, cứ giữ chuyện này trong lòng cũng rất khó chịu. Anh kể lại mọi chuyện cho Giang Lâm từ đầu đến cuối, khiến Giang Lâm chết lặng.

"Ý anh là con anh bây giờ nợ tôi hơn 700.000 nhân dân tệ!"

"Cái này không tính chú tôi."

"Chết tiệt! Lão già của ngươi thật sự... thực sự... ugh..."

“Ừ, giờ nghĩ lại nó cứ như một giấc mơ vậy…”

"Ừ... anh, đừng nói nữa. Số tiền tôi có anh có thể sử dụng, anh có thể trả bất cứ lúc nào. Bố mẹ tôi không thúc giục tôi mua xe ngay, sau này tôi sẽ không học lái xe. Tôi sẽ đợi xem. Tôi nghe nói có thể mất ít nhất hai năm."

"Cám ơn anh bạn, chỗ của Lâm Ca..."

"Không được, chuyện của đại nhân để tôi lo liệu được không?"

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là cậu đừng nói chuyện này với Lâm Ca. Chuyện gì trong văn phòng bọn họ cũng nói. Dù sao thì cậu cũng đừng nói cho ai biết."

"Chà...tôi sẽ không nói gì cả, nhưng...nhân tiện, cô chưa nói với cô CEO xinh đẹp à?"

“Chuyện của đại nhân có thể để tôi lo được không?”

"Mẹ kiếp, ngươi đến uống ly rượu này, ngày mai ta sẽ đưa tiền cho ngươi. Chúng ta là hai anh em cùng một thế hệ."

"Có một người anh trai như anh, cuộc đời của em sẽ không uổng phí."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Phương Bạch cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi đi bộ về nhà sau khi anh và Giang Lâm chia tay. Anh ta tìm thấy một nhà vệ sinh công cộng bên đường và nôn mửa. Anh không thể nhớ được lần cuối cùng Phương Bạch nôn mửa là khi nào. Sau khi nôn mửa, anh cảm thấy đầu óc minh mẫn rõ ràng, nhưng anh chỉ cảm thấy khó chịu. 

Tôi bước ra rửa mặt dưới vòi nước cho trôi hết vết bẩn và nước mắt. Lúc đi ra, Phương Bạch bước đi có chút choáng váng, có chút nặng nề. 

Anh chỉ ngồi ở lề đường và nghỉ ngơi như trước. Nhìn thời gian, đã hơn mười giờ. Phương Bạch đoán rằng bình thường mẹ anh sẽ gọi điện cho anh vào lúc mười giờ. 

Trong đầu anh muốn đứng dậy và quay trở lại, nhưng cơ thể anh thành thật nói với anh rằng anh chưa thể cử động bình thường. 

Phương Bạch đứng dậy, vịn vào một gốc cây hít thở mấy hơi, sau đó lại ngồi ở lề đường. Theo thói quen, anh rút điếu thuốc ra, châm lửa và hút hai hơi. Anh ta bắt đầu giải quyết các tài khoản trong tâm trí rõ ràng ban đầu của mình. Hôm nay anh và Giang Lâm vay 150.000 nhân dân tệ. Nếu Zhigang không ít hơn số tiền này, anh ta sẽ phải trả 300.000 nhân dân tệ, số tiền vẫn còn thiếu hơn một nửa. 

Bước tiếp theo là xem ai có thể vay tiền. Tôi nghe Lão Mao nói, nếu công ty có ý đồ gì thì chỉ cần trả lại tiền, đối phương sẽ không có cớ gì mà có ác ý. 

Phương Bạch sợ bọn họ sẽ làm gì tổn thương mẹ anh. Họ không sợ bất cứ điều gì. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ hối hận. 

Phương Bạch không muốn nói cho Ngọc Lộ biết, nhưng người hắn muốn nói lại chính là Lâm Dạ Thu. 

Trong lòng Phương Bạch, Lâm Dạ Thu giống như người mà anh ấy có thể dựa vào. Lâm Diệp Thu rất thông minh và có tổ chức, và anh ấy cũng rất tinh vi trong cách cư xử của mọi người. 

Phương Bạch trước kia không hiểu, nhưng sau khi làm quản lý mấy ngày, anh mới nhận ra công ty nhỏ mà mình phụ trách chỉ có mấy người, việc lớn nhỏ đều là chuyện nhỏ. Lâm Dạ Thu thoải mái phụ trách mấy công ty bất động sản, hắn còn có thể mang Kỳ Kỳ theo ở nhà. 

Mặc dù một số người quản lý công ty bất động sản đều là trưởng lão của gia tộc Yu, nhưng năng lực của Lâm Diệp Thu rất xuất sắc. Lúc này Phương Bạch đột nhiên muốn gặp Lâm Dạ Thu để nói chuyện. 

Điện thoại reo. Quả nhiên là mẹ cô gọi. Đúng mười giờ, Bạch Sương Nhan có lẽ đang muốn hỏi con trai mình đang ở đâu. Vừa nhấc máy, anh đã nghe thấy cô nói rất gấp. 

Phương Bạch vừa mở miệng liền biết sẽ làm cho mẫu thân lo lắng, bởi vì hắn nói năng có chút lắp bắp, nhìn hồi lâu mới khó có thể biết mình đang ở đâu, sau đó Bạch Sương Nham cúp điện thoại. 

Phương Bạch loạng choạng đứng dậy, muốn tìm một chỗ dễ thấy để ở. Anh biết mẹ nhất định sẽ đến tìm mình, nhưng sau khi đi loanh quanh một lúc, anh lại không nhịn được ngồi xuống, lần này dựa vào cột đèn đường. 

Khá dễ thấy, quả nhiên Bạch Sương Nhan nhanh chóng đi tới, mặc váy trắng, áo khoác sáng màu, khăn choàng tóc dài. Vẻ quyến rũ nữ tính mà cô ấy thể hiện thật hấp dẫn. Lời nói, hành động và cử chỉ của cô khiến Phương Bạch không khỏi ngạc nhiên. Lúc này, cô đang tìm kiếm đứa con trai say xỉn của mình. 

Phương Bạch ngồi đó mỉm cười nhìn mẹ càng ngày càng gần mình. Anh muốn trốn tránh và đùa giỡn với mẹ mình, nhưng Bạch Song Yến vừa di chuyển đã phát hiện ra anh. Bạch Sương Nhan trên mặt lộ ra vui sướng một lát, sau đó nhanh chóng trở nên buồn bực. 

"Tiểu Bạch! Em sao vậy?"

Bạch Sương Nhan chạy tới, Phương Bạch ngơ ngác nhìn chiếc váy trắng nhấp nháy một lúc. 

Kinh Châu cuối thu, đêm mát như nước. Phương Bạch khoác lên chiếc áo khoác Bạch Sương Nhan cởi ra, lập tức bị nhiệt độ cơ thể của mẹ bao bọc. 

Anh cố hết sức đứng dậy, tựa lưng vào cột đèn đường, cười nói: "Mẹ, vị trí của con rất dễ thấy. Ừm... mẹ liếc nhìn cũng có thể thấy được..."

"Phương Bạch, tại sao ta bảo ngươi uống ít, ngươi không nghe?"

"Con thực sự không uống nhiều... chỉ là... con không có tâm trạng. Mẹ ơi, con rất vui được gặp mẹ, hạnh phúc quá."

Phương Bạch ôm mẹ vào lòng. Dù ở nhà đã làm mọi chuyện với con trai nhưng Bạch Sương Nhan vẫn tức giận và xấu hổ khi bị con trai ôm và thân mật ở bên ngoài. 

Cô dùng toàn lực đẩy Phương Bạch ra, bởi vì nếu cô không đẩy ra, Phương Bạch đã tìm kiếm đôi môi của cô. Vừa đẩy Bạch Sương Nhan ra, liền ôm lấy đứa con trai đang lảo đảo sắp ngã của mình. Lần này Phương Bạch cảm thấy dễ chịu hơn. Anh bám chặt vào cột điện thoại và cuối cùng cũng ổn định được trọng tâm của mình. 

Bạch Sương Nhan vốn là người sống tiết kiệm, không chút do dự dừng taxi, đón Phương Bạch vào rồi trở về nhà. 

Chặng đường không dài nhưng Phương Bạch vẫn ngủ gật trong chiếc xe xóc nảy. Anh ta bước ra khỏi xe sau khi được tài xế ở dưới chân tòa nhà giúp đỡ. 

Nghỉ ngơi một lát, Phương Bạch vẫn còn say, đầu óc mơ hồ, nhưng hắn mơ hồ nhận ra đây là tầng dưới nhà mình. Dù bị vấp nhưng anh vẫn bám vào tay vịn cầu thang và đi lên lầu. 

Bạch Sương Nhan thở dài, đưa tiền xe cho tài xế rồi theo con trai lên lầu. Phương Bạch vừa vào nhà liền cảm thấy dễ chịu hơn. Trên thực tế, trong mắt Bạch Sương Nhan, hắn vẫn giống như một vũng bùn say. 

Bạch Sương Nhan bất đắc dĩ đành phải bưng ghế cho Phương Bạch ngồi trong phòng tắm tắm rửa cho hắn. Phương Bạch đi ra, uống một bát nước đường, sau đó nửa tỉnh nửa mê. 

Anh vẫn còn rất ít sức lực ở tay và chân. Anh ngủ thiếp đi không lâu sau khi lên giường và nằm xuống, nhưng anh không thể ngủ được cho đến khi mẹ anh đến và nằm cạnh anh. 

Hương thơm trên người Bạch Song Nham lập tức khôi phục vị giác của Phương Bạch. Anh dang tay ra và ôm lấy mẹ. Bạch Sương Nhan sửng sốt nói: "Sao ngươi còn chưa ngủ? Có cần ta lấy cho ngươi chút nước đường để giải tỏa cơn say không?"

"Không, tôi đỡ hơn nhiều rồi, chỉ là tôi không ngủ được thôi."

"Sao em lại uống nhiều như vậy? Anh không chăm sóc em sao?"

"Tôi thực sự không uống nhiều, chủ yếu là do trạng thái và tâm trạng của tôi không tốt."

Bạch Sương Nhan nghe được lời này, trong lòng có chút khó chịu. Cô đưa tay chạm vào mặt con trai mình và tựa người vào anh. Mềm mại làm Phương Bạch rất thoải mái, nhưng giờ phút này hắn lại không có chút ham muốn nào. 

"Mẹ, chỉ là đổi việc thôi, không có gì đâu, hôm nay con không biết có chuyện gì, uống vài chai bia cũng không được. Theo lý mà nói, tâm tình con hẳn là rất tốt, con sẽ sớm đi làm với Giang Lâm, nhưng con không thể tập trung được hứng thú và động lực."

"Thành thật mà nói, có phải vì tôi ép anh chia tay với Vũ Lộ nên tâm trạng của anh không tốt không?"

Phương Bạch thật sự bịa chuyện, nhưng Bạch Sương Nhan lại hoàn toàn đoán sai phương hướng. 

"Mẹ..."

"Anh nên đi ngủ sớm đi. Ngày mai anh còn việc gì phải làm không?"

"Mẹ... mẹ... mẹ có yêu con không?"

Bạch Sương Nhan nghe được lời nói nóng nảy của con trai, tim cô đập loạn xạ. Tuy rằng cùng con trai có quan hệ tình cảm nhưng lời thổ lộ trực tiếp như vậy khiến lòng bà lập tức trở nên điên cuồng. 

"Mẹ là mẹ của con. Làm sao một người mẹ có thể không yêu con mình?"

"Vậy... vậy con cũng yêu mẹ, mẹ à."

"Được rồi, đừng nói nữa, đi ngủ đi."

Đêm đó Phương Bạch ngủ rất yên bình và sâu lắng. Thâm sâu đến mức Bạch Sương Nhan lén hôn hắn sau, liền đứng dậy ngồi ở mép giường nhìn trăng bên ngoài mà không hề hay biết. 

Lúc Phương Bạch tỉnh lại, Bạch Sương Nhan đã không có ở nhà. Cơ thể chàng trai trẻ đang hồi phục mạnh mẽ. Phương Bạch cảm thấy sảng khoái sảng khoái, nhưng bụng lại cồn cào vì đói. 

Trên bàn còn có bữa sáng Bạch Sương Nhan để lại cho hắn. Ăn xong, Phương Bạch lập tức lên lầu xem xét cách trang trí trong nhà của mình. Một số công nhân đã đến làm việc sớm. Phương Bạch đứng không bao lâu liền có người tiến vào. 

Khi nhìn thấy chú mình ở đây, lần trước chú của Phương Bạch là Phương Hải Bình đã đưa Phương Bạch say rượu về nhà. Lần đó hắn còn chưa bước vào cửa đã bị Bạch Sương Nhan đá ra ngoài. 

Tuy lần này hắn tới đây có chút tự tin, nhưng cũng cẩn thận kiểm tra xem Bạch Sương Nhan có ở nhà hay không. Lần trước Phương Bạch nói về việc trang trí nhà cửa, hôm nay hóa ra là sự thật. Bây giờ nội thất của ngôi nhà gần như giống nhau. 

"Phương Bạch, thật kích thích."

"Bác ở đây, trong nhà không có chỗ ngồi. Bố con thế nào rồi? Có chuyện gì à?"

"Ồ, bố cậu không sao đâu, tôi đã sắp xếp cho ông ấy đến làm việc trong nhà máy của tôi, hiện tại ông ấy đang ở trong ký túc xá công nhân của nhà máy của tôi. Chuyện nhà máy của tôi mà cậu chưa biết, cũng không ai dám vào gây chuyện. Chỉ cần bố cậu không ra ngoài thì ông ấy sẽ được an toàn."

"Cảm ơn chú rất nhiều. Chú đã lo lắng rất nhiều cho bố cháu."

"Được rồi, chúng ta là một gia đình. Đừng khách sáo với tôi. Hôm nay tôi đến đây chỉ để nói với anh thôi. Hơn nữa... lại đây."

Phương Bạch bị Phương Hải Bình kéo lên ban công. Không có ai khác ở đây. Anh mở chiếc túi da đang mang theo và lấy ra một gói báo. Nó trông nặng nề và nặng nề. Phương Bạch lập tức biết đó là cái gì. Quả nhiên, chú của hắn nhét gói giấy vào trước mặt Phương Bạch, nói: “Đây là năm mươi vạn... Này! Đừng đẩy, cha ngươi không liên quan gì đến chuyện này.” Giải pháp thì quên đi, tôi sẽ không nói thêm. Ông ấy là anh trai tôi và bố của bạn. Số tiền này là tiền của tôi nên không trả lại. Ngay cả khi chú của bạn đưa cho bạn, bạn cũng không cần phải trả lại. Nhưng em phải trả lại cho anh số tiền một trăm nghìn mà bố em đã lấy đi. Dù sao thì có dì ở đó nhưng bạn không phải lo trả lại, cũng không cần phải trả lãi. "

Phương Bạch mặt đỏ bừng, mũi giật giật, cố gắng đè nén vị chua đang dâng lên. Chú của anh ấy không giống bố anh ấy chút nào. Tuy rằng cha hắn đối với hắn rất tốt, nhưng từ nhỏ hắn đã không có một gia đình trọn vẹn, hiện tại đành phải giao cho hắn...

Phương Bạch nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi được rồi, cháu trai lớn của ta, ngươi là đứa con duy nhất của Phương gia chúng ta và là cháu ruột của ta. Hơn nữa, khi ông nội cậu đi rồi, ông ấy biết anh trai tôi không phải người tốt nên nhờ tôi chăm sóc cậu. Tôi đã không quan tâm đầy đủ đến bạn trong những năm này. Tôi quá bận rộn với công việc và ngay từ đầu cũng chẳng có gì lớn lao cả. Chuyện đã xảy ra thì làm sao tôi có thể giả vờ ngu ngốc được”.

"Chú, sau này cháu nhất định sẽ trả lại cho chú số tiền này. Tôi..."

"Được rồi! Anh ấy là cháu trai lớn của tôi. Thật tốt khi có lời nói của bạn, điều đó cho thấy bạn có triển vọng. Có chuyện gì vậy? Tôi phải đi làm và phải rời đi nhanh chóng. Đừng lo lắng về vị trí của cha bạn. Nhà xưởng rất an toàn. Nếu bạn đến đó, bạn sẽ vạch trần anh ta. Tôi sẽ liên lạc với bạn nếu có chuyện gì xảy ra."

Sau khi Phương Bạch tiễn chú mình đi, anh ta đến ngân hàng và gửi số tiền vừa lấy được. Sau đó khi kiểm tra tài khoản thì phát hiện tiền của Giang Lâm đã được chuyển vào thẻ.

Một cuộc điện thoại đến ngay lập tức. Ai ngờ Giang Lâm lại không kiên nhẫn với lời cảm ơn của Phương Bạch, nói vài câu liền vội vàng cúp điện thoại.

Phương Bạch cầm điện thoại, rất khó hiểu, không biết tiểu tử này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chẳng phải chúng ta nên làm việc trên cây chanh sao?

Anh ấy cúp máy trước khi hỏi vài câu về tình hình. Phải chăng vì anh đã trì hoãn kế hoạch mua ô tô và đau lòng vì số tiền?

Không, đứa trẻ này từ nhỏ đến nay chưa bao giờ coi trọng tiền bạc. Nếu thật sự làm hắn đau lòng, dựa vào quan hệ với hắn, hắn chỉ có thể nói không mượn.

Phương Bạch nghĩ nghĩ, liền gọi lại. Lần này Giang Lâm nghe điện thoại có chút do dự, nhưng cũng không còn sốt ruột nữa. Anh chỉ nói trấn an Phương Bạch, chuyện của Thư sẽ được giải quyết xong, sau đó vội vàng cúp điện thoại. 

Phương Bạch lúc này có chút mơ hồ, không biết Giang Lâm ở nơi đó làm cái gì, chỉ là hắn quá bận tâm việc gì đó để ý tới.

Phương Bạch không suy nghĩ nữa về nhà, ngồi trên chiếc bàn gỗ vừa mang về, nhìn công nhân làm việc và hút thuốc. Vấn đề hiện tại là hắn không huy động đủ tiền, Phương Bạch vắt óc suy nghĩ biện pháp.

Tôi lướt qua tất cả bạn bè, bạn cùng lớp và người thân trong đầu mình. Vì mẹ mà tôi tạm thời phớt lờ người thân. Các bạn cùng lớp của tôi đã hỏi tất cả những gì họ có thể mượn, bạn tôi...

Này...

bạn bè...

Trên thực tế, tất cả bạn cùng lớp của tôi đều đã trở thành bạn bè. Thực tế là tôi không có nhiều bạn bè kể từ khi bước vào xã hội. Những người tôi tiếp xúc chủ yếu là bạn học cũ và đồng nghiệp mà tôi biết. 

Những người này không có mối quan hệ sâu sắc với nhau và rất khó để lên tiếng. Dù mặt dày có hỏi thì họ cũng không thể vay được nhiều tiền và cũng không giải quyết được vấn đề gì. 

Phương Bạch đột nhiên cảm thấy mình khá là vô dụng, chính là dựa vào Vu gia chỉ có thể đạt được một ít thành tựu, nhưng trên thực tế những thứ này đều không đáng kể. 

Xem ra sau này anh ấy vẫn phải tìm cách kiếm nhiều tiền hơn, nhưng anh ấy lại không nghĩ ra cách nào để kiếm tiền nhanh chóng trong thời gian ngắn. Phương Bạch lúc này đầu óc khá hỗn loạn, đủ loại ý tưởng ngẫu nhiên nảy ra. 

Tôi nghĩ một lúc rằng những công nhân đó đều đã đi ăn ngoài rồi. Có lẽ bọn họ không chào hỏi, có lẽ là có, Phương Bạch căn bản không để ý. 

Khi Phương Bạch thoát khỏi thế giới suy nghĩ của chính mình, hắn phát hiện mình chỉ có một mình ở nhà. Anh ấy đang ngồi trong phòng của mình. Hôm nay phòng khách và nhà bếp bắt đầu được lát gạch lát sàn. Tuy nhà nhỏ nhưng khối lượng công việc lại khá lớn. 

Nhạc chuông điện thoại vang lên đúng lúc. Phương Bạch nhặt lên, liền nhìn ra là Giang Lâm. Chắc chắn có điều gì đó không ổn xảy ra với đứa trẻ này ngày hôm nay. Phương Bạch nhấn nút trả lời. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trèo lên cây à? Hay là xong rồi?"

"Anh... Ngày mai anh phải đến cây chanh của cô tổng giám đốc xinh đẹp, nhưng không cần phải đi đến núi sông xui xẻo đó."

"Không sao đâu. Nếu ngày mai nó không hiệu quả thì đừng đi. Tôi sẽ tự mình tới đó."

"Quên đi, hiện tại chính là lúc ngươi gặp nạn, tốt hơn hết là ca ca của ta nên thay ngươi làm việc khó khăn."

"Ôi, đó là lỗi của tôi, chúng ta hãy làm việc đó vào ngày khác, ngày khác nhé."

"Đây không phải là thứ tôi đang tìm kiếm cho bạn. Tôi đã hứa sẽ làm điều này cho bạn và chắc chắn sẽ giúp bạn hoàn thành nó. Tôi đang tìm kiếm bạn vì những lý do khác."

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm được."

"Vậy thì sao... nhóc con không thất hứa sao? Gần đây tôi đã ở bên Pigeon hàng ngày và tôi hơi mệt mỏi vì điều đó."

"Chết tiệt, đồ vô tâm. Bạn từng gọi tôi là Tiểu Thiên Thiên, nhưng bây giờ bạn đã chán nó rồi. Hãy cho tôi biết bạn muốn tôi đưa cho bạn loại vỏ bọc nào."

"Ngày mai có thể thu xếp cho Lâm Ca làm thêm giờ được không? Nếu ngài phiền lòng đưa cô ấy về, tôi sẽ sạch sẽ trong hai ngày."

"Chết tiệt, cậu giỏi quá. Thế thôi à?”

"Ừ, không còn gì nữa, thế thôi. Ồ! Nhân tiện, tôi sẽ sớm báo cáo với công ty mới. Tôi sẽ hạnh phúc trong vài ngày tới. Chị dâu nói chỉ có hai ngày này thôi, em luôn phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Được, vậy tôi cúp máy đây."

Phương Bạch nghĩ tới mình đã nợ người khác bao nhiêu ân tình, hiện tại nhất định phải giúp Giang Lâm giải quyết hết thảy, chỉ cần không phạm pháp. 

Xem ra cô bé Lâm Ca này cũng là một tiểu tiên phiền toái, khiến cho người anh trai mạnh mẽ này của cô không chịu nổi. 

Chỉ là ngày mai tôi phải giao cho Lâm Ca lấy cớ gì đó để yêu cầu anh ấy làm thêm giờ. Làm sao tôi có thể ra lệnh cho Lâm Cách? Tôi phải làm phiền Giám đốc Mao về vấn đề này. 

Lúc đó còn phải đi một chuyến, không biết tên khốn Giang Lâm này lại bình yên đến thế nào.

Phương Bạch cảm giác được nơi này có cái gì kỳ quái, nhưng hắn lại không rõ ràng lúc này tình huống như thế nào. 

Phương Bạch đứng dậy đi xuống lầu kiếm cái gì ăn. Điện thoại reo ngay khi anh bước vào. 

Khi nhìn thấy đó là Lý Chí Cương, anh cảm thấy vui mừng. Dù có vay mượn bao nhiêu thì cuối cùng anh cũng nảy ra ý tưởng nên nhanh chóng nhặt lên. 

"Anh ơi, lần này anh có thể cảm ơn anh trai mình như thế nào đây?"

"Tôi có thể làm điều đó trước vì sự tôn trọng không?"

“Đừng đùa, tôi không cùng bàn rượu với anh, nhưng anh không thể thoát khỏi bữa ăn này.”

"Được rồi được rồi, cám ơn đại ca trước. Xin nói cho ta biết tin tức tốt là cái gì."

"Vốn dĩ việc này đối với anh cũng khá khó giải quyết, tôi chỉ có bấy nhiêu tiền để tiêu. Nhưng... ai đã khiến tôi tìm được một người vợ tốt, vừa thông minh, vừa ngoan ngoãn đối với tôi."

"Ồ! Cô gái Chunlan của bạn đang hành động phải không?"

"Ca, ta không phải khoe khoang, ta thật sự may mắn tìm được người vợ này, kiếp trước có phúc, dưới mộ tổ của ta có lẽ có một nhà máy hóa chất lớn, ống khói dày đặc tỏa ra khói xanh..."

"Dừng lại đi! Bạn đang cố ép mình trở thành một kẻ mềm yếu phải không?"

"Đúng vậy, nhưng lần này không phải anh đâu, ca ca. Vốn dĩ tôi và Xuân Lan bình đẳng, nhưng bây giờ cô ấy đã đưa hết của hồi môn cho tôi. Tôi, Chí Cương, thật sự chán đời rồi, tôi đã hứa và tự mình trả giá."

"Trí Cương, Chí Cương, hãy nghe anh trai tôi nói, tôi thực sự biết ơn anh và các anh chị em của tôi. Tôi cũng biết những hy sinh mà anh đã làm cho anh trai mình, cũng như đức độ và sự hào phóng của anh chị em. Hơn nữa, anh trai tôi đã đặt bữa tối này, nhưng anh có thể nói cho tôi biết những điểm mấu chốt trước không."

"Ồ, ồ, vâng, vâng. Vừa nhắc đến vợ tôi là tôi quên hết. Vợ tôi lấy hết tiền Tết và tiền tiêu vặt trước đó để dành ra. Cùng với 300.000 tệ, cộng thêm quỹ đón tiếp mà tôi và mẹ tôi trơ tráo muốn đến, toàn bộ 350.000 tệ đã được gửi cho anh. Anh có thể kiểm tra xem đã đến chưa, rồi gọi điện báo cho tôi biết."

Cúp điện thoại, Phương Bạch cũng không thèm ăn cơm, liền đạp xe đi thẳng đến ngân hàng. Sau khi kiểm tra số tiền khổng lồ 350.000 nhân dân tệ đã được nhận, Phương Bạch lập tức yên tâm. 

Hiện tại đã thu thập được một phần lớn, Phương Bạch nhìn số tiền khổng lồ hơn 500,000 tệ hiển thị trên màn hình. Cả đời anh chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy, nhưng khi Giám đốc Mao làm rõ sự việc, anh vẫn không có đủ tiền. 

Nghĩ tới đây, Phương Bạch tâm tình lại trở nên không tốt. Cho dù có sống sót sau cuộc khủng hoảng cho vay nặng lãi do cha mình gây ra thì sau này anh vẫn phải trả nợ cho các anh trai mình. 

Khi ra khỏi ngân hàng, anh ta đẩy xe đạp, không muốn đi nên chỉ đẩy rồi đi bộ về. 

Thành phố Kinh Châu đang vào mùa thu vàng. Không khí mùa thu trong lành và bầu trời trong xanh cao ngất ngưởng. Thời tiết thật tuyệt vời. Ánh nắng đã dịu hơn và gió cũng trở nên mát mẻ hơn. Phương Bạch đang đi trong ngõ, xe đạp trên tay run rẩy vì va chạm trên đường đá. 

Một luồng hơi nước màu trắng lớn từ bên đường phun ra, Phương Bạch theo bản năng dừng lại. Sau khi hơi nước tan đi, biển hiệu quán mì xuất hiện trước mặt Phương Bạch. 

Phương Bạch không ngừng dùng đũa gắp mì trong bát Tam Hồng, để nguội rồi lại cho vào. Khi nhiệt độ thích hợp, anh miễn cưỡng nhấp một ngụm mì Dương Xuân. Món mì Dương Xuân này thực chất là món súp trắng. Sau khi thêm ớt, bát chuyển sang màu đỏ và khẩu phần rất lớn. Ngay cả một tô mì ăn theo khẩu vị của Phương Bạch cũng có chút choáng ngợp.

Đặt đũa xuống, anh cầm nửa chai bia lên nhấp một ngụm. Lúc đó đã hơn hai giờ chiều. Phương Bạch ngồi ở chỗ đó nói đủ loại chuyện mới đứng dậy rời đi. Lần này anh lên xe đạp và điện thoại reo khi đạp được vài bước. 

Tôi dừng lại và thấy cuộc gọi của Thạch Chí Cương nên tôi nhấc máy.

"Cám ơn anh, tiền đã đến rồi, em vừa ăn xong tô mì quên đưa lại cho anh."

"Được rồi, được rồi, ca ca, ngươi tâm trạng không tốt, tiền còn không đủ sao?"

Phương Bạch cười khổ nói: “Còn kém một chút, nhưng ca ca, ngươi đã giúp ta rất nhiều, về sau ta sẽ tự mình giải quyết.”

Zhigang trong điện thoại im lặng một lúc rồi mới nói: "Ừ...anh ơi, anh em cũng không phải người ngoài. Nói thật đi. Chênh lệch là bao nhiêu?"

"Quên đi, tôi sẽ tự mình tìm ra."

"Anh, anh... à, em chỉ nói thế thôi. Sau này có chuyện gì thì cứ hỏi. Em chỉ nói một câu thôi. Chunlan nói với em rằng tệ nhất là ngày mai chúng ta kết hôn và lấy tiền chia..."

"Tôi đi! Đủ rồi, đủ rồi. Anh đúng là một người anh tốt, cuối cùng anh sẽ không trách em lấy chồng đâu."

"Ca, ngươi hiểu ý của ta, cũng biết ta đang nói bậy. Tại sao bây giờ ngươi lại do dự trước mặt các huynh đệ của ngươi? Ngươi vẫn là hội trưởng hội sinh viên chúng ta sao? Không phải chỉ là tiền thôi sao? Nhiệt tình ca hát của chúng ta đã đi đâu rồi? Phương Bạch, sao bây giờ ngươi không được tự do thoải mái?"

Phương Bạch không nói nên lời. Zhigang thực sự muốn giúp đỡ anh ấy, nhưng anh ấy luôn lo lắng và không muốn nhận sự giúp đỡ từ người khác. 

"Anh, em... là lỗi của em. Em... lo lắng quá. Em sợ sau này sẽ làm anh thất vọng. Đúng, đúng, đúng, em nói sai rồi. Em xin lỗi anh. Em không nên đặt tình anh em và tiền bạc lại với nhau..."

"Anh ơi, hãy nói cho em biết còn lại bao nhiêu!"

"Chúng ta còn thiếu hơn hai mươi vạn, Chí Cương, ngươi nghe ta, chuyện này để yên đi. Ngươi đã..."

"Anh, đừng nói gì nữa, em sẽ tìm cách giúp anh, nhưng không biết anh sẽ phải đợi em bao nhiêu ngày, nhưng em nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Nói xong, Zhigang cúp điện thoại. Phương Bạch nghe điện thoại bíp bíp, bên trong không còn âm thanh nào nữa.

Phương Bạch ngơ ngác trở về nhà, vẫn ngồi trên tấm gỗ hút thuốc. Nếu buổi chiều người thợ điện không đến xác nhận vị trí công tắc, ổ cắm với anh, có lẽ anh lại ngồi đó cả buổi chiều.

Khi mọi việc đã xong, mẹ tôi quay lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Phương Bạch, cô cảm thấy đau lòng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra và không biết phải nói gì. Sau khi quan sát xung quanh, cô đi xuống nhà nấu ăn.

Phương Bạch đợi đến khi tất cả công nhân rời đi rồi mới quay lại. Mùi cơm khi bước vào cuối cùng cũng khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy hắn mới ở đây có mấy ngày, nhưng mẫu thân Bạch Sương Nhan cũng đã dọn dẹp nơi này giống như nhà hắn ban đầu. 

Điều này khiến Phương Bạch cảm thấy rất quen thuộc, hắn gần như coi nơi này như nhà của mình. Ở đây anh và mẹ sống một cuộc sống gần như một cặp vợ chồng. Tuy rằng chỉ kéo dài mấy ngày, nhưng Phương Bạch lại rất tham lam. 

Anh vừa ngồi xuống và chờ ăn thì điện thoại reo. Khi Phương Bạch nhìn thấy đó là bạn gái thật sự của mình, cô Vu, anh nhanh chóng chạy ra ban công, không quên nhìn mẹ mình đang bận rộn trong bếp. 

Phương Bạch đã chuẩn bị sẵn sàng để bị Vũ Lộ mắng. Hôm nay anh thực sự có thể nói sự thật với Vũ Lộ, nhưng một là hơi may mắn, hai là anh thực sự lơ đãng khi làm việc trong hai ngày qua. Phương Bạch liếc nhìn màn hình, ấn trả lời: "Lulu, tôi đang ở nhà."

"Ồ, tôi biết anh ở nhà không có việc gì làm, tôi và Giang Yến Như ở cùng nhau, ngày mốt có thể đến làm việc, vậy anh đi với Giang Lâm đi."

"Được rồi, tôi hiểu. Còn gì nữa không?"

"Không, lần này cậu được nghỉ dài. Tuy cậu có việc phải làm nhưng tôi mong cậu có thể thích nghi với công việc, biết không?"

"Hiểu rồi."

"Hả? Phương Bạch, ngươi sao vậy?"

"Không có việc gì, ngoài trang trí nhà cửa còn có một số việc phải làm, nên khá bận."

"Được rồi, đừng mệt mỏi và hãy chăm sóc bản thân mình nhé."

"Đừng lo lắng, nó sẽ không làm chậm trễ công việc của bạn đâu."

Phương Bạch căn bản không có cảm giác mình đã thoát khỏi tai họa. Có lẽ là bởi vì Giang Yên Như ở bên cạnh nên Vũ Lộ không muốn giận anh, cũng có thể là đang đợi anh chủ động tỏ tình.

Đáng tiếc Phương Bạch trong lòng đều nghĩ đến tin tức của Mao chủ nhiệm. Đã được một ngày rồi. Nói một cách logic, vì tất cả IOU đã được mua nên việc tìm ra người đó sẽ rất dễ dàng.

Không có tin tức gì về Giám đốc Mao, điều này thực sự đáng lo ngại. Phương Bạch lúc này hối hận vì đã xông vào gánh nợ. Anh ta bốc đồng, nhưng ngay cả khi Giám đốc Mao đã đạt được thỏa thuận với họ, anh ta vẫn không có đủ tiền ở đây.

Phương Bạch ngồi vào bàn ăn. Bạch Sương Nhan nhìn hắn vẻ mặt lo lắng, trong đầu không ngừng suy nghĩ. Cô ấy đã bị lung lay về Lu. Thay vì phản đối việc Phương Bạch cặp kè với người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai, cô lại càng không hài lòng với âm mưu của Lâm Dạ Thu thành công. 

Cuối cùng cậu con trai mà cô đã nuôi nấng đã giúp gia đình cô giải quyết một vấn đề lớn. Mặc dù Lulu cũng được Bạch Song Yến theo dõi từ khi cô còn nhỏ, và Bạch Song Yến đã yêu cô bé Qiqi ngay khi gặp cô. 

Bạch Sương Nhan nhấp một ngụm canh cá trắng đục để xua tan suy nghĩ trong lòng, lại bị nghẹn ngào, ho khan kịch liệt. 

Phương Bạch vội vàng đi tới vỗ lưng mẹ, dùng khăn giấy lau miệng cho bà. Sau khi Bạch Sương Nhan bình tĩnh lại, cô nhìn lại, liền thấy sắc mặt Phương Bạch nhờ vào sự quan tâm vừa rồi của cô đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Cô cúi đầu trầm ngâm một lát rồi nói: "Tiểu Bạch, tôi... nghe nói trong nhà mới sửa sang sẽ sinh ra formaldehyde, có hại cho cơ thể con người. Tốt nhất là để trong nhà thông thoáng trước khi ở, cho nên... Vì thế tôi quyết định ở lại đây thêm hai tháng... Anh nghĩ thế nào... Anh nghĩ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Phương Bạch nhất thời không hiểu mẹ mình có ý gì. Tại sao anh ấy không quay lại sống trong ngôi nhà này sau khi nó được cải tạo? 

Tôi phải trả thêm tiền thuê nhà của người khác, bây giờ sửa sang lại, tôi sẽ không có nhiều tiền vì phải trả nợ nên không nuôi được mẹ. 

Chỉ là Bạch Sương Nhan còn chưa biết con trai mình xấu hổ mà thôi. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Phương Bạch thấy mình vẫn không thể nghe điện thoại trước mặt mẹ, đành phải đi ra ban công lần nữa. Giám đốc Mao rất ngoại giao và không nói một lời nào trên điện thoại. Anh ấy chỉ bảo Phương Bạch sáng sớm mai đến công ty thôi. 

Phương Bạch chưa đến một phút đã cúp điện thoại, quay lại tiếp tục ăn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bạch Song Nham hỏi. 

"Ồ, công ty còn có việc phải làm, ngày mai tôi phải đến đó. Nhân tiện, tôi sẽ sớm báo cáo về nơi ở mới. Nếu ở nhà có chuyện quan trọng khác thì hãy bảo tôi làm. Nếu không, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể nghỉ phép để lo việc ở nhà khi đi làm."

"Cứ yên tâm đi làm đi. Không ngờ việc nhà anh lại lo liệu. Anh nghĩ sao về điều tôi vừa... nói?"

"Ồ, việc này cậu có thể lo liệu. Formaldehyd rất có hại cho cơ thể con người, nếu cậu rải quá nhiều cũng không sao cả."

"Ờ..."

Bạch Sương Nhan không nói gì nữa, chỉ ngồi đó im lặng đưa hạt cơm vào miệng.

Trải qua một đêm không yên, Phương Bạch sáng sớm hôm sau liền vội vã tới công ty. Vừa bước vào cửa đã thấy Lâm Ca ngồi đó, vẻ mặt không hề thay đổi. Phương Bạch nghĩ tới hành vi bất thường của Giang Lâm hôm qua, không khỏi đổ mồ hôi hột cho bạn mình.

"Tiểu Bồ Câu, sao vậy? Tưởng ca của ngươi không cần ngươi nữa sao?"

"Hừ! Anh không nghiêm túc chút nào, anh vẫn là quản lý mà."

"Ể? Tôi đã từ chức rồi. Anh không biết phải không?" 

"Vừa mới đến làm việc là tôi đã biết, không biết anh đang nghĩ gì. Đúng ra, quản lý Mao bảo anh đợi anh ấy một lát. Hơn nữa, anh có biết hôm qua Giang Lâm đi đâu không?"

Phương Bạch nghe được nàng hỏi vấn đề này, trong lòng âm thầm phàn nàn. Giang Lâm thật sự không biết mình đang làm gì. Hắn không phải nói cho Lâm Ca sự thật sao?

Kể cả khi bạn nói dối, tại sao bạn không nói với tôi khi bạn nói với tôi ngày hôm qua?

Bây giờ Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài nói ra sự thật.

"Ừ... Tôi nhờ anh ấy giúp tôi làm một việc cho nhà anh Dư. Nhà tôi không trang trí sao? Tôi bận quá không thể nhờ anh ấy giúp tôi chạy loanh quanh." 

"Tôi biết điều này, nhưng anh ấy không cho tôi đi cùng. Hôm qua anh ấy chưa làm xong cả ngày, hôm nay phải đi thêm một ngày nữa, nếu hôm nay anh không có việc gì thì sao không đi?" 

"Ồ, cái gì, thật xin lỗi đã trách ta việc này. Kỳ thật, ta cũng không biết cấy mấy cái cây phải mất bao lâu, phiền phức như thế nào. Nếu biết rõ hơn, ta đã không để Giang Lâm đi."

"Tôi không có ý trách anh. Bây giờ Giang Lâm... anh ấy lại muốn đổi việc, phải nghỉ việc ở công ty của chị dâu và đi nơi khác. Sao trước đây tôi không thấy anh ấy có động lực như vậy?"

"Chuyện này tôi cũng không thể nói trước được. Dù sao Giang Lâm có chị dâu suốt ngày trông chừng cũng không thành vấn đề, anh ấy cũng không có tiến triển gì. Đây kỳ thực đối với anh ấy là chuyện tốt, nhưng sau này hai người về sau sẽ không ở bên nhau nhiều như bây giờ."

"Bây giờ! Haha, hiện tại chúng ta không có ai cả. Tôi nghĩ sau này sẽ khó khăn nên chúng ta hãy chia tay càng sớm càng tốt nhé."

"Haha, ngươi có chịu nổi không? Nhân tiện, trước đó có một việc ta quên không giải thích với quản lý Mao. Ngươi đã đến đây, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết, ngươi đi làm đi."

"Ồ... anh đã đi rồi mà vẫn không chịu để tôi đi. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sau giờ làm việc đến chỗ của Lưu Lưu, trên bàn cát đã tùy chỉnh trước đó có một số chỗ cần chỉnh sửa, chúng đã được tạo ra trên máy tính. Cậu đi qua xem những thay đổi đó có chính xác hay không. Đó là yêu cầu lần trước tôi đã nói với cậu, nếu không sửa được thì cậu phải chú ý và hoàn thành trong hôm nay. Đây không phải là vì tôi không cho phép cậu đi, mà là vì mệnh lệnh của Tổng thống Vu."

"Có vẻ như hôm nay tôi lại phải làm thêm giờ. Cuộc sống của tôi thật khốn khổ. Chỉ vài ngày sau kỳ nghỉ, một người phụ nữ yếu đuối như tôi đã bị giết."

"Được rồi được rồi. Hiện tại ta đã vào công ty, ta sẽ rời xa ngươi với tư cách là một sinh viên đại học trẻ tuổi. Chuyện này không ai có thể làm được, ta chỉ có thể để ngươi đi. Hơn nữa, ta nghĩ về sau ngươi còn có rất nhiều chỗ có thể tiến bộ, tương lai ngươi cố gắng làm việc ở công ty sẽ tốt cho."

"Tch ~ Các người đi rồi, còn muốn làm lớn chuyện cho tôi. Tôi chỉ là một công nhân cổ trắng, chỉ có thể làm việc một ngày. Các người cho rằng tôi không biết dự án này đã kết thúc, còn tôi lại là một cô bé ở trong công ty bất động sản? Nếu có thể quay lại công ty ban đầu thì tốt quá. Ít nhất công ty lớn cũng đã phát triển rất nhiều."

Hai người đang trò chuyện và gần đến giờ ăn tối thì Giám đốc Mao quay lại. Vừa nhìn thấy Phương Bạch liền kéo hắn ra ngoài.

Trong lòng Phương Bạch trầm xuống. Vẻ mặt của Giám đốc Mao cho anh ta một linh cảm không lành. Quả nhiên, Mao đạo diễn dẫn Phương Bạch chạy một quãng đường dài mới tìm được một nhà hàng nhỏ. Hai người ngồi trong căn phòng riêng duy nhất của khách sạn. 

Giám đốc Mao mời uống bia nhưng Phương Bạch lái xe tới từ chối. Giám đốc Mao rót cho mình một ly rồi nói: “Trong giờ làm việc không được uống rượu là lẽ đương nhiên, nhưng chuyện này thật sự rất phiền phức, tôi thấy khó giải quyết. Phương Bạch, tôi khuyên cậu nên bàn bạc với Lâm tiên sinh.” 

"Chuyện gì vậy? Tôi thực sự không muốn nói chuyện với anh Lin. Khi tôi nói chuyện với cô ấy... bạn biết đấy, tôi có thể được chăm sóc, nhưng tôi không muốn nợ gia đình họ quá nhiều."

"Ừm, tuy rằng còn trẻ, nhưng ngươi cũng là người có trách nhiệm, Lâm tiên sinh và Dư tiên sinh đều có tầm nhìn tốt."

"Anh Mao, xin đừng nói vậy nữa. Tôi... anh..."

"Được rồi, đây không phải là bí mật, chúng ta quay lại chủ đề chính. Anh đã gặp được người mua hợp đồng mà anh nợ, anh ta chính là Lưu Bảo."

"Anh ta!"

Phương Bạch vừa nghe đến cái tên này, lập tức nổi giận. Giám đốc Mao tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của Phương Bạch nên không để ý tới hắn, tự mình tiếp tục nói.

"Hắn mua hết hợp đồng còn tồn đọng, ta không gặp người khác, đương nhiên cũng không thấy ta. Người phía dưới nói chuyện với ta, nhưng cũng không làm khó ta, chỉ nói sự việc nên làm theo hợp đồng. Ta đoán chừng là tính lãi... Ừm! Nếu Lưu Bảo làm như vậy, không phải là chống lại một mình ngươi, mà là chống lại Dư gia, cho nên Phương Bạch, ngươi không thể phản kháng được." 

"Cái này Lưu Bảo... Mao huynh đệ, ta nghĩ tốt nhất không nên liên lụy đến Dư gia, ta chỉ cần thu thập đủ tiền để trả cho hắn khi đến hạn là được." 

“Bao gồm cả lãi suất, bạn có thể bù đắp khi đến hạn không?”

"Có tổng cộng bao nhiêu?"

"Trước kia ta định lộ mặt, để bọn họ tính lãi suất thấp nhất. Cũng giống như Chaozi, ta chỉ cần lấy mấy nghìn tệ mà không sử dụng vô ích. Bây giờ gốc cộng lãi không thể giảm xuống còn 700.000 đến 800.000 tệ. Nhân tiện, trước đó có một khoản nợ bằng lời nói là 70.000 đến 80.000 tệ. Lưu Bảo này không biết nên không lấy được, nếu không sẽ thậm chí còn trả thù." rắc rối hơn."

"Vốn chính là ta dự tính như vậy, hai ngày nay tìm được người thu thập mấy trăm vạn, ta vốn tưởng rằng cũng không khác biệt bao nhiêu, chỉ là nghĩ ra một biện pháp, hiện tại xem ra là không có khả năng."

"Điều khoản trong hợp đồng không phải cùng lúc hết hạn, một tháng sau sẽ lần lượt trả lại. Thời gian dài nhất sẽ là đến cuối năm. Nói cách khác, đến cuối năm anh sẽ phải trả tổng số nợ gần 800.000, anh bạn tốt!"

Hạ Bạch lúc này cũng rất lo lắng. Anh ta lấy bia từ Giám đốc Mao, rót cho mình một ly, uống hết một ngụm, rồi rót thêm một ly nữa.

"Phương Bạch, trước đây ta đã nói rồi, ngươi phải nghĩ biện pháp đi, đúng không?"

“Nếu bạn không tăng lương cho tôi thêm nữa, tôi sẽ làm việc vô ích trong vài năm tới.”

“Nếu đây chỉ là mấy vạn tệ, tôi sẽ trực tiếp cho anh vay, anh trai. Rút hơn 200.000 tệ từ tài khoản của công ty cũng không dễ dàng như vậy, anh Lin và anh Yu căn bản không giấu được, nếu anh hỏi thì sẽ biết.”

"Anh Mao, vậy thì trước đây anh cho em mượn tiền, tài khoản công ty đã bị trừ mấy vạn, tôi nghĩ bọn họ sẽ biết."

"Ha ha ha, chính mình làm đổ đậu, đều là tiền riêng của ta, không sao, ngươi không cần vội vàng trả lại."

"Tốt hơn hết tôi nên viết cho bạn một giấy nợ. Dù sao đây cũng là vấn đề tiền bạc và chúng ta không thể xem nhẹ nó được."

Phương Bạch nhịn không được lấy giấy bút viết nguệch ngoạc một tờ IOU đưa cho Mao chủ nhiệm. Giám đốc Mao không hề tỏ ra giả vờ mà bỏ nó vào túi mà không nhìn vào. Sau đó hắn nâng chén lên, cùng Phương Bạch chạm vào.

Sau khi uống rượu, anh ta nói: "Tôi cũng hết hy vọng rồi. Tiền bạc trong nhà đều do vợ tôi giữ. Dù sao tôi cũng phải nuôi con. Chuyện này khi kết hôn cô sẽ biết. Nếu cô thực sự không muốn bàn bạc với Lâm tiên sinh và những người khác, để tôi cho cô biết một chút. Hiện tại trong tay cô có bao nhiêu?"

“Khoảng nửa triệu.”

"Này, tôi thực sự đã đánh giá thấp cậu! Cậu mượn tất cả những thứ này từ Kazuto à?"

"Ừ, tôi mượn nó từ bạn bè và bạn cùng lớp."

"Thành thật mà nói, dù tôi có ra ngoài vay hơn 500.000 tệ thì tôi cũng không thể làm nhanh như vậy được. Anh có thể làm được. Cho nên quay lại chủ đề, trong tay anh có nhiều tiền như vậy, nhưng lại chỉ thiếu 20.000 đến 30.000 tệ. Thực ra, đây chỉ là chuyện nhỏ đối với anh Lin. Tất nhiên, nếu anh không muốn thì hãy quên đi. Dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ quay lại, ít nhất anh có thể cầm cự được." Đi một lát, càng về sau, anh sẽ càng gặp nhiều áp lực. Tôi nói thật rằng hồi đó tôi là một tay cờ bạc. Nếu không có anh Yu, tôi đã bỏ chạy đi đâu đó quá đủ rồi.

“Thì ra Mao huynh đệ có kinh nghiệm, lúc đầu ta cũng tưởng có thể vay tiền, nhưng sau này đã vay hết số tiền có thể, chỉ càng ngày càng khó khăn.”

"Cho nên ngươi phải chuẩn bị tinh thần cho những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nếu ta có thể tỏ ra tôn trọng người khác một chút, cho dù không trả lại tiền, ta cũng sẽ không làm chuyện gì ảnh hưởng đến ngươi. Nếu bây giờ là Lưu Bảo, chuyện này sẽ vượt quá tầm kiểm soát, e rằng sẽ càng trầm trọng hơn. Đến lúc đó, ngươi và gia đình cũng không thể sống yên ổn được."

Phương Bạch chợt nhớ tới, ngày hôm qua mẹ hắn có nói hắn muốn ở nhà thuê ba tháng. Khi đó, anh không nghĩ nhiều về điều đó. Bây giờ nghĩ lại, anh chợt nhận ra mẹ anh đã biết điều gì đó. Nếu anh sống trong một căn nhà thuê, đó sẽ là một cách để tránh những rắc rối không đáng có.

Khi đó rất có thể mẹ đã biết về món nợ của bố. Rốt cuộc, cô ấy đã sống ở một ngôi làng trong thành phố. Việc cô có người quen, bạn bè là điều khó tránh khỏi nên không biết về món nợ mình đã gánh. Rốt cuộc, đó là những gì đã xảy ra trong hai ngày qua.

Nghĩ tới đây, Phương Bạch liền yên tâm hơn một chút. Nếu sau này thật sự có người đến đòi nợ, thà rằng hắn không ở nhà còn hơn.

Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không từ chức. Không ai ở trong núi và sông sẽ nghĩ đến việc đến tìm tôi.

"Cho nên, ngươi thật sự không muốn cùng Lâm tiên sinh thảo luận?"

Lời nói của Mao chủ nhiệm cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Phương Bạch. Hắn đề nghị Lâm Dạ Thu ra mặt giải quyết vấn đề, đây kỳ thực là Phương Bạch hiện tại giải pháp tốt nhất. 

Phương Bạch biết điều này, nhưng hắn xấu hổ không dám nói cho ai biết chuyện không tốt của cha mình, nhưng bản thân Phương Bạch cũng biết, cuối cùng khi hắn tuyệt vọng, có thể hắn vẫn phải tìm mẹ đỡ đầu để giải quyết chuyện này. 

Chỉ là hắn vẫn còn chút hy vọng có thể trì hoãn một thời gian. Hơn nữa, cho dù trả hết nợ, sau này muốn mua nhà, rất có thể anh vẫn phải vay tiền Lâm Dạ Thu. 

"Chúng ta hãy chờ một thời gian. Dù sao thì tôi vẫn còn một ít trong tay để đối phó, phải không?" 

Sau khi hai người ăn xong, họ cùng nhau ra ngoài đi được vài bước thì Giám đốc Mao chỉ tay vào một cơ quan trước mặt nói: "Đây là cửa hàng của Chaozi. Chúng ta có thể vào nói chuyện. Nói thật, Chaozi là một chàng trai khá tốt. Dù có nhiều khuyết điểm nhưng anh ấy rất trung thành." 

Phương Bạch đã bị Giám đốc Mao kéo vào trước khi anh ta kịp nói.

Chaozi hôm qua không chơi mạt chược nên sáng nay anh ấy đến cửa hàng làm vài đơn hàng nhỏ.

Sau khi làm việc xong, họ nhìn thấy chủ tịch Mao cùng Phương Bạch đi vào, ông nhanh chóng chuyển đến một phòng khách nhỏ bên trong.

Sau khi nướng khói và pha trà, Triều Tử bưng bát mì ăn liền ngồi xuống. 

"Cái gì? Kinh doanh tốt đến mức tôi thậm chí không có thời gian để ăn." 

"Anh Mao đang nói đùa, tôi chỉ là một kẻ ngu ngốc. Cái gì? Tên này tới đây còn muốn đưa vé phòng cho tôi nữa à?" 

Phương Bạch cười nói: “Ta vừa mới đổi cái này, nếu như lại đưa cho ngươi, chẳng phải là ta điên rồi sao?”

"Ồ, đừng nói cho tôi biết. Ở đây tôi rất am hiểu. Chuyện của anh hôm qua tôi đã biết. Anh Bảo không dễ chọc giận. Tôi đoán là anh đã xúc phạm anh ấy. Xúc phạm Lưu Bảo không vui chút nào. Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm việc này sớm hơn. Vì Anh Mao, tôi cho anh thêm 10.000 nhân dân tệ mỗi vé thì sao? Tôi sẽ không lấy lãi mà chỉ mua hết. Vì anh Mao, tôi cho anh thêm 10.000 nhân dân tệ mỗi vé thì sao? Tôi sẽ không tính lãi suất mà chỉ mua hết thôi."

Mao chủ tịch thấy thế liền hỏi: "Tôi nói Triều Tử, trong chuyện này cô phải có kinh nghiệm hơn chúng tôi. Cô cũng hiểu tình huống này. Cho anh trai tôi một lời khuyên nhé?"

"Mao huynh đệ, ngươi đừng khen ta, ta đã gặp phải rất nhiều chuyện như vậy, ngươi đã hỏi ta, ta liền nói cho ngươi biết. Vấn đề của tiểu đệ này có thể dễ dàng giải quyết."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

“Mặc dù hợp đồng vay này là do đệ đệ viết ra, đệ đệ đang nợ nần đều có ý định giúp Lão Phương trả nợ, nhưng người mắc nợ vẫn là Lão Phương đúng không?”

"Ừ, đúng vậy, nhưng đây không phải là điều vô nghĩa sao?"

"Mao huynh, đây không phải là nói nhảm. Ở đây có sự khác biệt lớn. Nếu Tiểu Phương thiếu tiền thì báo cáo tín dụng của hắn không tốt. Dù sao trên người hắn có rất nhiều khoản vay nhỏ như vậy, có thể kiểm tra. Điều tốt bây giờ là Tiểu Phương không có những thứ này, cho nên ta có biện pháp. Tiểu Phương không có lựa chọn nào khác có thể xin một ít thẻ tín dụng, hắn có thể rút quá hạn mức của thẻ tín dụng này để trả lại tiền."

Phương Bạch lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra đúng không!

Phương pháp này tốt đến mức tôi quên mất điều này. Tôi nghĩ rằng nếu tôi có điểm tín dụng tốt thì việc đăng ký thẻ tín dụng sẽ không có vấn đề gì. Sau đó tôi có thể trực tiếp quẹt thẻ để trả lại tiền.

Chỉ là bạn không biết mình có thể sử dụng bao nhiêu trong thẻ tín dụng của mình? 

Có đủ không? 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phương Bạch, Triều Tử lập tức biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Ca, xem ra ngươi cũng cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, kỳ thật ngươi cũng có thể xin cá nhân vay tiền, số tiền rất cao, mặc dù có một chút lãi suất, nhưng vấn đề sẽ không chậm trễ sẽ được giải quyết. Nhưng điều này đối với ngươi không tốt lắm."

"Khoản vay cá nhân? Đây có phải là hạn mức cao không? Tại sao nó lại có hại cho tôi?"

"Chuyện của anh lần này phức tạp hơn. Nói thật, anh Bảo đang để mắt đến anh, nên anh chắc chắn đang gặp rắc rối. Nếu muốn vay lại một khoản nhỏ, trước tiên anh phải tìm một người bảo lãnh. Không có bảo lãnh thì phải thế chấp. Và vì Anh Bảo đang để mắt đến anh, tốt nhất anh không nên đụng đến khoản vay. Hơn nữa, thẻ tín dụng này thuộc về ngân hàng, anh ta không thể kiểm soát ngân hàng nên anh phải chịu khó xin thêm thẻ. Tôi có máy POSS ở đây. Thế thì anh." có thể đến gặp tôi để hủy thẻ và thanh toán số tiền tối thiểu hàng tháng."

“Vậy bây giờ tôi sẽ đến ngân hàng làm thẻ tín dụng. Dù sao, chỉ cần thẻ không được sử dụng thì sẽ không có lãi suất và phí thường niên cũng không nhiều. Khi nào xong chuyện tôi sẽ hủy tất cả các thẻ.”

"Được rồi, bạn đến xin thẻ, tôi sẽ tìm người quen giúp bạn. Đầu tiên, tôi có thể giúp người khác đạt được một số kết quả. Nhưng nếu bạn tự nộp đơn, đó là những thẻ mới có giới hạn 51.000 nên sẽ không có tác dụng nhiều. Tôi có thể giúp bạn tăng doanh thu của tất cả các thẻ và nâng giới hạn lên cao nhất. Đến lúc đó, bạn sẽ có bảy hoặc tám thẻ có thể dùng để rút hơn 200.000. Điều này sẽ giải quyết được vấn đề." vấn đề."

Phương Bạch cho là có ý kiến ​​hay, lập tức cảm ơn Triều Tử. 

Nghe xong, Giám đốc Mao đứng dậy rời đi, nói rằng ông còn có việc ở công ty phải bận. 

Phương Bạch ở lại cùng Triều Tử thương lượng việc xin thẻ. Sau khi trò chuyện, cuối cùng anh cũng quyết định, hai ngày nữa Phương Bạch sẽ thực hiện một chuyến hành trình đặc biệt để lấy thẻ trước. Lúc Phương Bạch chuẩn bị rời đi, hắn lại bị Triều Tử kéo lại.

"Ta nói, em trai, ta trả cho ngươi 80.000 tệ tiền phòng nhé?"

"Ha ha, anh Triệu, nhà bị phá nhiều như vậy, anh còn lo lắng không nhận được tiền phòng à?"

"Kỳ thực chuyện này tôi cũng không vội, dù có lấy được vé phòng cũng phải đợi cấp phòng mới tính tiền sau, thủ tục rất rắc rối, tôi thật ra muốn hợp tác với anh về một vé phòng khác."

“Một vé phòng khác?”

"Hãy đến và để tôi kể cho bạn nghe chi tiết."

Triều Tử nhịn không được lại kéo Phương Bạch ra ngoài. Anh ta tìm một phòng riêng trong quán trà, pha cho Phương Bạch một bình trà và bày ra đồ giải khát bốn màu. 

Phương Bạch cảm thấy điều này quả thực khó hiểu, sao hắn có thể chiêu đãi mình trà tốt như vậy, chỉ ngồi đó chờ Triều Tử lên tiếng trước. 

Triều Tử lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phương Bạch hút, sau đó bắt đầu nói chuyện làm ăn. 

"Quản lý Phương, đừng ngạc nhiên. Tôi vốn ở một thôn trong thành phố nên không ai biết anh."

Gặp Phương Bạch không lên tiếng, hắn tiếp tục tự mình nói. 

“Trong xã hội ngày nay, bất động sản đang phát triển với tốc độ chóng mặt, các chủ đầu tư kiếm tiền như từ trên trời rơi xuống. Dù làm việc bên ngoài nhưng tôi không tàn nhẫn với việc bắt những kẻ cho vay nặng lãi như họ nên không làm được gì cả, chỉ có thể làm môi giới bất động sản”.

"Anh Chao thoạt nhìn không phải là loại người như vậy."

"Được rồi, tôi sẽ không nói vòng vo. Tuy tôi làm trung gian, nhưng tôi cũng là loại người lợi dụng bên lề. Anh là quản lý của Thế Kỷ Thiên Thành. Tòa nhà còn chưa hoàn thành nên anh Mao của tôi sẽ phụ trách. Nhưng sau khi bắt đầu bán hàng, tôi nghĩ quản lý của anh vẫn sẽ chịu trách nhiệm về mặt tiếp thị này."

"Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?"

"Khả năng? Mặc dù tôi không biết về mối quan hệ nội bộ lộn xộn của bạn, nhưng từ thái độ của Mao Anh đối với bạn, tôi có thể biết rằng bạn không phải là người bình thường."

"Anh Triệu, nếu không có chuyện gì thì em về trước nhé. Nhà em đang sửa sang."

"Được, được, ngồi xuống đi, ta bắt tay vào việc, sau này ngươi nhất định sẽ chịu trách nhiệm tiếp thị. Một khi công trình Thế Kỷ Thiên Thành được xây dựng, nhất định sẽ bán chạy, coi như xổ số."

Lúc này Phương Bạch mới nhận ra một điều thú vị. Anh ấy đã nghĩ rằng việc này chắc chắn có liên quan đến việc kiếm tiền. 

"Những dự án như Century Tianchen nằm ở vị trí tốt và có khu trường học. Giá chắc chắn sẽ tăng mạnh trong tương lai. Chính phủ đã đặt ra giới hạn giá cho các nhà phát triển bán bất động sản. Bạn sẽ kiếm được lợi nhuận khi mua căn nhà này. Vì vậy, nếu bạn chờ xổ số chẳng hạn, nếu một hoặc hai nghìn người lấy được 100 căn nhà, về cơ bản là không có cơ hội."

Phương Bạch bây giờ đã hiểu rõ mọi chuyện. Anh chàng này muốn lấy một vài căn nhà từ bên mình và dùng chúng để đưa tiền trước khi bán cho anh ta. Anh ấy nói: “Ý của anh Chao là…”

"Quản lý Fang, lần này lão Phương đã kéo anh xuống, thật ra anh cũng không thể lấp đầy cái lỗ trị giá hàng trăm nghìn này. Anh đã mượn hết tiền của người khác, sắp có thẻ tín dụng, nợ của anh khi nào mới trả hết?"

Lời nói của Chaozi đột nhiên khiến trái tim Phương Bạch rung động, nhưng anh lại chưa sẵn sàng hợp tác với Chaozi. Phương Bạch sẽ không bao giờ làm điều gì tổn hại đến lợi ích và danh tiếng của Yu gia. 

Và trích lời Giám đốc Mao, chỉ cần sau này có được căn nhà, bán một căn là đủ trả nợ. 

"Quản lý Phương, sau này đừng nghĩ đến chuyện có ba căn nhà hay gì đó. Để có được căn nhà đó, anh vẫn phải bỏ tiền ra mua. Bây giờ anh nợ nhiều tiền như vậy thì sau này làm sao có tiền mua nhà tái định cư?"

Chaozi này đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đã nghĩ đến mọi phương án trốn thoát của Phương Bạch. 

Phương Bạch cảm thấy khá bất lực. Ban đầu anh ấy muốn từ bỏ ba căn hộ, nhưng Giám đốc Mao nói rằng việc giữ chúng bây giờ chẳng khác nào đồ ăn vô giá trị. Thật đáng tiếc khi vứt chúng đi nếu chúng vô vị.

“Tôi sẽ giải quyết chuyện này từ từ.”

Phương Bạch lời nói rõ ràng thiếu tự tin. Triều Tử cười, rót trà cho Phương Bạch, nói: “Chúng ta cùng hợp tác, anh chịu trách nhiệm lấy vé xem nhà, tôi sẽ chịu trách nhiệm bán. Khi đến lúc, tôi sẽ làm mười tờ vé xem nhà và bán với giá 70,000 hoặc 80,000. Mỗi người chúng ta có thể kiếm được vài trăm nghìn, sau đó anh sẽ có tiền mua nhà trả nợ.”

"Nhưng nhà tái định cư mấy tháng nữa sẽ có, thế kỷ Thiên Thành sớm nhất cũng phải hơn một năm mới có thể bán trước, hơn nữa thời điểm cũng không thích hợp."

"Không thành vấn đề, chỉ cần cậu đồng ý, khi lấy được nhà thì đến gặp tôi trước. Tôi hứa sẽ tìm người mua giúp cậu bán một căn nhà trước. Sau khi có tiền, cậu có thể mua hai căn nhà. Nếu vẫn chưa đủ thì tôi giúp cậu đặt nó trước nhé?"

Phương Bạch ngồi ở chỗ đó suy nghĩ một lát, cũng không cần suy nghĩ nhiều. 

Chuyện này tuyệt đối không thể làm được. Nếu như vậy, không bằng trực tiếp mời Lâm Dạ Thu mượn tiền. 

Cho dù cuối cùng hắn có tuyệt vọng, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tìm Lâm Dạ Thu, hắn cũng sẽ không dùng Triều Tử kiếm loại tiền này. 

Phương Bạch nghe xong liền hiểu ra tất cả, nhanh chóng đứng dậy rời đi. Phương Bạch sau khi ra ngoài cũng không quay lại công ty. Thay vào đó, anh trực tiếp đến gặp Lưu Lưu và giúp Giang Lâm xử lý những việc anh đã đồng ý làm. 

Vào cửa hàng, Phương Bạch lập tức kéo Lưu Lưu đi tới. 

“Chuyện gì đang xảy ra với chiếc bàn cát mà bạn đã tùy chỉnh lần trước vậy?”

"Anh ơi, em làm xong rồi không có chỗ để cất những thứ anh muốn cho năm sau đâu. Anh đừng lo, em sẽ không trì hoãn đâu."

"Ý tôi không phải vậy. Kế hoạch thế nào rồi?"

“Không phải kế hoạch đã hoàn thành rồi sao?”

"Chuyện là thế này..."

Phương Bạch giải thích nguyên nhân, Lưu Lưu chợt hiểu ra. 

Đưa nhanh kế hoạch vào máy tính. Vũ Lộ đã quyết định về điều này. 

Phương Bạch thấy quả thực không có vấn đề gì, hơn nữa hắn làm rất tốt, đành phải để Lưu Lưu tự mình tìm hiểu. 

Sau khi giải thích xong mọi việc, Phương Bạch nhanh chóng quay lại xem công nhân đang làm việc. 

Bây giờ tâm trạng của anh ấy đã tốt hơn rất nhiều và dù sao thì anh ấy cũng đã tìm ra giải pháp cho vấn đề này. 

Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau. Ngày mai tôi phải báo cáo với công ty mới nên hãy giải quyết những việc trước mắt trước đã. 

Về đến nhà không lâu, các công nhân đã gần hoàn thành công việc. Phương Bạch vừa đến, liền yêu cầu hắn xem đường ống nước mới đặt, sau đó mở vòi ra thử nước. 

"Cậu chủ nhỏ, ngày mai cậu có thể thử chống thấm. Sau đó cậu có thể chào hỏi người ở tầng dưới."

Phương Bạch Trịnh đồng ý, nhưng mẹ anh Bạch Song Yến đã trở về. 

Phương Bạch thấy cô có chút áy náy, bởi vì anh tưởng mẹ anh đã biết chuyện nợ nần của cha anh nên đành phải nói mãi chuyện khác để đánh lạc hướng chủ đề, cho đến tận bữa ăn chính. 

"Ngày mai cậu sẽ đến trực ban. Tôi nghe nói sẽ có buổi huấn luyện. Đóng cửa chưa?"

"Cái này ta cũng chưa từng nghe qua, cho dù có huấn luyện khép kín, ta cũng sẽ về trước."

"Được, khi nào đến lúc đó cậu sẽ gọi cho tôi, tôi sẽ giúp cậu dọn dẹp."

"Mẹ, mẹ có vẻ rất nóng lòng muốn con đi huấn luyện."

"Ai nói vậy? Chỉ sợ ngươi không chuẩn bị tốt, không đi cũng không sao, ở nhà sẽ thoải mái hơn."

"Ồ, ăn tối xong tôi phải ra ngoài, tôi có chút việc với công ty trước, tôi đi xem một chút rồi sẽ quay lại."

"Anh không phải..."

"Làm sao có thể! Cho dù là như vậy, ta cũng sẽ nói cho ngươi sự thật."

"Ta không tin, ngươi đi đã lâu, cũng không có việc gì làm."

"Nhân tiện... nhân tiện tôi đi nói chuyện với một bạn cùng lớp."

"Bạn cùng lớp?"

"Ừ, anh ấy điều hành một công ty quảng cáo. Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy. Có lẽ sau này tôi sẽ khởi nghiệp."

"Anh nên cho tôi một công việc lương thiện. Gia đình chúng ta không cần phải trở thành một gia đình giàu có. Nhân tiện, tiền của anh nên tự mình giữ lấy. Về việc trang trí nhà cửa hay mua sắm đồ đạc, anh cũng không cần lo lắng. Bây giờ anh cũng không thiếu tiền, đừng để mất hết số tiền có được để khởi nghiệp."

Hiển nhiên Bạch Shuangyan đã hiểu lầm, Phương Bạch muốn dùng mấy trăm ngàn đô la để khởi nghiệp. Phương Bạch cười thầm trong lòng. Anh ta có rất nhiều tiền nhưng lại mắc nợ nhiều hơn. 

Ăn xong, vừa định đi ra ngoài liền bị Bạch Sương Nhan chặn lại. 

"Đang là mùa thu, mặc thêm một lớp sẽ không sợ cảm lạnh."

Phương Bạch duỗi tay mặc vào mẫu thân đưa quần áo, sau đó ôm Bạch Sương Nhan vào trong ngực. Anh nhanh chóng tìm thấy môi cô và hôn cô. Sức phản kháng yếu ớt của Bạch Song Yến nhanh chóng bị sự nhiệt tình của con trai Phương Bạch làm tan chảy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Thị trường việc làm rất sôi động vào ban ngày nhưng rất vắng vẻ vào ban đêm. Cánh cửa lúc này đã đóng chặt, một số cửa hàng gần đó cũng đóng cửa. 

Khi Phương Bạch đến, đèn trong cửa hàng của Lưu Lưu vẫn còn sáng. Anh đỗ xe, đang định xuống xe thì nhận được cuộc gọi của Giang Lâm. 

"Anh bạn, Bồ Câu Gỗ nghỉ làm phải không?"

"Chúng ta vừa tới cửa, chuẩn bị đón nàng về, ngươi nói thế nào?"

"Tôi... tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng tôi phải báo cáo vào ngày mai. Chỉ cần đừng quên đón tôi và đi cùng bạn nhé."

"Này! Chết tiệt, cậu chết sớm quá."

Phương Bạch chửi rủa, nhét điện thoại di động vào túi, xuống xe, đi về phía cửa hàng đang sáng đèn của Lưu Lưu. 

Để hoàn thành nhiệm vụ Phương Bạch giao phó, Lưu Lưu cố ý xóa đi một phần kế hoạch rồi lại điền vào. 

Công việc này cực kỳ nhàm chán và nhàm chán. Nếu như không phải tiểu mỹ nhân ở bên cạnh hắn, Phương Bạch giao cho hắn một việc lớn, Lưu Lưu hẳn là đã mất đi kiên nhẫn. 

Lâm Ca vừa mới nói hắn còn chưa nói xong, liền ở một bên nhìn xem. Cuối cùng, anh không chịu nổi nữa nên bật máy tính khác để chơi game. 

Lưu Lưu gọi đồ ăn mang về cho bữa tối, đồ ăn rất thịnh soạn. Lâm Ca hai ngày nay tâm tình không tốt, Phương Bạch lại ép nàng tăng ca. Bây giờ cô trút hết cơn giận lên đống đầu vịt sốt trước mặt. Lúc Phương Bạch đi vào, nàng đang nhai miệng đầy dầu, tay cũng đầy dầu. 

“Ồ, tôi bảo cậu làm thêm giờ, bây giờ cậu có thể thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn rồi.”

"Hừ! Bạn bè của Giang Lâm thật đúng là không có đồ gì tốt, sao lại kêu tôi tới đây? Cảnh bàn cát này hoàn toàn khác với cảnh trên máy tính, ngồi ở đây cái gì cũng không hiểu, giống như một kẻ ngốc."

"Là lỗi của anh, không chịu khó học tập để hoàn thiện bản thân. Tôi nhớ Lưu Lưu học chuyên ngành tài chính. Khi vào ngành anh ấy không biết gì cả. Bây giờ anh ấy đã tự học rất nhiều thứ, giống như vẽ sơ đồ hay gì đó."

Lưu Lưu nhìn thấy vị cứu tinh đang tới, liền nhanh chóng đặt kế hoạch chết tiệt đó xuống trong tay. Anh thật sự không thể nhịn được nữa. Anh ta sao chép từng chút một bản gốc và thỉnh thoảng giả vờ suy nghĩ và đưa ra lựa chọn. Đó thực sự không phải là việc của con người để làm. 

"Anh nói sao? Quản lý Phương, việc này tôi sẽ làm sau?"

"Được rồi, xem ra ta rất coi trọng ngươi, ta vốn tưởng rằng chuyện nhỏ, ai biết ngươi sẽ làm phức tạp như vậy, vậy thì từ từ làm đi, sau này làm xong chỉ cần báo cho ta biết, ta sẽ tới kiểm tra tiếp thu."

Lưu Lưu vừa nhai đầu vịt vừa chửi rủa mẹ mình trong lòng. Cô nói trong lòng rằng chỉ vì muốn cùng anh đi chơi, chưa kể làm công việc nhàm chán này, hôm nay bố cô ở nhà nấu nhiều món ngon như vậy không về ăn nên mới nhai đầu vịt ở công ty. 

May mắn thay, con chim bồ câu gỗ đi cùng tôi khá dễ thương, nhưng không hiểu sao tôi lại tức giận đến vậy. 

Hiện tại Phương Bạch đang giả vờ, Lưu Lưu đành phải đi cùng hắn đến cùng. 

"Quản lý Phương, thật xin lỗi, không ngờ sửa đổi lại phức tạp như vậy, anh còn phải cử người hai lần nữa mới thực hiện được. Bằng không, nếu một mình tôi làm mà cuối cùng anh vẫn không hài lòng, chẳng phải là uổng phí sao?"

"Được rồi, tạm gác chuyện này một ngày nhé. Tôi sẽ để mắt đến vấn đề này sau."

Phương Bạch bảo hai người tạm nghỉ một ngày, lên xe của mình, sau đó chở Lâm Ca về trước. 

Trên đường đi, Lâm Ca và Phương Bạch không ngừng hỏi về tung tích của Giang Lâm trong hai ngày qua. Phương Bạch chỉ nói ở nhà bận việc, không biết. 

Nhưng cô đã biết ngày mai phải báo cáo công việc, Phương Bạch hứa dù thế nào đi nữa, ngày mai Giang Lâm cũng sẽ đến đón cô. 

Cuối cùng sau khi đưa người dì này về, bà mới đuổi Lưu Lưu đi. Gia đình Lưu Lưu cùng hướng với Phương Bạch. Chờ Lâm Ca xuống xe, Lưu Lưu lấy ra một điếu thuốc cho Phương Bạch hút. 

Phương Bạch trước đó đã từng hút thuốc trong xe. Khi Yu Lu để ý, anh đã bị mắng và sau đó anh không bao giờ dám hút thuốc nữa. 

Lúc này hắn tự nhiên giật lấy cả gói của Lưu Lưu bỏ vào túi. Mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn trước nhờ công việc kinh doanh của họ. Phương Bạch phát hiện Lưu Lưu có tiềm năng ở loại công tác này, kinh doanh cũng rất phát đạt. Anh ấy khá tài năng trong kinh doanh, đồng thời anh ấy cũng có tính chính trực và tính cách tốt. Anh ấy là một người bạn đáng để kết bạn.

Vào lúc này, dường như anh có điều gì đó muốn nói với anh. Quả nhiên, Lưu Lục liền lấy đồ lại cất đi rồi nói: “Tối nay tôi sẽ đi cùng tiểu mỹ nhân đến công ty của cô. Tôi sẽ giả vờ làm việc chăm chỉ, ăn xong mấy miếng là được, nếu cô ăn không ngon thì phải đãi tôi một bữa khuya.”

"Không sao đâu, nếu em uống rượu thì anh không thể đưa em về nhà được. Chúng ta lái xe về trước và uống chút gì đi."

Phương Bạch không đói, nhưng nghỉ lễ xong cũng không uống nhiều. Lưu Lưu vừa nhắc tới, hắn liền rất cảm động. 

Anh không nói một lời lái xe về nhà, cùng Lưu Lưu đi tìm địa điểm ăn khuya. 

Đi phía sau nhà Phương Bạch là quảng trường nhỏ nơi Bạch Song Yến nhảy múa. Sau khi đi qua quảng trường nhỏ là con đường chính. Hai người tìm một quán bánh bao Bing Thành rồi vào ngồi xuống. 

Một đĩa lớn bánh bao nóng hổi, ​​​​một chiếc xúc xích đỏ nguyên con thái lát vừa ăn, chân giò om đã bóc vỏ, đậu phộng, dưa chuột và cuối cùng là cả hộp bia Ice City, đậm đà hương vị Đông Bắc. 

Khả năng uống rượu của Lưu Lưu ở mức trung bình, không thể so sánh với Phương Bạch. Đứa trẻ này có vẻ rất đói. Anh ấy ăn và uống cùng một lúc. Anh ta chỉ đặt đũa xuống sau khi uống hết nửa hộp bia.

"Tới Phương Bạch!"

Hai người uống một ngụm bia nhựa. Những chiếc cốc dùng để uống rượu ở nhà hàng này lớn đến mức người ta chỉ có thể rót được hai cốc bia. Nó rất thú vị đối với những người nghiện rượu nặng. Phương Bạch đặt chén rượu xuống, rót rượu nói: “Nói cho ta biết, ngươi nhất định có quan hệ gì đó với ta.”

"Chà, tôi đã uống rất vui. Bạn đoán đúng rồi. Tôi thực sự cần bạn giúp một việc."

"Có chuyện gì vậy? Nói thẳng đi. Chúng ta đều là bạn học, không cần vòng vo đâu."

"Cái này là dành cho cậu trước."

Lưu Lưu từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Phương Bạch. Phương Bạch vừa cầm lên bóp một cái liền biết bên trong là cái gì. Anh ta ném phong bì lên bàn và nói: "Anh đang làm gì vậy? Nếu cảm ơn tôi, anh có thể trả tiền bữa ăn."

"Thật ra tôi chỉ muốn cảm ơn cậu. Tuy chúng ta là bạn cùng lớp, nhưng lúc đó thì không phải... Dù sao việc kinh doanh của tôi mới có thể tồn tại được mấy tháng nay, nhờ có sự hướng dẫn và quan tâm của cậu mà phát đạt như vậy. Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi, Lưu Lưu, không thể phá vỡ quy tắc."

“Anh có bao nhiêu ở đây?” Phương Bạch chỉ vào phong bì nói. 

“Ba nghìn, nếu anh… Tôi vẫn còn giữ nó sau khi đến lần thanh toán tiếp theo, anh sẽ có một phần lợi nhuận mà tôi nhận được từ công việc kinh doanh của anh trong tương lai.”

Phương Bạch nghĩ nghĩ, đẩy phong bì lại, cầm chiếc cốc lên cùng Lưu Lưu chạm vào. 

Sau khi hai người uống xong, Phương Bạch nói: "Anh, em hiểu ý anh. Xã hội là thế này, ân huệ có thể sử dụng, nhưng phải duy trì. Anh sợ không đưa tiền thì người khác sẽ cướp công của anh. Chuyện này anh không cần lo lắng. Tôi đã đổi nghề, ngày mai sẽ báo cáo. Anh không cần lại quả cho tôi, không đưa thì cũng không ảnh hưởng đến việc làm ăn của anh."

“Tại sao bạn, một người quản lý giỏi, không tìm một công việc khác?”

"Chuyện này tôi sẽ không nói chi tiết. Người quản lý đến sau họ Mao. Anh ấy... anh ấy là anh trai tôi. Dù sao tôi cũng đã giải thích chuyện của anh ở đây với anh ấy. Tôi nghĩ anh nên tìm cơ hội đưa cho anh ấy chiếc phong bì lớn màu đỏ này. Sau này anh sẽ cần thực hiện các dự án, khẩu hiệu lớn, thương hiệu lớn, v.v., và phạm vi kinh doanh của anh có thể cần phải mở rộng."

"Ừ, trước đây anh đã nói với tôi rằng phát triển sang kinh doanh quảng cáo là đúng đắn. Bây giờ tôi cảm thấy bất động sản là một thị trường lớn. Nếu sau này chúng ta phát triển sang lĩnh vực này, công ty nhất định sẽ có tương lai."

"Ừ, nhà phát triển nào cũng có chi phí tiếp thị, thường khoảng một hoặc hai điểm, phần lớn dùng vào quảng cáo. Hiện nay, việc phát triển bất động sản đang rất nóng. Tin tức về việc thu hồi đất, mở bán, phá dỡ được đưa tin hàng ngày. Con đường bạn chọn sẽ dẫn đến sự phát triển vượt bậc."

"Ai nói được, tôi muốn mở rộng phạm vi kinh doanh của mình và cố gắng kinh doanh nhiều hơn. Tôi mới bắt đầu ở đây. Tôi biết những gì người khác làm. Tôi không có khả năng cạnh tranh cốt lõi của riêng mình. Chỉ khi có được thứ gì đó thực tế, tôi mới có thể tạo ra hũ vàng đầu tiên. Thực tế, tôi thực sự muốn sự giúp đỡ của bạn. Bạn có tiền không? Hãy cho tôi một ít tiền và tôi sẽ cho phép bạn sở hữu một phần trong công ty. Tôi có thể mua thêm thiết bị và tuyển thêm người làm việc. Bằng cách này, khi thị trường lớn, tôi có thể nhận những đơn hàng lớn và làm kinh doanh lớn."

Phương Bạch dở khóc dở cười. Anh chàng này thật thú vị. Vừa rồi hắn muốn lại quả cho hắn, hiện tại muốn đầu tư vào hắn. 

Đừng nói hắn có thể đầu tư hay không, nhưng hiện tại Phương Bạch trong túi có mấy trăm ngàn, nợ nần chồng chất, cho nên bị coi là rất nghèo. 

Bất quá Phương Bạch sau đó suy nghĩ một chút, liền ý thức được, cái này khả năng không phải không có khả năng làm được. Lưu Lưu đang đi theo con đường tốt và không phải là loại người có tham vọng. 

Một ý tưởng chợt đến với anh. Ý tưởng này là vì anh ta nợ rất nhiều tiền nên cuối cùng anh ta sẽ phải trả lại. 

Hiện tại, tôi không nghĩ có cách nào nghiêm túc để kiếm tiền. Nếu vào công ty đó ngay thì tôi sẽ chỉ nhận được mức lương thực tập, dù có cao đến đâu cũng không bao nhiêu. 

Con đường mà Chaozi đề cập trước đây là lợi dụng những người bên lề, nhưng bây giờ con đường của Lưu Lưu là một con đường tốt. Chỉ là tuy có rất nhiều tiền nhưng không chạm vào được, nhưng Phương Bạch dự định sẽ hỏi kỹ càng trước khi đưa ra quyết định. 

"Bạn cần bao nhiêu tiền để đầu tư vào việc này?"

"Tôi tính toán, nếu tôi giàu, 50.000 nhân dân tệ thì cũng được. Nếu không làm được thì 40.000 nhân dân tệ cũng gần như vậy. Vốn khởi nghiệp từ cha tôi đã gần như có rồi. Nếu tôi giữ nguyên hiện trạng cũng không sao. Tôi chỉ muốn mở rộng quy mô và thậm chí không nghĩ tới. Nếu không theo kịp công việc kinh doanh hiện nay, tôi sẽ tụt hậu từng bước".

Phương Bạch cảm thấy chuyện này vẫn có thể cân nhắc. Nhưng sau khi uống một ly rượu, Lưu Lưu lại nhờ hắn giúp một việc, khiến Phương Bạch suýt chút nữa phun ra một ngụm rượu. 

“Con bồ câu rừng của cậu có bạn tình không?”

"Ahem...bạn cứ nói đi."

Phương Bạch ho khan mấy tiếng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nghĩ rằng đàn ông không thể ở bên nhau mà không nói đến phụ nữ. 

Lâm Cách là một cô gái khá tốt, nhưng Giang Lâm đã lợi dụng cô trước. Lưu Lưu sợ lần này Lạc Hoa tàn nhẫn. 

Nghĩ đến đây, Lưu Lưu dường như ngay từ đầu đã có hứng thú với Lâm Ca. Lần đó hắn nói Lâm Ca không liên quan gì đến hắn, vẻ mặt yên tâm, nhưng Phương Bạch lúc đó thật sự không để ý. 

Tôi chỉ nghe thấy Lưu Lưu nói: “Hôm nay tôi vừa nói xong rượu này. Tôi rất thích cô ấy. Nếu… nếu anh có thể giới thiệu cô ấy cho tôi… thì tôi sẽ rất biết ơn.”

Phương Bạch quyết định lập tức nói ra sự thật, nếu không sẽ gây hiểu lầm và kết cục không tốt đẹp. 

"Giang Lâm, ngươi biết không?"

"Sao tôi có thể không biết anh ấy? Lúc đó tôi và anh ấy có quan hệ tốt, nhưng thi đại học xong chúng tôi không liên lạc nhiều, có chuyện gì vậy?"

"Lâm Ca là bạn gái của hắn, ngươi bắt đầu quá muộn, ta không giúp được ngươi."

"Cái gì! Thật sao!"

"Tch~ Tôi vẫn có thể nói dối bạn về điều này."

"Giang Lâm, tên nhóc này, hồi cấp ba đã được các nữ sinh yêu thích, không ngờ bây giờ hắn vẫn như vậy."

"Tôi nói điều này không phải vì anh ta cướp bạn gái của bạn. Tại sao bạn lại ghét anh ta?"

"Anh không biết, lúc đó tôi thích Chúc Đình. Ai biết Chúc Đình luôn thích Giang Lâm? Ai biết Giang Lâm luôn phớt lờ cô ấy? Điều đó khiến tôi tức giận như vậy."

"Này, có toàn bộ chuyện này, tôi không biết gì cả."

"Khi đó ngươi cùng Giang Lâm đức tính giống nhau, ngươi tựa hồ không có ngộ đạo, cũng không có hứng thú với con gái, nhưng trong lớp ngươi không nổi tiếng bằng Giang Lâm, cho nên tiểu tử kia bị coi là thần tượng của lớp."

Sau khi nghe tin Lâm Ca yêu Giang Lâm, Lưu Lưu bị sốc, mất bình tĩnh tiếp tục uống rượu. Hai người vội vàng uống hết chỗ bia còn lại rồi về nhà riêng.

Lúc Phương Bạch rời đi, hắn hôn Bạch Sương Nhan say đắm rồi mới đi ra ngoài. Tim Bạch Sương Nhan không ngừng đập hồi lâu, nghĩ đến con trai tối hôm qua cùng cô không có chút thân mật nào, trong lòng có chút nhớ nhung.

Tuy nhiên, nụ hôn của con trai khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Phương Bạch đi ra ngoài sau, nàng lên lầu nhìn xem trong nhà trang trí thế nào, sau đó trở về đi tắm rửa trước. 

Máy nước nóng ở đây tốt hơn máy nước nóng ở nhà nên Bạch Shuangyan quyết định lắp một cái tương tự ở nhà. Nước nóng xộc vào cơ thể trần trụi của cô, Bạch Sương Nhan vuốt ve làn da ngày càng rạng rỡ của cô. Từ khi quan hệ với con trai, cô đã được dưỡng ẩm và trông rạng rỡ. 

Nghĩ đến đây, mặt cô bất giác đỏ lên và phát sốt. Bạch Sương Nhan ngượng ngùng tắm rửa sạch sẽ. Sau khi rửa sạch vùng kín, cô nhận ra đã đến lúc phải tỉa lông mu lại.

Con trai tôi có vẻ rất thích nơi này. Đôi khi anh ấy sẽ liếm nó một lúc trước khi quan hệ tình dục. Tên biến thái nhỏ này không biết từ đâu mà học được nhiều chiêu trò quái đản như vậy. 

Bạch Sương Nhan cởi trần bước ra, ngồi trên một chiếc ghế đẩu và ngồi trong phòng tắm. Cô lấy dụng cụ tỉa lông mu ra và cẩn thận tỉa phần lông mu lộn xộn. Sau đó, không biết vì sao mà lòng cô lại rung động. Do dự một lúc, cô tiếp tục dùng chiếc dao cạo nhỏ. 

Sau một thời gian, phần thân dưới của cô trở nên mịn màng và không có lông. Sau khi cô thoa kem dưỡng da và sữa dưỡng thể xong, Bạch Sương Nhan đưa tay chạm vào. Sự đụng chạm mượt mà gần như khiến cô rên rỉ. 

Cô mặc một bộ váy ngủ xinh đẹp, lấy nước hoa mà con trai đưa cho cô xịt lên người cô vài lần, sau đó mặc áo khoác vào, ngồi trên giường xem TV, đợi Phương Bạch về. 

Khi Phương Bạch về đến nhà thì đã muộn một chút, anh mới nhận ra mình không mang theo chìa khóa. Sau khi gõ cửa vài lần, anh mới nhận ra mình đã vô thức bước lên lầu về nhà riêng của mình. 

Anh đi xuống cầu thang và tự hỏi liệu mình đã uống quá nhiều hay bị mất trí nhớ. 

Bạch Sương Nhan đã sốt ruột chờ đợi đã lâu. Phương Bạch lãng phí rất nhiều thời gian ăn bữa tối ở bên ngoài. Vừa rồi có tiếng bước chân, Bạch Sương Nhan đoán được con trai mình đã về, vội vàng đi ra cửa. Không ngờ, có tiếng bước chân lên lầu, sau đó anh nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Cô ấy rất tức giận và buồn cười. Có vẻ như con trai bà không những không mang theo chìa khóa mà còn chạy nhầm cửa. Cô ấy không di chuyển ở cửa. Khi Phương Bạch gõ cửa, cửa liền mở ra. 

Thứ đập vào mặt anh là mùi nước hoa của mẹ và mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Phương Bạch hai mắt lập tức mở to, hắn cảm giác được toàn bộ nhiệt lượng trong cơ thể đều tập trung vào dương vật ở phần dưới cơ thể mình. 

Phương Bạch không nói nhiều nữa ném túi trong tay đi, không để ý đến Bạch Sương Nhan khó chịu, quát: “Ta đi tắm trước.”

Anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm và nhanh chóng cởi quần áo. Phương Bạch cởi chiếc quần lót bị cặc hắn đẩy lên của Lão Cao. Sau khi mất đi sự kiềm chế, con cặc lớn của Phương Bạch đột nhiên bật ra. 

"Ồ……"

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của mẹ mình, Phương Bạch dựa vào tường, để cho dòng nước lạnh từ trên đầu đổ xuống toàn thân. Cuối thu tháng mười, Phương Bạch vẫn tắm nước lạnh, nhưng dòng nước lạnh tạt vào người khiến dục vọng bị mẹ khơi dậy của anh càng thêm mãnh liệt. 

Phương Bạch dùng xà phòng rửa cặc, sau đó vội vàng tắm rửa toàn thân, kịp thời lau sạch rồi lao ra ngoài. 

Lúc này Bạch Sương Nhan đã lên giường nằm xuống. Hai mẹ con trước đây không còn dè dặt nữa, mỗi ngày đều công khai ngủ với nhau. 

Phương Bạch vén tấm chăn mỏng đắp cho mẹ lên, hương thơm lại ập vào người mẹ. Anh ta thèm muốn cởi quần rồi lên giường với con cặc to đang cương cứng. 

“Buổi tối cậu đã ở đâu?”

Bạch Sương Nhan không dễ dàng buông tha Phương Bạch, tắm xong mùi rượu vẫn còn vương vấn trên người. 

Tuy nhiên, Phương Bạch đã ôm lấy thân thể cô từ phía sau. Mặc dù cô ấy có mùi rượu nhưng đó giống mùi hormone của đàn ông hơn. 

Bạch Sương Nhan mê hoặc đến mức không nhịn được quay người lại, mặt đối mặt với con trai mình. 

"Tôi...tôi định nói chuyện với các bạn cùng lớp...về chuyện gì đó..."

Phương Bạch dùng miệng xuyên qua váy ngủ xoa lưng mẹ. Bên trong váy ngủ là da thịt mềm mại không có quần lót. Phương Bạch xuyên qua một lớp vải ôm ngực. Bộ ngực nhỏ của Bạch Song Yến từng bị con trai nắm lấy và xoa bóp. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không..."

Phương Bạch vừa dứt lời, liền cảm giác được thân thể mẹ mình run lên. Bạch Sương Nhan sao có thể không nghĩ tới? Cô nghĩ về nó mỗi ngày. 

Cô muốn chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức này với con trai mình nhưng lại vô cùng bất đắc dĩ phải buông tay. 

Vì vậy cô quyết định sống ở đây trong ba tháng. Cô dự định ba tháng này sẽ cùng Phương Bạch tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào, sau ba tháng sẽ chuyển về nhà mới đã được sửa sang. Bằng cách này, đây sẽ là một khởi đầu mới và mối quan hệ với Phương Bạch có thể kết thúc một cách tự nhiên. 

"Anh nhớ em..."

Một khi Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch chạm vào chỗ nào, nàng sẽ nghĩ đến làm sao thân mật với con trai mình, làm thế nào để ép con trai mình, để hắn xâm phạm nàng. Nụ hôn nồng cháy trước khi rời đi vào ban đêm khiến cô không muốn che giấu cảm xúc của mình trước mặt Phương Bạch. 

Giữa hai mẹ con không có sự riêng tư và cô không muốn lúc nào cũng che giấu cảm xúc của mình. Nó quá mệt mỏi nên cô cũng có thể ngoan ngoãn thừa nhận điều đó. 

Phương Bạch cũng run rẩy khi nghe được lời nói của mẹ mình. Anh lập tức kéo xác mẹ lại và ôm bà vào lòng. Anh cúi đầu hôn cô, dùng sức quấn lấy đầu lưỡi của Bạch Sương Nhan. 

Bàn tay to lớn của anh nắm chặt eo mẹ, ấn chặt Bạch Sương Nhan vào trong ngực anh. 

Sau đó anh cho tay vào bên trong váy ngủ của mẹ và nắm chặt mông mẹ dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ mà không chạm vào quần lót của mẹ. 

Bạch Sương Nhan có lẽ đã mong muốn được thân mật với con trai mình từ lâu, nhưng bên trong lại thực sự có một khoảng trống. 

Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô háo hức đáp lại Phương Bạch, đầu lưỡi của cô chủ động cuốn lấy đầu lưỡi của anh. Phương Bạch vừa ngạc nhiên vừa vui mừng vì dục vọng của mẹ mình đã bị kích động đến tột độ. 

Sau khi bị Phương Bạch phát hiện, Bạch Shuangyan lúc này vô cùng mong muốn con trai mình. Trong ba tháng, mọi thứ sẽ bình thường và mọi thứ sẽ trở lại như ban đầu. 

Và vào lúc này, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng! 

"Tiểu Bạch... Mẹ không kiềm chế được bản thân... Đều là lỗi của con... Ahhh... Con phải làm sao đây... Đúng rồi!"

Bạch Sương Nhan cắn mạnh môi dưới của con trai mình, cắn nhẹ như muốn trút cơn giận, dùng Phương Bạch để giải tỏa cơn tức giận. 

Phương Bạch bị Bạch Song Nham cắn. Bị dục vọng khơi dậy Phương Bạch cũng cảm nhận sâu sắc dục vọng của mẹ mình. Ngón tay anh đã chạm vào môi âm hộ của cô, anh phát hiện chỉ hôn như vậy thôi cũng có thể khiến vùng kín của mẹ anh Bạch Shuangyan ướt át. 

Phương Bạch hô hấp lập tức trở nên gấp gáp, mặc cho mẫu thân phát tiết, cắn hắn. Anh đỡ lấy dương vật cứng rắn và nổi đầy gân của mình, kéo đôi chân thon thả của mẹ lên rồi đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ từ phía trước mà không cần màn dạo đầu. 

"Ồ! Đã vào... ừm..."

Bạch Sương Nhan đối với sự đột nhập đột ngột này cực kỳ hài lòng. Bà không khỏi buông môi con trai ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Phương Bạch ôm lấy chân mẹ, nắm lấy mông bà, bắt đầu đẩy mạnh. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, con nhớ cơ thể của mẹ, con muốn làm tình với mẹ, con muốn đụ mẹ thật mạnh!"

Không hề báo trước, Phương Bạch đột ngột đâm nhanh, khiến cho lỗ hổng đã đóng của Bạch Song Nham bị một lực cực lớn xuyên thủng. Cơn đau không thể chịu nổi khiến cô không thể dừng lại vào lúc này. 

"A... lớn quá, ta thích cảm giác này, Tiểu Bạch! Ta thích quá... ahhh..."

Trong lòng cô rõ ràng yêu thương con trai mình, cơ thể cô hoàn toàn chấp nhận anh. Tuy nhiên, Bạch Song Yến đã không thể đối mặt với những ràng buộc của thế giới. Nhưng lần này nàng tựa hồ cũng nguyện ý buông tha chính mình, không khỏi chủ động quyến rũ con trai mình. 

Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Phương Bạch để ổn định cơ thể. Cảm giác ngứa ngáy tích tụ sâu trong âm đạo của cô hai ngày qua đã tan biến dưới sự tác động và mài giũa của Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Con trai! Ahhh..."

Phương Bạch đứng dậy, đè mẹ mình xuống dưới. Bạch Sương Nhan ngẩng đầu hôn hắn, tựa như những lời nói xấu hổ đó cần phải dùng môi con trai mình chặn lại, không cho nó phát ra. 

Hai người vướng vào nhau, tham lam lợi dụng nhau. 

Phương Bạch hưởng thụ nụ hôn ngọt ngào của mẹ gửi tới, chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt trơn trượt nói ra mong muốn của mẹ lúc này. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Phương Bạch một tay to ôm chặt mông mẹ, sau đó nắm lấy mông còn lại, ép chặt cơ thể hai người vào nhau. 

Phương Bạch ôm chặt cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, những đường gân dày đặc trên cặc anh nổi lên, liên tục xâm nhập vào lỗ âm đạo mềm mại và căng cứng của mẹ. Sau khi đưa mạnh vào sâu trong âm đạo, tinh dịch bên trong bị đẩy ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi trên ga trải giường, âm thanh dâm dục càng lúc càng lớn. 

Bạch Song Nham hôm nay rất chủ động. Cơ thể cô đã bừng cháy khao khát con trai mình. Trước đây cô đã chịu đựng nhiều năm như vậy, sao bây giờ chỉ mới vài ngày mà cô lại không thể chịu đựng được. 

Bà bắt chéo chân, quấn quanh eo Phương Bạch, bắt đầu dùng răng cắn nhẹ môi con trai mình. Những chiếc lưỡi nhỏ đan xen, hút chất dịch trong miệng Phương Bạch. 

"A... sâu quá, bạo lực quá!... Mmm..."

Con cặc to lớn và mạnh mẽ đang phóng ra sức mạnh tàn bạo của nó bên trong âm đạo của Bạch Song Yến. Thành thịt dày bên trong âm đạo của mẹ khiến cho quy đầu của Phương Bạch cảm thấy thật dễ chịu. 

Đâm mạnh một hồi, Phương Bạch mới buông mẹ ra. Khoảnh khắc dương vật của anh xuất hiện, một dòng dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của mẹ anh là Bạch Song Yến. 

"Mẹ, mẹ thật là nhạy cảm, xem ra hôm qua cả ngày không chạm vào mẹ là con nhịn không được."

"Không phải ngươi... ngươi nóng nảy và dâm đãng như vậy... ha..."

Phương Bạch nhìn mẫu thân thở hổn hển, dùng ánh mắt mê người trả lời hắn. Tôi không nhịn được đứng dậy đưa con cặc của mình lại gần miệng mẹ. 

"Hãy đến và nếm thử con cặc của tôi. Nó đầy hương vị và nước của mẹ."

Bạch Sương Nhan thở hổn hển, nhìn con cặc trước mặt đang tràn ngập mùi âm đạo của chính mình. Cô cảm thấy mình đã có chút giống những người phụ nữ vô liêm sỉ đó, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu, không thể khống chế được trái tim khao khát của mình. 

Anh đưa tay nắm lấy cặc con trai, lè lưỡi liếm liếm quy đầu ướt át. Mùi tanh là mùi âm đạo của chính anh. 

Lưỡi anh vô thức quấn quanh nó, anh mở cái miệng nhỏ ra và từ từ bắt đầu mút.

Dù sao thì nó cũng như thế này. Tại sao cô và con trai lại phải xấu hổ và xấu hổ? Bạch Sương Nham tự giễu cười nhạo, ngẩng đầu nhìn Phương Bạch, nhưng con cặc trong miệng hắn càng ngày càng sâu. 

Phương Bạch thương xót sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn ánh mắt của bà về phía mình, cảm thấy trong đó có rất nhiều dịu dàng. Anh cũng nhìn cô với ánh mắt yêu thương, nhìn con cặc của cô từ từ đưa ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bạch Sương Nhan kẹp hai chân cô lại, nhẹ nhàng xoa xoa. Trước mặt Phương Bạch, cô đã buông tha mình. Cô đã làm nhiều chuyện đáng xấu hổ như vậy, sao phải dè dặt? 

Tốc độ nuốt con cặc trong miệng càng lúc càng nhanh, cho đến khi đầu quy đầu của Phương Bạch nhét vào cổ họng, hắn không cẩn thận bị kích thích mà nôn ra. 

Phương Bạch nhìn thấy mẫu thân khó chịu, muốn rút ra, lại bị Bạch Song Nham hút vào. Một bàn tay mảnh khảnh đã cầm túi trứng của anh, nhào nặn hai quả trứng lớn trong người con trai anh. 

Bạch Sương Nhan thậm chí ngay cả Lâm Dạ Thu cũng từng cọ rửa chỗ của Phương Bạch như thế này khi giúp hắn tắm khi còn nhỏ. Bây giờ, lặp lại thủ thuật tương tự là một loại thú vui cấm kỵ khác. 

Phương Bạch nhịn không được túm tóc mẹ, thô bạo nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Con cặc dính đầy nước bọt và tinh dịch, khiến Bạch Shuangyan chảy nước dãi và buồn nôn, tiếp tục tiến sâu vào cổ họng cô. 

Bạch Sương Nhan cổ họng bỏng rát, kích thích nước mắt đẩy Phương Bạch ra, giơ tay ôm đầu Phương Bạch hôn say đắm, để Phương Bạch nếm thử dương vật của mình. Hai người hôn nhau rất lâu rồi cuối cùng cũng chia tay. Hỗn hợp chất lỏng trong miệng bọn họ rút ra một sợi bạc, đứt đoạn trong không khí, tất cả đều quay trở lại trong miệng Bạch Sương Nhan. 

"Tiểu Bạch, mẹ muốn con liếm chỗ của ta..."

Phương Bạch cố ý hỏi: “Mẹ, mẹ muốn con liếm chỗ nào?”

"Cậu bé hư, nó... ở ngay kia... dưới kia..."

Bạch Sương Nhan vừa xấu hổ lại vừa lo lắng. Hôm nay cô muốn tạo bất ngờ cho con trai mình, nhưng không ngờ sau một thời gian dài làm việc, tên ngốc này vẫn không nhận ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Mẹ! Mẹ... mẹ đã cạo tóc ở đây chưa?"

Phương Bạch kinh ngạc nhìn bộ phận mềm mại như ngọc của mẹ mình. Một nắm lông mu màu đen và cong phía trên âm vật được cắt tỉa gọn gàng giờ đã biến mất. Anh không biết mẹ anh đã làm điều đó như thế nào. Con mèo hồng trước mặt anh giờ đã ướt đẫm. 

Bạch Sương Nhan thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. Chỗ riêng tư của Phương Bạch đều lọt vào mắt cô. Với cơ thể nhạy cảm của mình, cô cảm thấy nước trong âm đạo đang chảy ra khỏi cửa âm đạo. 

"Mẹ ơi, ở đây nhiều nước quá, giờ lại không có một sợi lông nào, mềm quá. Mẹ cạo đi để con liếm à?"

Phương Bạch nhớ tới Ngọc Lộ sinh ra là bạch hổ, bây giờ tiểu bướm của mẹ hắn không có lấy một sợi lông mu. Anh cúi đầu, đột nhiên áp môi vào âm hộ của Bạch Sương Nhan. Nó thật đẹp và dịu dàng, và âm hộ của mẹ anh cũng thật đẹp.

Đây là âm hộ thuộc về anh ấy kể từ bây giờ. Anh ấy phải nếm thử nó thật ngon. Ngọn lửa tà ác trong lòng anh không ngừng dâng trào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ và đẩy nó mở ra, để đùi mẹ hoàn toàn dang rộng ra, để lộ hoàn toàn âm hộ bạch ngọc cho con trai anh. 

Hành động như vậy khiến Bạch Sương Nhan nhất thời cảm thấy xấu hổ. Cô vô thức đưa tay xuống che lại, nhưng chậm một bước, hai môi âm hộ của cô bị Phương Bạch hôn mãnh liệt, cô bắt đầu nhanh chóng mút. 

"Ahhh...Xiaobai...ahhh...hôn con trai tôi đi..."

Bạch Sương Nhan cảm giác đầu óc mình trống rỗng, niềm vui sướng mãnh liệt từ thân dưới truyền đến toàn thân. Đây là con trai riêng của cô. Thời điểm quyết định cạo lông mu, cô đã mong đợi con trai mình sẽ thổi, chơi và hát bằng miệng. 

Cường đại khoái cảm đánh vỡ Bạch Sương Nhan xấu hổ, làm nàng không nhịn được mà kêu lên. Phương Bạch cưỡng ép chiếm giữ nàng. Bàn tay Bạch Sương Nhan nhẹ nhàng đẩy đầu hắn. Phương Bạch liếm càng ngày càng mạnh. Âm thanh liếm mút dâm đãng đến mức kích thích phần dưới cơ thể cô ngày càng ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, con liếm mẹ như thế này sướng quá!"

Phương Bạch đột nhiên uống mạnh một ngụm tinh dịch của mẹ, sau đó dùng ngón tay thay lưỡi, chậm rãi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Âm hộ của Bạch Song Yến tuy vừa bị cặc của Phương Bạch xâm nhập nhưng bây giờ lại bị siết chặt. Chỉ có những ngón tay của anh được âm hộ quấn chặt khi họ bước vào. Nó thật chặt. Khi Phương Bạch nghĩ tới cảnh âm đạo của mẹ mình bị cặc mình xâm nhập, lần nào anh cũng cảm thấy cảm giác cấp bách đến nghẹt thở. Thật sự là thoải mái đến cực điểm.

Phương Bạch thể chất cao, liền hôn lên miệng mẹ, ép tinh dịch vào miệng bà, sau đó bịt miệng bà lại, lưỡi quấn lấy đầu lưỡi thơm tho của Bạch Song Nham. 

"Mẹ, quay người lại, hếch mông lên, để con cho mẹ khoái cảm!"

Bạch Sương Nhan thở dốc sau khi bị con trai hôn. Cô ngoan ngoãn quay người lại và nâng mông lên. Cặp mông cao, âm hộ mềm mại và môi âm hộ của cô hơi hé mở, nhỏ giọt tinh dịch. 

Cô vô thức vặn vẹo mông, hồi hộp chuẩn bị bị con trai đột nhiên thâm nhập sâu. 

Phương Bạch cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm đạo của mẹ mình, sau đó hung hăng đưa vào. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô, sau đó cả con cặc đột nhiên tiến vào. Quy đầu xuyên thủng các lớp thịt mềm và nếp gấp rồi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Sau đó Phương Bạch tay chuyển từ nắm sang tát, vỗ vào mông mẹ mình. 

Sự thâm nhập sâu, khoái cảm khi được đụ sâu, đánh đòn và tư thế đau đớn của Bạch Song Yến ngả người ra sau như một con chó con xấu hổ, giờ đây khiến cô càng hưng phấn hơn.

Phương Bạch nhẹ nhàng vỗ mông mẹ một cái. Mỗi lần anh tát, cơ thể mẹ anh run lên và âm đạo của bà co thắt lại.

Bạch Sương Nhan bị con ruột bắt nạt, trêu chọc, nhưng thân thể lại như vậy thỏa mãn. Đây là thứ chỉ có Phương Bạch mới có thể cho nàng. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang chìm vào trong háng con trai mình.

Anh lùi người về phía sau để chào đón Phương Bạch, muốn Phương Bạch tiến vào anh mạnh hơn. 

Cơ thể xinh đẹp gợi cảm của cô rung chuyển dữ dội trước những cú đâm mạnh của Phương Bạch. Con cặc dày và cứng được đưa vào nhiều lần, sau đó rút ra cùng với một lượng lớn tinh dịch, rồi lại đưa vào âm đạo.

Phương Bạch ôm lấy eo mẹ, đâm thật mạnh và nhanh, như muốn xuyên vào cơ thể xinh đẹp này. 

Bạch Shuangyan không cho Bạch Shuangyan bất cứ cơ hội nào để thở. Anh ta chạy nước rút như điên, và lần nào anh ta cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Cơ thể khô khốc của Bạch Sương Nhan lắc lư điên cuồng, một đôi ngực cũng lắc lư theo.

Cảm giác khoái cảm khoái cảm từ âm đạo truyền đến toàn thân Bạch Sương Nhan, khiến tay chân cô vô cùng thoải mái. 

Âm hộ của cô bị con cặc lớn của Phương Bạch kẹp chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hổn hển. 

"A... Tiểu Bạch dương vật lớn như vậy, đi vào nhanh như vậy! Mẹ thoải mái quá... Con muốn... Con muốn bị Tiểu Bạch xuyên vào...!" 

Hành động của Phương Bạch bị tiếng khóc hoang dại của mẹ kích thích, càng trở nên thô bạo hơn. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của anh đã bị con cặc to lớn của anh mở ra, con cặc được quấn chặt lấy đầy tinh dịch màu trắng đã bị cọ xát.

Anh ta phấn khích đến mức thọc sâu vào âm đạo của mẹ, dương vật của anh ta càng ngày càng cương cứng. 

Đột nhiên cậu kéo cánh tay của mẹ ra sau, bảo bà đứng dậy, xé toạc chiếc áo ngủ khỏi người Bạch Sương Nham. 

Bộ ngực lắc lư dữ dội trước cú va chạm liên tục của Phương Bạch lần này đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Bộ ngực cao trắng nõn lộ ra không khí đung đưa khiến trông càng thêm dâm đãng.

Lúc này hai tay Bạch Sương Nhan bị giữ lại, thân thể ngả về phía sau, mông dán chặt vào Phương Bạch. Sự va chạm của da thịt cô ấy quá lớn, tinh dịch của cô ấy không ngừng được đưa ra ngoài, cuối cùng ham muốn tình dục của cô ấy cũng được bộc lộ.

"Tiểu Bạch thật lợi hại! Làm mẹ thật dễ chịu, tiểu Yến Tử cũng thật thoải mái... Ừ, ừ!" 

Con cặc lớn của Phương Bạch lúc này đã trở nên cực kỳ hung dữ. Nó liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ sưng đỏ của mẹ anh, cơ thể anh run lên vì phấn khích.

Những lời nói tục tĩu của mẹ khiến anh vui mừng và phấn khích, con cặc của anh càng trở nên hung dữ hơn trong các chuyển động. Anh đưa nó vào sâu trong âm đạo của mẹ mình càng lúc càng nhanh. Cặp mông cường tráng của anh tạo nên những làn sóng khi Phương Bạch đâm vào đánh anh, khiến anh trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. 

"Con cũng thấy dễ chịu quá mẹ ơi! Không! Con mèo nhỏ của Tiểu Yến Tử cảm thấy thật thoải mái. Kể từ bây giờ con muốn làm điều đó mỗi ngày! Hãy làm tình với mẹ mỗi ngày!"

Phương Bạch vừa nói vừa tăng tốc động tác. 

Sung sướng mãnh liệt khiến Bạch Sương Nhan không nhịn được mà không ngừng rên rỉ, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo co rút nhanh chóng theo từng đợt, tham lam ngấu nghiến con cặc to lớn của con trai trong cơ thể, như muốn bóp khô con cặc rồi không ngừng quấn chặt mà mút. 

"Tiểu Bạch, thật tốt... Mẹ mỗi ngày đều muốn cùng ngươi làm tình!"

Bạch Sương Nhan hét lên suy nghĩ thật sự của mình. Cùng lúc đó, Hoa Tâm bị con gà trống lớn đánh trúng, không khỏi phun ra một lượng lớn nước mật ong. 

Phần thân dưới nơi hai người quan hệ là một đống nước và nước trái cây màu trắng. Cô đã bị con trai mình làm cho yếu đuối. 

Phương Bạch buông tay mẹ ra, để mẹ nằm xuống giường. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ anh đầy những vết hằn nhẹ do bị anh vừa đánh đòn. Phương Bạch ấn vào eo Bạch Sương Nhan, dùng sức nắm lấy mông của mẹ hắn, sau đó bắt đầu đâm vào một cách hung bạo và thô bạo. 

"Mẹ yêu, mẹ ở dưới con thật thoải mái, con muốn xuất tinh..."

Phương Bạch gầm gừ, tiếng răng rắc càng lúc càng lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Thích quá. Đưa cho anh đi, bé bạch, và xuất tinh cho mẹ..."

Bạch Sương Nhan yếu ớt nằm ở trên giường, ngực cọ vào ga trải giường, mông sau lắc lư dâm đãng không chịu nổi. 

Gò má ửng hồng, đôi mắt mờ sương dần dần mờ đi. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa! Cảm giác thật thoải mái...ahhh!"

Tinh dịch vọt ra như cửa xả lũ, trút vào con cặc to lớn đang thọc mạnh vào trong âm đạo. Tích lũy cực độ khoái cảm làm Bạch Sương Nhan toàn thân co rúm lại. Đây là khoái cảm thể xác mà chỉ có con trai Phương Bạch mới có thể mang lại cho cô, khiến cô càng ngày càng bị ám ảnh bởi nó. 

Đáp lại Bạch Shuangyan chính là hơi thở dã thú của Phương Bạch và sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của anh ta. Tiếng rên rỉ ngày càng gấp gáp cuối cùng chuyển thành một tiếng gầm trầm, sau đó tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa đầu rùa phun ra. Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào âm đạo của mẹ ruột anh, theo cửa tử cung chảy vào nơi anh sinh ra. 

Phương Bạch không rút dương vật ra, tận hưởng dư vị cực khoái và những cơn co thắt cực khoái còn sót lại trong âm đạo của Bạch Song Yến. 

Anh quay sang nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến. Lúc này mặt mẹ anh đã đỏ bừng. 

Một nụ hôn nồng nàn khiến Bạch Sương Nhan lại bối rối rồi mê đắm. Cô nhìn con trai mình đang đạt cực khoái và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của nó. Hai mẹ con lại một lần nữa quấn lấy nhau. 

Cô đã bị con trai chinh phục và sẵn sàng làm người phụ nữ nhỏ bé của anh. 

Bây giờ con cặc nửa cứng của Phương Bạch vẫn còn ở trong âm đạo của Bạch Shuangyan, nhưng Bạch Shuangyan nóng lòng nhớ lại con trai cô vẫn chưa thành thật giải thích lý do về muộn. 

Tuy rằng toàn thân còn mềm nhũn yếu ớt, nhưng cô vẫn dùng giọng ngọt ngào như hơi thở hỏi: "Anh... nói thật cho em biết, hôm nay anh đi gặp ai?"

Phương Bạch đang trong thời khắc thánh nhân, suy nghĩ cực kỳ rõ ràng, nhưng dương vật của hắn vẫn còn ở trong âm đạo của mẹ hắn, phải nghỉ ngơi ở đó một lát. 

"Tôi gặp một người bạn cùng lớp, một nam, chủ một cửa hàng photocopy và làm quảng cáo. Tôi nghĩ tôi đã kể cho bạn nghe về anh ấy, anh ấy là bạn cùng lớp thời trung học."

"Tôi nhớ rồi, anh ấy họ Lưu phải không? Anh đang làm gì với anh ấy vậy?"

“Trước đây khi tôi làm quản lý, tôi giao cho anh ấy rất nhiều việc, hôm nay anh ấy mời tôi đi ăn tối.”

"Vậy tại sao cậu lại đi sau khi ăn xong ở nhà?"

"Đó chỉ là bữa ăn khuya, phút cuối tôi mới nghĩ tới. Kỳ thật anh ấy muốn trả đũa tôi, ăn uống không phải là trọng tâm."

"Trả lại cho tôi một quả? Bạn có nhận nó không?"

"Cầm lấy và bỏ vào túi của tôi."

Trước khi Lưu Lưu rời đi, hắn tìm cơ hội nhét phong bì vào trong túi của Phương Bạch. Đến lúc Phương Bạch phát hiện ra thì hắn đã đi xa rồi. 

"Thật đáng xấu hổ, dù làm cho ai thì cũng không nên nhận loại tiền này."

"Lúc đầu tôi không yêu cầu, sau đó anh ta lén lút đưa cho tôi, tôi sẽ tìm cơ hội đưa tiền cho công ty, dù thế nào tôi cũng sẽ không lấy."

Con cặc của Phương Bạch đã mềm đi rất nhiều vì trò chuyện với mẹ. 

Lúc này, nó đã rút ra khỏi âm đạo của Bạch Sương Nhan. Khi nó ra ngoài, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch từ từ nhỏ xuống, khiến phần thân dưới của Bạch Song Yến trông cực kỳ dâm đãng. 

"Tiểu Nhan Tử, ngươi có thể liếm cho ta được không?"

Phương Bạch đưa dương vật của mình cho mẹ xem với nụ cười tự mãn, Bạch Sương Nham tức giận nhéo eo anh. 

"Dù lớn hay nhỏ, anh cũng gọi nó là con ngỗng trời nhỏ. Hơn nữa, thứ này bây giờ có mùi tanh, ai muốn ăn nó của anh?"

"Mẹ, từ nay về sau khi chúng ta quan hệ, con có thể gọi mẹ là Tiểu Yến Tử được không?"

"Sợ ngươi sẽ nói trơn tru, không được!"

"Vậy ngươi liếm cho ta đi, Lâm Dạ Thu luôn miệng dùng miệng lau sạch, ngươi vẫn là ta ruột thịt, sao có thể đối với ta không tốt bằng mẹ đỡ đầu của ngươi?"

"Vậy thì cậu có thể chấp nhận cô ấy là mẹ của mình. Con điếm đó thực sự có thể làm được bất cứ điều gì."

Bạch Sương Nhan trong lòng nhất thời mắng Lâm Dạ Thu, trách nàng đã nuôi dạy đứa con ngoan của mình thành như vậy. 

"Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi."

Bạch Sương Nhan nhìn con cặc to vừa khiến cô muốn chết, trong lòng thở dài. 

Anh nhắm mắt đưa quy đầu vào miệng rồi mút và liếm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh không buông ra bất cứ nơi nào, chỉ trong vài cú vuốt ve đã liếm sạch con cặc mềm mại của Phương Bạch. 

Phương Bạch ôm mẹ không chịu tắm. Anh nói với Bạch Sương Nhan về khoản đầu tư mà anh và Lưu Lưu đã bàn bạc. Phương Bạch thật sự bị cám dỗ, nhưng hắn không nhịn được. Ai sẽ để anh có được một người cha như vậy. 

Ban đầu, với 150.000 nhân dân tệ trong tay, bản thân không có áp lực phải đầu tư. 

Bạn cũng có thể mua một chiếc xe hơi đàng hoàng và lái nó.

Bạch Sương Nhan nghĩ đi nghĩ lại nói: "Tiền không nhiều, muốn mua xe không muốn đầu tư sao?"

“Tôi sợ rủi ro, hơn nữa tôi rất muốn mua một chiếc ô tô”.

"Sao tôi không trả cho cậu cái này?"

"Anh! Anh không cần trang trí nhà cửa sao? Anh còn tiền à?"

"Lần này thực ra tôi đã tiết kiệm được rất nhiều nhân công và vật liệu. Vốn dĩ tôi muốn dùng tiền để mua bàn ghế mới, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Đồ cũ tuy hơi cũ nhưng đều là đồ gỗ nguyên khối được sản xuất vào thời điểm đó. Giá mua đồ mới bây giờ vẫn đắt, nhưng chất lượng vẫn như cũ. Nói cách khác, kiểu dáng đẹp và được bán như thế này."

“Vậy thì không thể cứ dùng đồ cũ như thế này được. Hơn nữa, đã bán đi rất nhiều, còn lại cũng không nhiều.”

"Tôi đã nghĩ đến việc này rồi, những bức cũ còn lại tôi sẽ để thợ sơn vẽ lại. Lần trước không phải tôi đã đến công ty của anh sao?"

"Hả? Cái gì? Cậu muốn mang đồ đạc của công ty về à?"

"Ai muốn cái đó? Bên cạnh phòng anh có một nhà kho. Lâm Dạ Thu mở cửa đón tôi vào, anh ấy lấy một cái túi đưa cho tôi."

"Tôi hỏi bạn tại sao hai ngày qua bạn lại mua một chiếc túi mới. Nó khá đắt."

"Lâm Dạ Thu đương nhiên không keo kiệt, không lấy thì không lấy, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cô ấy, đi đến nhà kho nhỏ mang về một ít đồ đạc hữu dụng. Trong nhà không gian không lớn, chỉ cần mấy món đồ là đủ."

"Mẹ, mẹ... có chút tính toán, tính toán."

"Có chuyện gì vậy! Tôi chỉ là một công dân nhỏ bé. Nhà chúng tôi không giống như Lâm Dạ Thu quen sống giàu sang. Tất nhiên, chúng tôi phải cẩn thận với tiền của mình. Nếu tiết kiệm tiền theo cách này, bạn có thể đầu tư vào công ty của bạn cùng lớp, đó cũng là một lối thoát."

"Việc này sẽ không hiệu quả!"

"Sao vậy? Tiền của anh vô dụng rồi, cuối cùng cũng không tiêu hết cho em, anh chỉ cần có tiền lương để sống một mình. Hai chúng ta trước đây đều sống như vậy, không thể tệ hơn trước được."

"Mẹ..."

Phương Bạch ôm chặt mẹ mình. Vừa rồi anh nhờ mẹ dọn dẹp chỗ ở cho anh. Lúc này, mẹ anh đã dùng hết số tiền tiết kiệm được để khởi nghiệp kinh doanh cho anh. 

Cảm thấy vô cùng áy náy, tôi lại hôn lên miệng mẹ, sau khi nếm được mùi vị hòa quyện giữa mình và mẹ, tôi mới buông ra và nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt. Vừa rồi con xin lỗi, con có khi đi quá xa..."

“Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ không giúp con làm điều khó chịu đó trừ khi mẹ đồng ý.”

"Anh yêu mẹ em..."

"Ừ! Chỉ cần biết là anh yêu em."

Phương Bạch không nói thêm nữa, bởi vì vừa rồi dương vật của hắn lại cứng lên, cọ xát vào cơ thể mẹ hắn.

Sự say mê của con trai đối với cơ thể của cô khiến Bạch Sương Nhan cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô cũng bị mê hoặc bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của cậu con trai nhỏ. 

Cô tự động dang rộng cặp đùi trắng nõn gợi cảm, Phương Bạch không khỏi nhìn vào âm đạo quyến rũ của mẹ mình lần nữa. 

"Mẹ, mẹ cố ý cạo đi à? Con rất thích nó trắng nõn mềm mại như vậy, mềm mịn, cảm giác thật tuyệt."

Bạch Sương Nhan bắt đầu vặn vẹo dưới sự đụng chạm của con trai, nhưng cô vẫn dạng chân ra để Phương Bạch có thể tùy ý vuốt ve cô. 

Sự đoan trang thường ngày của Bạch Song Yến biến mất trong mỗi bước di chuyển, và cô biến thành một người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Những đường cong tuyệt mỹ được phô bày trọn vẹn, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Vẻ đẹp và sự nhút nhát của cô đã thu hút sự chú ý của Phương Bạch. 

Phương Bạch đứng dậy kéo mẹ đứng dậy. Lúc này, Bạch Shuangyan hoàn toàn khỏa thân, khoe thân hình trần trụi trước mặt con trai, với đôi chân thon dài trắng nõn, bộ ngực và cặp mông đẹp. Hơi thở ngượng ngùng của Bạch Sương Nhan càng nặng nề hơn. 

Phương Bạch kéo mẹ ngồi vào lòng mình. Bạch Sương Nhan ngồi xuống, Phương Bạch lập tức vuốt ve một cái chân xinh đẹp như tuyết trắng. 

“Mẹ ơi, cuộc đời con sẽ không uổng phí nếu có thể ở bên một người đẹp tuyệt trần như mẹ.”

Phương Bạch nhìn mẹ từ trên xuống dưới với đôi mắt nồng nàn tràn đầy yêu thương, như muốn đốt cháy. 

Bạch Sương Nhan ngồi trong lòng con trai không chống cự được sự vuốt ve của bàn tay to lớn. Con cặc to vừa mềm vừa vỗ đã cương cứng. Cô dùng tay nắm lấy nó, nói với giọng quyến rũ và lo lắng: "Sao anh lại cứng nữa?"

Bà nhận thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình, như thể cơ thể bà sắp bốc cháy. Bàn tay to lớn của Phương Bạch vuốt ve cơ thể cô như thuốc kích thích, khiến cơ thể cô bắt đầu mềm mại và tê dại. 

"Tất nhiên là sẽ khó khăn rồi, nhất là khi tôi ở bên người mẹ xinh đẹp của mình. Lúc nào tôi cũng không thể chịu đựng được."

"Anh đang nói vớ vẩn! Vậy thì... vậy... trước đây anh đã bao giờ như thế này chưa?"

“Nói thật, ta đã có phản ứng với thân thể của mẹ ta từ lâu rồi, lúc đó ta không dám chủ động, nhưng vẫn luôn cứng rắn.”

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái. Ối! Đừng chạm vào cô ấy, tôi sẽ giết anh! Anh đã có động cơ thầm kín với tôi từ khi còn nhỏ. Chẳng trách anh phải học tập chăm chỉ và đến một ngôi trường xa như vậy."

Lúc này, tay của Phương Bạch đã di chuyển dọc theo đường nối của chân Bạch Sương Nhan, sau đó ngón tay vuốt ve, trêu chọc bộ phận kín của mẹ mình giống như đang chơi đàn. 

"Mẹ, bây giờ con muốn mẹ..."

"Tiểu Bạch, ta cũng nghĩ tới... Ừm!"

Như bị người đàn ông nhập hồn, Bạch Sương Nhan bày tỏ suy nghĩ chân thật của mình. Cơ thể cô càng ngày càng háo hức được con trai trêu chọc, cô nhẹ nhàng vặn vẹo mông, như đang phục vụ ngón tay của con trai mình. 

Phương Bạch chuyển mục tiêu tới cặp mông trắng ngần của mẹ mình, sờ khắp nơi. 

Anh từ từ cúi đầu xuống, hai môi gần như chạm vào nhau. 

“Vậy mẹ đừng kìm nén nữa, hãy dang rộng chân ra nữa.”

Bàn tay của con trai rất dịu dàng, dường như đang mang theo một nhiệt độ nóng như thiêu đốt. Nó không ngừng lang thang trên đùi và bắp chân của Bạch Sương Nhan, cuối cùng đi đến vùng bụng dưới mịn màng của cô. Nơi từng có lông mu bây giờ sờ vào đã mịn màng. 

"Tiểu Bạch... Tôi đã nghĩ tới chuyện đó..."

"Ai nghĩ vậy?"

"Mẹ đã nghĩ tới... Tiểu Yến Tử cũng đã nghĩ tới!"

Bạch Sương Nhan không biết nàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Bộ não của cô hoàn toàn mất kiểm soát đi theo trái tim mình, khao khát nó, quên đi sự dè dặt và xấu hổ, như thể làm như vậy chính là con người thật của cô. 

Cô giống như một con mèo nhỏ, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Phương Bạch. 

Từ từ dang rộng hai chân ra, muốn tiếp cận nhiều hơn với con trai mình. 

Được khích lệ, Phương Bạch đẩy xa hơn, động tác ngón tay nhẹ nhàng như lông vũ. Sự trêu chọc nhẹ nhàng này khiến trái tim Bạch Sương Nhan ngứa ngáy, âm hộ của cô càng ẩm ướt hơn. 

Phương Bạch cũng lè lưỡi, cùng mẹ chơi đùa giữa không trung. Anh dùng ngón tay mân mê âm vật của Bạch Song Yến, cuối cùng đưa nó vào âm đạo vốn đã nóng rực của mẹ mình, bắt đầu từ từ đào sâu. 

Lưỡi đã quấn vào nhau, toàn thân Bạch Sương Nhan càng trở nên nóng hơn sau khi bị ngón tay của con trai xâm nhập. Nhịp điệu chậm rãi khiến cô cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Cô dạng chân ra xa hơn như một người phụ nữ dâm đãng, bên trong âm đạo giống như một nồi nước sôi. Tinh dịch bị Phương Bạch kích thích trong vòng vài giây, khiến cô vặn vẹo mông càng khó chịu. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, Phương Bạch đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của bà, liếm cổ, sau đó là núm vú và quầng vú. 

Đầu lưỡi của Phương Bạch nóng rực, mỗi cái liếm, hôn dường như đều đốt cháy dục vọng của mẹ Bạch Song Nham. 

Sự trêu chọc không vội vàng càng khơi dậy dục vọng của Bạch Sương Nhan. Núm vú nhạy cảm được mút và mút, mang lại cho cô một khoái cảm tuyệt vời, liên tục tác động đến lý trí của cô. 

"A...đưa nó cho tôi, tôi muốn nhiều hơn nữa, ồ..."

Bạch Sương Nhan cảm thấy thật thoải mái khi được con trai chạm vào. Cơ thể cô tự nhiên áp vào anh, và vùng kín của cô bị ướt vì bị đào. Tiếng nước rõ ràng và sự run rẩy đầy dục vọng và liên tục của cơ thể khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Con trai... a... ta khó chịu, ta khó chịu quá..."

Phương Bạch ngừng trêu chọc mẹ mình, đặt bà xuống khỏi vòng tay của mình. Con cặc to lớn dưới háng anh đã hoàn toàn cương cứng. Bạch Sương Nhan lúc này tựa hồ bị dục vọng khống chế. Cô ngoan ngoãn ôm lấy con cặc đang cương cứng của Phương Bạch, đặt lên núm vú cứng rắn của mình. Trong khi mài, quy đầu tạo thành những vết lõm trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô, sau đó cô dùng lưỡi liếm nó, vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Bạch Sương Nhan bộ dáng phóng túng, làm cho Phương Bạch không thể tin được. Cô liếm cặc của con trai mình một cách cẩn thận. 

Trong khoảng thời gian này tuy rằng Bạch Shuangyan và Phương Bạch thường xuyên xuất hiện hơn, nhưng số lần quan hệ tình dục vẫn tương đối hạn chế, cô không thể coi như mình có rất ít kinh nghiệm. 

Kỹ năng nói của hắn không cao lắm, nhưng cảm giác xanh mướt lại khiến Phương Bạch không khỏi bị hấp dẫn sâu sắc. Anh ấy xinh đẹp như một nàng tiên, nhút nhát và quyến rũ, cái miệng nhỏ cố gắng giữ chặt quy đầu của con trai và mút nó. Đầu lưỡi của anh tìm thấy mắt ngựa, anh dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc nó, thậm chí còn dùng đầu lưỡi khoan nhẹ nhàng. 

Lúc này, đôi mắt đẹp thẹn thùng trìu mến của Bạch Sương Nhan đỏ lên đầy cám dỗ. Trong lúc liếm và hôn, vùng kín của cô ngứa ngáy, hai chân bị kẹp vào nhau, vô thức cọ xát. 

Cô cúi đầu xuống sâu hơn, nhét quy đầu vào cổ họng rồi mút miệng lên xuống. Nước bọt bị kích thích khiến cặc con trai cô ướt át và càng hung hãn hơn. 

Phương Bạch thoải mái ngẩng đầu lên, túm tóc mẹ mình tận hưởng sự phục vụ của bà. 

"A a... Tiểu Yến Tử ở chỗ đó khó chịu vô cùng, giúp ta với, a a..."

Giống như uống thuốc kích dục, Bạch Shuangyan càng ngày càng háo hức, nheo mắt lại, đôi mắt quyến rũ như nhung, giống như một nữ thần quyến rũ và dâm đãng, liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, quỳ lên, hôn cổ Phương Bạch, mút quả táo của anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng trêu chọc con trai mình, vặn eo, dùng ngực xoa xoa ngực hắn.

Phương Bạch sao có thể còn nhịn được? Anh không ngờ rằng người mẹ ra tay cũng hào phóng không kém Lâm Dạ Thu. Con cặc to lớn như mang theo một dòng điện, kéo theo thân hình mảnh dẻ của mẹ lên. Hai cơ thể bị thu hút vào nhau. Hai mẹ con lúc này bừng bừng khao khát. Vô cùng hưng phấn, Bạch Sương Nhan đứng dậy, cưỡi lên trên người Phương Bạch. Khi con cặc nóng bỏng chạm vào giữa hai chân cô, cơ thể cô run lên như bị điện giật. Cô lập tức dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của anh, xoa xoa vào miệng âm đạo rồi từ từ nhét vào trong. 

"A...lớn quá, tôi muốn ngồi xuống...Tiểu Bạch..."

Con lừa trắng như tuyết ngập ngừng ngồi xuống, quy đầu nhét vào đó, từng chút một mở ra cái âm hộ chật hẹp, cho đến khi toàn bộ con cặc to bị nuốt chửng vào lỗ nhỏ. 

Bạch Sương Nhan hai tay ôm lấy Phương Bạch, chống đỡ thân thể của nàng. Con cặc quá dày đưa vào cơ thể cô khiến cô phải há to miệng hít một hơi. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh hồng nhạt, vẻ quyến rũ quyến rũ và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô, không ngừng kích thích Phương Bạch. 

Bàn tay của Phương Bạch bắt đầu vuốt ve đùi mẹ lên trên. Một cảm giác vô hình thiêu đốt ham muốn của cả hai người khi sự kết hợp của cả hai chạm vào vòng eo thon thả của cô. Cuối cùng, anh dùng lực ôm lấy bộ ngực đầy đặn, hơi nghiêng đầu hôn lên môi mẹ. 

Hai mẹ con giống như một đôi tình nhân đang trao nhau những nụ hôn đầy dục vọng. Phương Bạch bắt đầu kéo eo Bạch Sương Nhan, vặn xoắn. Âm hộ của mẹ anh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc. Quy đầu của anh hôn lên lối vào cổ tử cung, và anh phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ an ủi. 

"Ờ..."

Bạch Sương Nhan có ảo giác, thân dưới của cô được kết nối, cơ thể và con trai của cô đang bị chạm vào, đốt cháy dục vọng của cô ở bất cứ nơi nào anh đi tới. 

Như thể cô sinh ra là để tồn tại vì con trai mình, cảm giác cơ thể hòa làm một khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ahhh...sâu quá, tôi thích quá...khó quá..."

Hai bộ ngực cương cứng sưng tấy, núm vú mềm mại dường như bất đắc dĩ ngứa ngáy. Bạch Sương Nhan giơ lên một đôi vú xoa xoa miệng con trai, đưa núm vú đưa đến bên miệng hắn, "Cắn ta... liếm ta... Ta muốn hết..."

Phương Bạch ngoan ngoãn há miệng cắn núm vú của mẹ, sau đó nhẹ nhàng lưu lại vết răng li ti trên quầng vú. Anh vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, giục bà vặn vẹo dữ dội hơn. Sau đó hắn ôm lấy eo Bạch Sương Nhan, cắn mút cặp vú trắng như tuyết càng mạnh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Mùa hè nóng nhất trong năm ở thành phố Kinh Châu cuối cùng cũng đã dần rời đi. Những gì còn lại của mùa hè nóng nực này là một mùa thu vàng. Trong mùa thu hoạch này, Trung Phương Bạch không có gì và mắc một khoản nợ khổng lồ. Cảm giác lợi ích duy nhất đối với anh là anh đã có được thể xác và tinh thần của mẹ mình là Bạch Song Yến. 

Lúc này trời đã khuya, hai thân thể nóng bỏng đang giao hợp trên giường, phát ra âm thanh dâm đãng. Phương Bạch thô bạo túm lấy mông mẹ, đẩy mạnh, đẩy cặc của mình lên cao trong âm đạo của bà. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào một cách điên cuồng, rất nhiều tinh dịch được đưa ra khỏi âm hộ của Bạch Song Yến. Mỗi lần anh đẩy mạnh, nó lại chạm vào phần trung tâm mềm mại và ngứa ngáy của cô, mỗi cú vuốt ve đều khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Những động tác thô bạo của con trai khiến cô hơi đau, cô không khỏi siết chặt âm đạo. Những lớp nếp gấp bên trong âm đạo của cô giống như vô số xúc tu tham lam, hút cặc của Phương Bạch vào trong cơ thể cô. 

"Tiểu Bạch thật lợi hại, ta thật thoải mái... ta thật thoải mái... Ừm..."

Bạch Sương Nhan ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, hắn càng lúc càng vặn vẹo điên cuồng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ như lắp bắp. 

Phương Bạch thoải mái dựa vào trên giường, dùng tay vuốt ve ngực của mẹ, vuốt ve đùi của bà, vỗ nhẹ vào mông bà. 

Hành động của Phương Bạch dường như không có ảnh hưởng gì đến mẹ anh. Bạch Sương Nhan lúc này tựa hồ đang sống trong ảo mộng của chính mình. Ý thức của hắn thuận theo dục vọng của cơ thể, theo bản năng yêu cầu con cặc to lớn trong cơ thể mình. 

Cô ôm vai Phương Bạch, nhấc mông lên rồi dùng sức ngồi xuống, vặn eo vào người anh. Mỗi lần cô gắng sức ngồi xuống, quy đầu to lớn như bị nhét vào miệng tử cung khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... Tiểu Bạch, thoải mái quá. Mẹ không phải... quá... tục tĩu quá!"

Vú lại một lần nữa được đưa vào trong miệng Phương Bạch. Lần này, lực hút mạnh mẽ khiến cơ thể Bạch Sương Nhan run lên vì đau. Cô vặn vẹo thân thể qua lại, mài cặp mông tròn và thẳng theo vòng tròn, đẩy lên đẩy xuống, cố gắng dùng kỹ năng cùn của mình để làm hài lòng con trai và con cặc của Phương Bạch đang thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

Phương Bạch biết rõ giới hạn thể lực của phụ nữ. Lần này mẹ anh nóng lòng muốn ngồi lên đó giống như Lâm Dạ Thu. Trên thực tế, bây giờ có thể tự mình di chuyển có nghĩa là cô ấy có thể trạng tốt vì cô ấy thường xuyên khiêu vũ.

Anh âu yếm đỡ chiếc eo đẫm mồ hôi của Bạch Shuangyan, nhét cặc anh vào âm đạo như một cái trục, đỡ mẹ anh ngăn cô di chuyển, xoay người, dang rộng hai chân, đứng dậy đè Bạch Shuangyan lên đầu giường, bắt đầu đẩy từ phía sau, một tay ôm lấy ngực cô, một tay quay đầu cô lại, yêu cầu mẹ cô quay lại hôn anh. 

Vừa rồi động tác xoay khiến quy đầu to lớn của con trai cọ xát thành một vòng tròn trên âm đạo của cô, kích thích Bạch Sương Nhan phun ra một lượng lớn tinh dịch. Lúc này, cô mở rộng chân và mở cửa âm đạo để cặc của Phương Bạch di chuyển ra vào âm đạo, đưa nước trắng ra vào âm đạo. Cơ thể vốn đã hưng phấn của cô lại bị kích thích đến cực điểm. Bạch Sương Nhan đạt đến đỉnh điểm, bộ ngực trắng như tuyết của con trai cô bị dấu vân tay đỏ ửng, hai đầu vú dựng lên như hai quả anh đào nhỏ. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Phương Bạch, bộ ngực của cô lắc lư lên xuống, hai má đỏ bừng vì rỉ nước, cô rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Tiểu Bạch làm ta thật cao hứng, tiểu ngỗng lại tới, a..."

Phương Bạch chậm lại một chút, sau đó ôm mẹ xuống giường, để bà dùng tay nắm lấy mép giường. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông vốn đã ửng đỏ từ phía sau. Bạch Sương Nhan cố ý nâng mông cô lên, để con trai nhét cô vào lại dễ dàng hơn. Phương Bạch ôm cặc của mình trước cặp mông trắng nõn của mẹ, trong nháy mắt đâm vào âm đạo ẩm ướt của bà. Anh ta lập tức nắm lấy mông bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. 

Cơ thể Bạch Sương Nhan run rẩy vì hưng phấn bị xâm nhập, cảm giác thoải mái khắp nơi trong cơ thể khiến cô tham lam muốn nhiều hơn nữa. Cô đẩy lùi như một lời cầu xin khoái cảm trơ tráo để con cặc của con trai cô có thể thâm nhập sâu hơn. 

Phương Bạch vô cùng cảm động trước sự chủ động và phóng túng của mẹ mình. Con cặc của anh dường như đã sưng lên rất nhiều trong âm đạo của mẹ. Nó cứng như một thanh sắt, thậm chí có thể khiến Bạch Sương Nhan có cảm giác âm đạo của cô sắp bị con cặc căng phồng của con trai mình căng ra. 

Con cặc được đưa vào cơ thể cô dường như vừa khít với âm đạo của cô, khiến nó trở thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Phương Bạch bắt đầu đâm, đẩy mãnh liệt, sau đó không ngừng đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ. Quy đầu và cổ tử cung luôn hôn nhau và tách ra khỏi nhau. 

Bạch Shuangyan vui vẻ ánh mắt mơ hồ, vì bị Phương Bạch đụ nên không ngừng nghiêng người về phía trước, những ngón chân trắng nõn mềm mại co lên vì hưng phấn. 

"Ahhh...được rồi, mẹ lại lên đỉnh nữa, xuất tinh cho con, Tiểu Bạch xuất tinh cho mẹ, à..."

Cuối cùng một trận co giật chấn động, Bạch Sương Nhan lần nữa đạt đến cao trào. Tinh dịch rỉ ra lần nữa phun vào dương vật ngày càng cương cứng của Phương Bạch. Cô mở miệng và rất lâu không thể phát ra âm thanh. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Thật là ham muốn. 

Phương Bạch không để ý tới mẹ mình đạt cực khoái từ phía sau, vẫn đâm mạnh. Đột nhiên, dùng một lực đâm thật sâu, quy đầu hoàn toàn áp vào tử cung Bạch Sương Nhan, tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung...

Hai mẹ con cuối cùng cũng kết thúc cuộc chiến tình dục. Phương Bạch ôm mẫu thân yêu quý nằm trên giường, thở dốc yếu ớt. Bạch Song Yến hồi phục nhanh hơn con trai mình. 

"Tôi..."

Vừa định nói chuyện, Bạch Sương Nhan liền cảm thấy cổ họng mình khàn khàn, đau nhức. Cảnh tượng vừa rồi đều được ghi nhớ trong đầu cô. Thực ra cô đã sa đọa đến mức chủ động trêu chọc một người đàn ông là con ruột của mình. 

Cô kéo chăn mỏng che thân thể của mình và Phương Bạch, hai cơ thể trần trụi dưới chăn lại áp vào nhau. 

"Mẹ, bây giờ mẹ càng ngày càng quyến rũ, mỗi lần nhìn thấy con đều không nhịn được."

Câu nói này khiến Bạch Sương Nhan đang hồi tưởng xấu hổ đến không nói được lời nào. Vừa rồi cô bị con trai làm cho phát điên, không còn chút dấu vết nào của hình ảnh mẹ cô. Nhưng hương vị đê mê đến thấu xương, cảm giác hòa quyện với tâm hồn Phương Bạch, bà muốn dâng hiến cả thể xác và tâm trí cho con trai mình ở đỉnh điểm đó. 

"Hãy dành những lời ngọt ngào cho bạn gái của bạn."

Phương Bạch nghe vậy sửng sốt, sau đó vui sướng đặt mẹ xuống. Vẻ vui mừng trên mặt khiến Bạch Sương Nhan nhất thời cảm thấy chua xót. 

"Mẹ, mẹ đồng ý!"

Bạch Sương Nhan vốn là muốn cho Phương Bạch một câu trả lời đơn giản, lúc này mới nói: "Ta không đồng ý, ta chỉ là tùy tiện nói chuyện mà thôi."

Nói xong, Bạch Sương Nhan vén chăn chạy đi tắm. Phương Bạch ngồi ở trên giường, ngơ ngác nhìn về phía cửa phòng tắm, nhớ lại ý nghĩa lời nói vừa rồi của mẹ. 

Cô không hiểu nên mới đứng dậy hỏi rõ. Anh lao vào phòng tắm. Bạch Sương Nhan bên trong tựa hồ cũng đoán trước được hắn sẽ đi vào, nàng đi tắm, để Phương Bạch gội đầu. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Tôi không đồng ý..."

Phương Bạch nghe được mẹ nói: "Nhưng con không phản đối."

Trong đầu Phương Bạch lập tức hiện lên một câu. Những niềm vui và nỗi buồn của cuộc sống thật thú vị. 

"Dù sao ta cũng không quản được ngươi, mấy ngày nay nhìn thấy ngươi như thế tuyệt vọng, ta thực khó chịu, ta cũng hận chính mình nuôi dưỡng một đứa con vô dụng như vậy."

Phương Bạch thầm nghĩ, không có tương lai thì không có tương lai. Lần này mẹ anh cuối cùng cũng đã thư giãn.

"Mẹ, thật ra khi còn nhỏ con đã thích Ngọc Lộ. Mẹ không biết sau này cô ấy đáng thương đến thế nào đâu..."

"Tôi biết tất cả. Lâm Diệp Thu đã kể cho tôi mọi thứ. Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy cô bé Qiqi đó. Những ngày này tôi vẫn có thể nhớ đến cô ấy. Thật là một đứa trẻ xinh đẹp, giống hệt Lulu khi còn nhỏ. Ồ, Lâm Diệp Thu đã là thế hệ thứ ba, và tôi..."

Phương Bạch nghĩ thầm, có thể mẹ hắn vì so sánh với Lâm Dạ Thu nên đồng ý. Bất quá lúc này Phương Bạch đại khái cũng hiểu được vừa rồi hắn có chút kiêu ngạo, mẹ hắn nhìn thấy vậy cũng ghen tị nên đã đổi ý. 

Anh nhanh chóng đợi Bạch Sương Nhan đi tắm mà không hỏi thêm gì nữa, kẻo nói nhiều sẽ phạm sai lầm. 

Phương Bạch bị mẹ đánh thức lúc trời còn sáng. Một đêm kéo dài khiến Bạch Sương Nhan càng thêm rạng rỡ. Trước đây cô ấy dường như chưa đến bốn mươi, nhưng bây giờ cô ấy đã ngoài ba mươi. 

Phương Bạch bị ám ảnh bởi từng cái cau mày và nụ cười. Dưới cái nhìn nóng bỏng của con trai sáng hôm đó, bà mang đến một bộ vest đã được ủi và đôi giày da bóng loáng. Sau khi để Phương Bạch tắm rửa mặc vào, nàng liền bưng ra bữa sáng đã chuẩn bị sẵn.

"Ngày đầu tiên đi làm, hãy tràn đầy năng lượng. Đây là một công việc tốt. Lulu đã mua cho cậu bộ trang phục này phải không?"

"Tôi thậm chí không thể giấu bạn điều đó. Thực tế, Lulu rất tốt với tôi."

"Tôi không tốt với em à?"

"Không, mẹ. Ý con không phải vậy. Điều con thực sự muốn nói là, mẹ có nhớ lần trước con làm bảo vệ là khi nào không? Khi ra ngoài, con ăn mặc như công nhân nhập cư và mang theo chăn bông."

"Ừ, hahaha, có chút giống lúc đó, đội mũ rơm, mang theo một bình nước lớn."

"Anh mang cho em hộp cơm chiên trứng để ăn trên đường. Em đang đạp xe trong tình trạng rất khó chịu."

Phương Bạch Sai bỏ chủ đề chết người sau khi vội vàng ăn mì trứng trong bát. Bạch Sương Nhan bưng tương ớt tới, để Phương Bạch trộn vào. Nước súp trắng trong bát sứ trắng lớn bỗng chốc chuyển sang màu đỏ. 

"Sau này ngươi nói ngươi ngồi trước siêu thị ngấu nghiến hộp cơm chiên lớn, sau đó gặp được Song song, ta rất ngạc nhiên vì sao ngươi không có hứng thú với Song song?"

“Có lẽ nó quá quen thuộc, có lẽ là do tôi đã không bị cám dỗ khi đáng lẽ phải… nên sau này…”

Bản thân Phương Bạch cũng không tin điều này. Trên thực tế, không thể nói rằng anh không bị thu hút bởi một cô gái xinh đẹp như Shuang. Chỉ là người đã khiến anh phải lòng em gái cô trước mà thôi. 

Gắp sợi mì cho vào miệng, anh lại nghĩ đến buổi trưa nắng nóng như thiêu đốt ấy. 

Trước khi ra ngoài, Bạch Sương Nhan giúp hắn thắt cà vạt, chỉnh lại cho thẳng. Ông nhìn quanh và hài lòng vì vẻ ngoài đẹp trai của con trai mình. Ông không khỏi khen ngợi: “Dù sao ngươi cũng là con trai của ta, ta cảm thấy ngươi lúc đó đẹp trai hơn thúc thúc của ngươi rất nhiều.”

Phương Bạch biết vẻ đẹp của mẹ mình nằm trong mắt người nhìn. Anh đã nhìn thấy những bức ảnh của chú mình khi còn trẻ. Nói rằng anh ấy cao hơn chú của anh ấy có nghĩa là nói rằng anh ấy cao hơn. Kỳ thực lúc đó chú của hắn đã nói hắn giống như Ngọc Thư Lâm Phong. 

Nhưng vào lúc này, Phương Bạch đã nắm lấy tay mẹ vuốt ve mặt hắn, sau đó ôm mẹ vào lòng, tìm đến môi bà, ra ngoài thường lệ hôn nhau say đắm. 

Cuối cùng, Phương Bạch buông Bạch Song Nham đang đỏ mặt ra, lúc này hai tay cô đang ôm lấy eo con trai mình. 

Bạch Sương Nhan tựa đầu vào ngực con trai, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của Phương Bạch một lúc. Nếu Phương Bạch không nhớ tới hắn nhất định phải đón Giang Lâm, hai mẹ con căn bản không biết bọn họ sẽ ở cùng nhau bao lâu. 

Nhìn chiếc Audi màu đen biến mất trong ngõ, Bạch Sương Nhan ngồi ở trước cửa sổ không rời đi...

Phương Bạch xuống lầu nhà Giang Lâm. Còn chưa kịp gửi tin nhắn, Giang Lâm liền mở cửa xe lao tới. 

"Tiểu tử ngươi đừng nhìn điện thoại! Ta đã gửi cho ngươi nhiều tin nhắn như vậy, nếu muộn hơn thì chúng ta không cần phải đi."

"Không cần đi, chỉ cần về công ty cũ làm việc là được, sao lại sốt ruột thế?"

"Chết tiệt, cậu có lý do để đến muộn!"

Phương Bạch căn bản không để ý tới hắn. Hôm nay Giang Lâm gặp mặt, hắn muốn cẩn thận thẩm vấn hắn. Vừa khởi động xe, anh vừa nói: “Đừng nói với tôi những chuyện vô dụng này, nói cho tôi biết hai ngày nay cậu làm gì?”

"Chết tiệt! Tôi bị anh đánh chết rồi!"

Lúc này Giang Lâm mới thở dài, châm thuốc. 

Phương Bạch vừa muốn nhìn chằm chằm thời điểm, liền nhìn ra Giang Lâm có gì đó không ổn. Sau khi suy nghĩ về những gì anh ấy nói vừa rồi, anh ấy cảm thấy có gì đó trong đó. 

"Chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Là vì tiền sao? Nếu không được thì tôi sẽ trả lại cho anh. Dù sao cũng hơn 100.000 tệ, anh có thể tiết kiệm..."

Giang Lâm xua tay nói: "Yên tâm, chuyện này không liên quan gì đến tiền bạc, hai ngày nay ta cùng cha làm việc, yêu cầu ông ấy đưa cho ta 50 ngàn tệ, sau đó trực tiếp chuyển cho ngươi."

Phương Bạch trong lòng có chút cảm động. Suy cho cùng, họ là anh em và họ không hề thoải mái về chuyện riêng của mình. 

Bằng cách này, chuyện ngày hôm qua che đậy cho anh ấy có thể coi như là đã được dung thứ trong lòng tôi, nhưng tôi vẫn phải hỏi rõ chuyện này, cho dù cuối cùng tôi thực sự đã làm sai điều gì thì tôi cũng sẽ chết. 

"Tiền của ca ca đừng lo lắng nữa, dù sao ta cũng không thể chết được. Hãy nói cho ta biết hôm qua ngươi đã xảy ra chuyện gì. Những cái cây đó đã xảy ra chuyện gì?"

"Đừng nhắc tới cái cây. Tôi đã nói bị anh giết không phải chuyện về cái cây, mà là... mà là..."

Giang Lâm lúc này không thể tiếp tục nói chuyện, liền kéo cửa kính xe, hất tàn thuốc ra ngoài.

Phương Bạch nhìn tiểu tử này một cách kỳ lạ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Có chuyện gì với bạn cùng lớp Shuangshuang đó à?

Cho dù có vấn đề thì liên quan gì đến Giang Lâm? 

"Nhưng cái gì? Chẳng lẽ có liên quan đến Ngọc Sương bạn học?"

Phương Bạch đoán đúng. Đúng như dự đoán, sắc mặt Giang Lâm thay đổi, lần này anh ta ném tàn thuốc đi. 

"Đều là lỗi của cậu, người bạn cùng lớp đó, chúng ta đều biết anh ta."

“Ý cậu là tôi cũng biết anh ấy à?”

"Nima, em thực sự không biết, hay em chỉ đang giả vờ bối rối?" 

"Là ai vậy? Nếu không nói cho chúng ta biết, hôm nay chúng ta sẽ không đi làm, ta sẽ lái xe ra bờ sông cho gió thổi."

"Tch~ Anh cứ làm đi. Nếu tôi không đi, chị dâu nhiều nhất sẽ mắng tôi. Nếu anh không đi, tổng giám đốc xinh đẹp có thể để anh đi được không? Được rồi, đừng dừng xe thật, là Chung Đình."

"Cái gì Chung Đình? Tôi thực sự đã dừng lại."

"Trung Đình, cô ấy học cùng lớp với chúng ta, bạn thân của Vũ Song!"

Phương Bạch lúc này mới hiểu được. Sau khi xoay chuyển tâm trí vài lần, anh nhớ đến cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng, mặc váy dài thường xuyên ở bên Ngọc Sương.

Nhưng hình như cô gái đó có ấn tượng không tốt về tôi. Cô ấy học cùng trường với tôi hồi cấp ba, nhưng chúng tôi thậm chí không nói chuyện với nhau nhiều lắm. Tất cả những gì tôi biết về cô ấy đều là những gì Vũ Song đã kể cho tôi. 

"Cái này có chút ấn tượng. Tôi nhớ lúc đó hai người không có quan hệ họ hàng phải không? Không, tôi nhớ cô ấy không học chuyên ngành nông lâm nghiệp, tại sao cô ấy lại tìm thấy cô ấy khi đang cấy chanh?" 

"Đúng vậy, cô ấy quả thực không phải là sinh viên chuyên ngành nông lâm nghiệp, nhưng cô ấy không thể chấp nhận được việc có bạn cùng lớp chuyên ngành nông lâm nghiệp. Có ba người đàn ông đi tới, giống như mấy cây nhỏ xinh đẹp của cô CEO của bạn. Chuyện đó thực sự rất tầm thường. Sau đó họ vây quanh Trung Đình. Đừng nói cho tôi biết, Trung Đình hồi đó dường như không hề trưởng thành, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thay đổi diện mạo. Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khăn choàng dài để tóc, dáng người xinh đẹp, đầy phong cách nữ thần."

"Chết tiệt, tôi đoán vậy rồi. Bạn đang đùa à?"

Giang Lâm vừa nghe Phương Bạch nói lời này liền muốn khẩn trương, nhưng lại kiềm chế không phản bác. Ngược lại hắn có chút rụt rè, một lúc sau mới từ từ giải thích rõ ràng sự việc. 

Ngày hôm đó hắn sáng sớm đi Shanheshui, trực tiếp gặp Trung Đình ở cửa. Ban đầu, cả hai tưởng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên và bắt đầu trò chuyện. Mãi đến khi Giang Lâm bấm số điện thoại di động mà Phương Bạch đưa, anh mới phát hiện hai người đang đợi nhau. 

Việc tiếp theo là cấy cây. Sau khi những người đàn ông đến, họ thực hiện một cách dễ dàng, sau đó họ đều đi vòng quanh Trung Đình. 

Trung Đình này dường như không có hứng thú với bất kỳ ai trong số họ, mà thay vào đó lại gắn bó với Giang Lâm, điều này khiến Giang Lâm có chút choáng ngợp. Tuy nhiên, theo những gì anh ta nói, Trung Đình bây giờ đẹp như tiên nên Giang Lâm sẽ chỉ nhượng bộ. Trung Đình lặng lẽ nói với anh rằng những chàng trai này không thú vị với cô, và yêu cầu Giang Lâm chặn cô, và Giang Lâm lại giả làm bạn trai của cô. 

Sau khi sự việc được giải quyết xong, Trung Đình đã hẹn Giang Lâm đi cùng cô vào ngày hôm sau. Lúc đó bị mê hoặc Giang Lâm liền đồng ý, sau đó yêu cầu Phương Bạch che đậy. 

Họ ở lại với cô cho đến tối ngày hôm sau, đi mua sắm, tham quan công viên, uống trà chiều và ăn tối, và xem phim. Trung Đình này thực sự coi Giang Lâm là bạn trai của mình và cô ấy đã tự nhiên nắm lấy cánh tay của Giang Lâm sau khi rời khỏi rạp chiếu phim...

Sau khi nghe hết sự thật, Phương Bạch lại rơi vào trạng thái bối rối. Anh ta thực sự đã bị Giang Lâm lừa, và anh ta thực sự đã làm điều gì đó sai trái với Lâm Cách. 

"Những gì bạn vừa nói là đúng? Sau đó bạn và Trung Đình đã làm gì?"

"Tôi không làm gì cả. Tôi đã gửi cô ấy về. Nhưng nếu tôi muốn làm gì đó, có lẽ tôi sẽ làm được..."

"May là anh không làm gì, nếu không tôi đã cấu kết với anh. Nếu anh cho rằng Trung Đình tốt hơn Lâm Cách, thì anh nên chia tay với cô ấy trước rồi đến Trung Đình. Đừng làm những chuyện khác biệt."

"Ta chỉ là so sánh một chút, cũng không có thật sự nghĩ tới, hơn nữa ta cũng không có làm gì, hôm qua đều là nhờ có ngươi, sáng nay Lâm Ca nói cho ta biết, ngươi đưa nàng trở về."

"Ta nói rồi, anh bạn, chuyện này về sau ngươi phải nói rõ ràng với ta, nếu không lần sau sẽ không có cơ hội. Đương nhiên là ta đang giúp, sau này nếu Lâm Ca mắng ta, ta nhất định sẽ bị nàng mắng."

"Hehe, hehe, chỉ là anh thôi, anh bạn. Lần sau sẽ không như vậy, lần sau cũng sẽ không như vậy! Ha!"

Phương Bạch nghĩ đi nghĩ lại, thời trung học chưa từng nhìn thấy Giang Lâm yêu. Anh ta hình như đã có bạn gái ở trường đại học, nhưng chàng trai không nói cho cô biết tình huống cụ thể, cũng không hỏi.

Nhưng dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về anh chàng này, anh ấy sẽ không dễ dàng ổn định được. 

Nghĩ lại thì tôi cũng không tốt đến thế. Tôi biết trong lòng chỉ có Ngọc Lục, nhưng tôi cũng giả làm mẹ tôi và Lâm Dạ Thu. Tuy nhiên, điều này không nên được coi là một sự thay đổi của trái tim. Tôi chắc chắn sẽ ở bên Lulu trong tương lai. 

Điều đáng mừng hơn nữa là người mẹ đã thoải mái hơn trong vấn đề này. Ngày hôm qua mẫu thân rốt cuộc yêu cầu Phương Bạch ở cùng Ngọc Lộ ít nhất hai năm mới bàn chuyện kết hôn, nàng không được phép tiếp xúc với Lâm Dạ Thu nữa, nếu không nàng thật sự sẽ lập tức bất hòa. 

Phương Bạch đồng ý hết thảy, nhưng lại có chút không cam lòng buông Lâm Dạ Thu. 

Về vấn đề hai năm, Vũ Lộ sẽ không xem xét các sự kiện suốt đời cho đến khi dự án hoàn thành trong hai năm. Điều này vừa đúng. Phương Bạch cũng lo lắng mẹ anh sẽ cưới Vũ Lộ ngay lập tức. 

Phải mất một thời gian dài lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được tòa nhà mang tên Star City. Phương Bạch đỗ xe, cùng Giang Lâm đi tới văn phòng bán hàng. 

Hôm nay Giang Lâm cũng mặc một bộ vest lịch sự. Anh ta và Phương Bạch chỉ là hai chàng trai trẻ đẹp trai. Thêm vào đó, chiếc xe Audi thực sự đã khiến nhân viên lễ tân hiểu lầm rằng mình là khách hàng lớn. 

Một nhân viên bảo vệ nhanh chóng đi tới và mở cửa xe cho họ. Lần này, Phương Bạch không phải là tân binh lần đầu tiên báo cáo với công ty của Giang Yến Nhu. Anh ta không dám yêu cầu Đạt Lai Lạt Ma đưa cho mình một điếu thuốc và nói: "Sư phụ, chúng tôi đến đây để báo cáo. Chúng tôi có thể làm thủ tục ở đâu?"

Nhân viên bảo vệ lập tức thả lỏng nụ cười trên mặt ngay khi nghe được mục đích. Anh ta cầm điếu thuốc liếc nhìn Hoa Tử rồi lễ phép nói: “Ồ, là đồng nghiệp, mấy ngày nay ở đây có rất nhiều người báo cáo, cậu chỉ cần đến quầy lễ tân hỏi người quản lý vụ án Hồ thôi.”

Hai người xách túi đi theo nhân viên bảo vệ vào văn phòng bán hàng. Cách trang trí ở đây có thể nói là hoành tráng. Phương Bạch cảm giác như mình vừa bước vào cung điện. Sàn đá cẩm thạch và mái vòm được hỗ trợ bởi các cột La Mã thực sự có những bức tranh tường về mái vòm theo chủ đề Công giáo. Nhân viên tiếp tân mặc vest và một phụ nữ mặc sườn xám. Tất nhiên, lúc này không có khách hàng nào cả. Tất cả họ đều đang lười biếng và học tập với một tài liệu nào đó. 

Giám đốc Hu là một nữ nhân viên hai mươi bảy tuổi, đeo kính không gọng và trang điểm nhẹ trên mặt. Cô mỉm cười khi nhìn thấy hai anh chàng đẹp trai. 

"Giang Lâm! Tại sao ngươi tới đây lại không nhận ra ta?"

Giang Lâm nhìn thấy, mỉm cười nói: "Hồ quản lý mà tôi nói đến hóa ra là chị Cảnh. Nếu tôi biết chuyện thì tôi đã không căng thẳng như vậy."

"Còn lo lắng không? Nếu lo lắng thì sẽ không đến muộn đâu. Trong cuộc họp buổi sáng vừa rồi, người bên A đang nói về phong cách làm việc của chúng ta. May mắn là hai người đều chưa đi làm và chưa có tên trong danh sách. Nếu không, chúng ta chỉ đợi trừ tiền thôi."

"Chị Cảnh, chúng ta phải làm thủ tục ở đâu? Chính xác thì chúng ta phải làm gì?"

"Thủ tục đừng gấp gáp, buổi chiều chúng ta sẽ bàn bạc. Ngươi và cái này... hẳn là gọi Phương Bạch đúng không?"

"Vâng, xin chào chị Cảnh, tôi là Phương Bạch."

"Đúng vậy, anh ấy cũng là một anh chàng đẹp trai. Anh mặc bộ đồ này rất có khiếu thẩm mỹ. Ồ ồ... Bắt tay vào việc đi. Anh được phân vào một đội. Giang Lâm là một ông già trong công ty chúng ta, sẽ là đội trưởng. Phương Bạch là đội phó, sẽ dẫn mấy người mới ra ngoài ra lệnh. Đây là hai tài liệu, ngày mai anh có thể ghi nhớ giúp tôi, bên A phải đưa từng cái một."

Hai người nhận tài liệu, Phương Bạch liếc nhìn một cái. Đó là một bản quảng cáo gần 2.000 từ nhưng lối viết có vẻ rất quen thuộc. Không suy nghĩ nhiều, anh và Giang Lâm đi theo chị Jing đi khắp hiện trường vụ án và những công trình đã hoàn thiện cũng như chưa trang trí đằng sau đó. 

Phương Bạch thầm nghĩ, nếu không có Giang Lâm, quản lý hồ sơ sẽ không bao giờ để ý đến một nhân viên bán hàng thiếu kinh nghiệm như mình như vậy.

Dự án này là một dự án thương mại thuần túy. Các tòa nhà phía sau đã được bán hết. Mặt tiền bố trí căn hộ và phố thương mại. Những món đồ có giá trị hàng trăm triệu đồng.

Nhưng việc bán hàng không khó đến thế. Ở khu vực Kinh Châu, kinh doanh thuần túy chỉ để đầu tư. Không ai nói đến việc mua một cửa hàng để tự kinh doanh.

Tuy nhiên, có giới hạn về số tiền cho vay đối với các dự án thương mại và mức thuế tương đối cao. Nói chung, các nhà đầu tư có sẵn vốn thường thích bất động sản nhà ở. Hơn nữa, đây không phải là khu vực thịnh vượng ở trung tâm thành phố. Cho dù có tiềm năng thì cũng phải mất vài năm mới phát triển được. Không có nhiều người sẵn sàng chịu tổn thất ngay lập tức.

Dự án này được đầu tư bởi một doanh nghiệp nhà nước lớn. Bên A rất quyền lực và trực tiếp thuê công ty nổi tiếng nhất khu vực Kinh Châu để quản lý dự án. Giang Yến Nhu đích thân đảm nhận vị trí phó chủ tịch tiếp thị và thực sự chủ trì mọi công việc.

Nếu Vũ Lộ không rời đi, rất có thể Vũ Lộ sẽ đảm nhận vị trí này. Danh sách này rất lớn. Doanh nghiệp nhà nước đưa ra mức hoa hồng cao là 1 điểm tổng hoa hồng bán hàng và 1 điểm chi phí tiếp thị để Bên B ký. Yêu cầu duy nhất là hoàn thành 80% doanh số bán hàng trước Tết Nguyên Đán nên việc bán hàng sẽ bắt đầu tại đây ngay khi lời hứa được thực hiện.

Phương Bạch cùng bốn thanh niên nhận tờ thông tin, sáu người cùng với Giang Lâm chạy ra phát tờ rơi. 

Khu vực của họ được giao ở phía bắc thành phố và công ty đã cử một chiếc xe buýt nhỏ để vận chuyển những tổ chức phát hành này đến các khu vực khác nhau của thành phố. 

Phương Bạch bảo Giang Lâm tìm một chỗ để tập các tờ rơi lại, đồng thời yêu cầu mỗi thanh niên lấy 200 tờ rơi và đi bốn phương. Sau khi đưa chúng ra, anh sẽ lấy lại. Anh ấy cũng lấy một chồng tờ rơi và tìm những nơi đông người trong khi phát tờ rơi. Đến cuối buổi sáng, chỉ có một nửa trong số đó được phát đi.

Phương Bạch tìm được mấy nơi, dự định buổi chiều sẽ cho bọn họ đi nơi đó. Giang Lâm chịu trách nhiệm kiểm tra và giám sát việc ban hành lệnh của họ vào buổi chiều. Phương Bạch đối với kỹ năng tổ chức của hắn không còn gì để nói. Khi hai người ở cùng nhau, Phương Bạch là người đưa ra nhiều quyết định nhất.

Buổi sáng, Hồ Kinh nói về gói lương. Mức lương cơ bản là 1.200 nhân dân tệ. Hoa hồng được tính vào tổng doanh thu. Mỗi người được trợ cấp bữa trưa 10 nhân dân tệ một ngày. Ngoài ra còn có phí điện thoại di động 100 nhân dân tệ và chi phí di chuyển 50 mỗi tháng. Chỗ ở không được quan tâm. Lương không tệ nhưng mỗi tháng chỉ có hai ngày nghỉ, phải xin phép trước. 

Phương Bạch không quan tâm, đây là Ngọc Lộ an bài, hắn cũng không có gì để nói. 

Sắc mặt Giang Lâm lập tức sa xuống, nhưng trước áp lực từ chị dâu Giang Yến Nhu, anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực. 

Bữa trưa, Phương Bạch tìm một hộp cơm mười đồng, kêu mấy người góp tiền chạy đi mua lại. Một số thanh niên ngồi bên lề đường dùng bữa. 

Buổi chiều, Phương Bạch ngồi trên tờ truyền đơn dựa vào một gốc cây lớn, bắt đầu ghi nhớ tài liệu. Giang Lâm đã học thuộc lòng hầu hết văn bản trong suốt buổi sáng, trong khi Phương Bạch học thuộc lòng toàn bộ văn bản mà không phân đoạn. Nó giống như thời đi học vậy. Đối diện là bãi gửi xe ngay cổng công viên. Phương Bạch nheo mắt nhìn nơi đó, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Lúc này, một chiếc Buick to lớn màu đen đậu bên cạnh Phương Bạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Nghe được tiếng đỗ xe, Phương Bạch ánh mắt không tự chủ được thu lại. Anh nhìn thấy cửa sau mở ra, một chân xinh đẹp đi giày cao gót sáng màu bước ra khỏi cửa xe, theo sau là một chân khác. Chiếc tất trong suốt tôn lên đường nét thon gọn của đôi chân xinh đẹp. Vòng eo váy xanh rất thon, bộ ngực đầy đặn cao ngất. Khuôn mặt xinh đẹp. Khoảnh khắc anh tháo kính râm ra, Phương Bạch toàn bộ tài liệu trên tay đều rơi xuống đất. 

Cô gái xinh đẹp bước xuống xe đưa tay vuốt thẳng phần tóc mái trên trán, mím môi cười. 

Phương Bạch sững sờ, hóa đá. Khi mỹ nhân nhặt tài liệu Phương Bạch đánh rơi trên mặt đất lên, Phương Bạch cuối cùng cũng nói được điều gì đó từ trong cổ họng. 

"Qian... tại sao lại là anh... đã lâu không gặp."

"Phương Bạch, ngươi cuối cùng vẫn chưa quên ta, ngươi hiểu được ta viết sao?"

Phương Bạch không ngờ rằng mình lại gặp được Trần Khiêm ở đây. Anh ngồi một lúc lâu để bình tĩnh lại. Anh nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy tờ tài liệu từ tay Trần Tiềm, nói: “Tôi nói sao bài viết này nhìn quen quen thế, hóa ra là do anh viết, lâu quá nên tôi phải mất rất nhiều thời gian mới ghi nhớ được.”

"Hừ! Nếu biết ngươi, ta đã viết vạn chữ."

"Tôi không có vấn đề gì với việc đó. Tệ nhất là bạn sẽ không bị sa thải. Chỉ là những người bán hàng đó sẽ không đâm sau lưng bạn. Hả? Bạn đến từ công ty chúng tôi."

"Tất nhiên, tôi đến từ Bên A. Hôm nay tôi thấy một vài danh sách trên tờ báo mới. Tôi nhìn thấy Phương Vân Bạch, và tôi nghĩ rằng có một ký tự khác nhau giữa tên của anh ấy và tên của anh, nhưng cho đến khi tôi nhìn thấy bức ảnh, tôi mới biết đó là anh. Anh thực sự đã đổi tên à?"

“Chuyện này hình như tôi đã nói với anh rồi. Có thể anh quên, có thể tôi chưa nói rõ. Vậy thì anh là người của bên A, sau này tôi cũng phải đi theo anh.”

"Lâm Tuyết nói ngươi trở thành quản lý, vì sao lại bị sa thải?"

Trần Thiên mím môi và mỉm cười. Trên thực tế, vừa nhìn thấy Phương Vân Bạch vào buổi trưa, cô liền biết đó nhất định là Phương Bạch. Sau khi nhìn bức ảnh để xác nhận, tim cô bắt đầu đập mạnh. Buổi chiều hỏi thăm Phương Bạch nơi làm việc, cô lập tức lấy xe của công ty đến gặp người bạn trai cũ mà cô không thể nào quên này. 

Lúc này, người mà anh nhớ nhung bấy lâu nay đang đứng trước mặt anh. Phương Bạch trước mặt hoàn toàn khác với lần trước gặp mặt. Năng lượng và nghị lực của anh ấy trưởng thành hơn rất nhiều, ánh mắt cũng bớt trẻ con và sâu sắc hơn. 

Trần Thiên một lần nữa bị mê hoặc bởi người đàn ông trước mặt cô trong nháy mắt. Rõ ràng cô ấy có hàng nghìn điều muốn nói nhưng lại cứ nói về công việc. 

Trong lòng Phương Bạch cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng lúc này trong đầu hắn tràn ngập bóng dáng và nụ cười của Ngọc Lộ, Bạch Sương Nhan và Lâm Dạ Thu. 

Anh ta đáp lại: "Đúng rồi. Các công ty lớn vẫn đang phát triển. Tên Lâm Tuyết này đã phản bội tôi. Sau này tôi sẽ phải giải quyết ổn thỏa với hắn."

"Đừng trách anh ấy, tôi đã hỏi anh ấy rồi. Hơn nữa, nếu không đến Kinh Châu thì tôi sẽ không gặp anh phải không? Kinh Châu thật sự rất tốt, một thành phố lớn, một thành phố văn hóa lịch sử nổi tiếng, phong cảnh đẹp và người tốt. Chẳng trách anh phải quay lại."

"Ha ha, rời quê hương thật khó khăn. Nhưng nguyên nhân chủ yếu là mẹ và người nhà đều ở đây, có quá nhiều thứ không thể buông bỏ."

"Tôi có phải là loại người mà bạn có thể buông bỏ không?"

"Qianqian, tôi không có ý đó. Hơn nữa... quên đi, đều là lỗi của tôi. Chuyện quá khứ đừng nhắc lại được không?"

"Tại sao chứ, tôi nhớ là cuối cùng chúng ta vẫn chưa chính thức chia tay."

"Cũng khá nhiều rồi phải không? Hơn nữa, chúng ta đã xa nhau một thời gian dài rồi, nên anh nghĩ chúng ta vẫn..."

"Không sao đâu, hôm nay anh có thể chính thức chia tay với tôi, nếu không anh vẫn là ông chủ hiện tại của tôi."

Phương Bạch có chút bất đắc dĩ, nhìn Trần Khiêm trước mặt, trên mặt hưng phấn đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh dường như đang ngấn nước. 

Anh thực sự không nỡ nói lời chia tay với cô lúc này, nhưng anh đã có Vũ Lộ rồi, cứ tiếp tục dính líu đến bạn gái cũ như thế này thực sự không thích hợp. 

Sáng ra còn mắng Giang Lâm ở hai nơi khác nhau. Nếu bây giờ hắn tiếp tục hành động, chẳng phải hắn và Giang Lâm sẽ giống nhau sao? 

"Qianqian, em đừng như vậy, thật ra quan hệ của chúng ta đã kết thúc từ lâu rồi, đã lâu như vậy chúng ta không liên lạc với nhau, nếu còn nhớ nhau thì làm sao có thể chia tay."

"Khi đến Kinh Châu, bạn đã đổi số điện thoại di động. Làm sao tôi có thể liên lạc với bạn? Bạn không cho tôi biết số điện thoại nhà cũng như không liên hệ với tôi. Bạn muốn tôi làm gì?"

"Tôi đã gửi tin nhắn cho bạn trên QQ, nhưng bạn thậm chí không trả lời tôi một lần?"

"Tài khoản QQ của tôi đã bị hack và tôi vẫn không thể lấy lại được. Lúc đó tôi đã sử dụng địa chỉ email của bạn để đăng ký. Tôi có thể làm gì?"

"Hả? Chuyện này... mẹ cậu lại phản đối việc chúng ta ở bên nhau, chúng ta sẽ không hạnh phúc khi ở bên nhau."

Phương Bạch cũng nhớ tới mẹ anh Bạch Shuangyan đã làm hỏng thẻ điện thoại di động của anh, sau đó Lâm Dạ Thu nhanh chóng đưa cho anh một chiếc điện thoại di động mới và xin thẻ. 

Điều này kỳ thực đã được hai mẹ con đồng ý, anh rơi vào cái hố do hai người phụ nữ đào, nhưng lúc đó cả hai đều tưởng là Ngọc Sương. 

Thấy anh im lặng, Trần Thiên nói: "Mẹ tôi đã giới thiệu cho tôi rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng, nhưng tôi đều từ chối. Bởi vì mỗi lần nhìn thấy, tôi sẽ so sánh họ với anh. Mặc dù có một số người tốt hơn anh, nhưng tôi chỉ không thích. Ngoài ra, anh có bạn gái không?"

"Không phải cái này!"

"Ngươi nói nhảm, mấy ngày trước không phải nhìn thấy cái kia Ô Tú Tú sao?"

"Làm sao ngươi biết? Hơn nữa, ta cũng chỉ gặp mặt một lần, không phải yêu đương."

"Huh, có ai đó trong lớp của tôi."

"Cái này... cậu đã đi làm rồi, còn buôn chuyện những chuyện này nữa. Dù sao sau khi tốt nghiệp tôi cũng gặp cô ấy một lần."

"Sau khi anh tốt nghiệp, anh cũng không gặp mặt tôi, chúng ta gặp nhau không ít, tôi cũng biết số điện thoại di động mới của anh, chỉ là tôi không muốn gọi cho anh. Ai biết chúng ta cùng công ty? Phương Bạch, đây không phải là duyên phận sao?"

"Ý cậu là... hãy quên chuyện đó đi..."

"Anh! Đồ khốn nạn!"

Phương Bạch tức giận đến mức Trần Khiêm quay người định rời đi, nhưng nghĩ nghĩ lại lại quay người lao về phía Phương Bạch. Phương Bạch tưởng rằng cô đến ôm mình, nhưng ai biết Trần Khiêm nhéo eo Phương Bạch, khiến Phương Bạch muốn chết vì mảnh thịt này trên người mình.

Phương Bạch cố chịu đựng cơn đau sau lưng nhìn Trần Thiên lên xe rời đi. Anh ấy ở đó một thời gian và không thể hồi phục. Anh cảm thấy có người phía sau nhấc bộ vest lên rồi cởi áo anh ra. Lúc này hắn mới phản ứng lại, nắm lấy tay, quay người lại thì thấy đó là Giang Lâm.

"Có chuyện gì với con anh vậy!"

"Này, ta không quan tâm đến ngươi sao? Ta sợ thịt trên người ngươi sẽ bị bóp đứt. Phương Bạch chết tiệt, cơ bắp của ngươi hình như phát triển hơn những nơi khác!" 

“Đi đi và lo chuyện đó đi.”

Phương Bạch vẫn ngồi xuống tờ rơi, cầm điếu thuốc Giang Lâm đưa cho, châm lửa hút một hơi. Giang Lâm cũng châm một điếu, ngồi bên cạnh anh.

“Anh đã nhìn thấy mọi thứ rồi phải không?”

"Mọi người cũng nghe thấy."

Giang Lâm lúc này trong mắt tràn đầy trêu chọc, trên mặt mang theo nụ cười gian xảo. Phương Bạch vừa mới nói với hắn buổi sáng có hai chuyện khác nhau, hiện tại vấn đề của Phương Bạch còn nghiêm trọng hơn hắn. 

"Vất vả cho anh rồi, anh ơi. Em chỉ có chút tình cảm với anh thôi, nhưng anh lại đến thăm em và em là người bên A. Anh phải làm sao đây?" 

“Cách tốt nhất của tôi là từ chức ngay lập tức và trốn khỏi đây càng xa càng tốt.” 

"Anh từ chức à? Đây là việc CEO xinh đẹp của anh yêu cầu anh làm để đào tạo. Tôi đoán việc từ chức của tôi sẽ dễ dàng hơn nhiều so với anh."

"Sao cậu lại biết hết mọi chuyện? Chuyện này thật bi thảm..."

"Tôi đoán bạn gái cũ của bạn đã quay lại và vẫn nghĩ bạn là tốt nhất nên cô ấy muốn quay lại với nhau. Ai biết rằng có một trở ngại như một CEO xinh đẹp, và bây giờ cô ấy đang gặp rắc rối."

"Tất cả chỉ là trùng hợp thôi. Ai biết rằng tôi sẽ gặp cô ấy ở đây? Dự án này sẽ mất nửa năm phải không?"

"Ừ, hợp đồng đại lý chỉ ký nửa năm thôi, nếu nhiệm vụ không hoàn thành, đại lý có thể sẽ sớm được giải tỏa."

"Than ôi..."

Phương Bạch hút thuốc, dựa vào cột điện thoại, vẻ mặt cau mày...

Sau khi Trần Thiên lên xe buýt, nước mắt trong mắt cô không ngừng chảy xuống. Để ngăn người tài xế phía trước nhìn thấy mình, cô nghiêng người dùng khăn giấy che mắt lại, im lặng khóc nức nở.

Sau khi Trần Thiên bắt đầu làm việc ở đơn vị đó, cô ấy đã trở thành nhân viên chính thức ngay khi tốt nghiệp.

Được phân công làm thư ký trong phòng, Trần Thiên xinh đẹp, có khả năng làm việc tốt, có động lực cao và được lãnh đạo vô cùng yêu mến.

Mối quan hệ giữa họ rất hòa hợp. Người chị cả này muốn nhận Trần Thiên về nhà làm con dâu. Ai biết Trần Tiềm còn đang do dự, do dự nhưng chính đứa con trai quý giá của mình lại từ chối. 

Chàng trai có điều kiện tốt về mọi mặt nhưng lại có mối tình đầu như bạn gái mà anh không chịu buông bỏ. Chỉ là chị cả không thích con gái quê ngoại nên luôn không đồng ý.

Ai mà biết được, khi tính khí trở nên tồi tệ, vị thiếu gia này lại tức giận bỏ chạy, dẫn theo người bạn gái đầu tiên từ trường đại học vào Nam làm việc vất vả. 

Điều này khiến chị cả hoàn toàn mất mặt. Có lẽ cô ấy muốn bồi thường cho Trần Thiên, hoặc có thể là do mọi chuyện ở bên cô ấy không ổn và việc ở cùng nhau thật khó xử. 

Vì vậy, cô giao phó cho chồng mình, phó chủ tịch trụ sở chính, để thăng chức cho Trần Thiên. Vì không đủ trình độ nên cô được cử đến Kinh Châu làm thư ký cho tổng giám đốc một công ty dự án bất động sản trực thuộc trụ sở chính. 

Tuy nhiên, vị tổng giám đốc này là một người rất tử tế. Anh cảm thấy Trần Thiên quá xinh đẹp, sợ người xung quanh bàn tán nên đã trực tiếp thăng chức cô lên bộ phận tiếp thị làm trưởng phòng kế hoạch. Sau đó, Công ty Giang Yến Nhu đến và yêu cầu Trần Thiên ở lại hiện trường vụ án, tương đương với tổng điều phối viên do Bên A cử đến. Chức vụ của cô không cao nhưng lại làm công việc phó chủ tịch nên có rất nhiều điều để nói.

Lúc đó cô mới gặp được Phương Bạch. Khóc được một lúc thì nỗi buồn của cô cũng vơi đi, cô không còn buồn nữa. Trần Thiến ngồi ở ghế sau xe, nghĩ tới bộ dáng của Phương Bạch hôm nay. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Phương Bạch mặc vest. Cô vốn đã có chút kinh nghiệm, có thể thấy bộ trang phục của Phương Bạch có giá trị rất lớn, ít nhất không kém gì tổng giám đốc của công ty mà cô theo đuổi lúc đầu.

Anh ta cũng đeo một chiếc đồng hồ Rolex màu xanh lá cây, đó là món quà của Lâm Diệp Thu khi Phương Bạch lấy được bằng lái xe. Anh cho biết sẽ thuận tiện cho việc kiểm tra thời gian khi lái xe sau này. Phương Bạch biết nhãn hiệu này khá đắt tiền, nhưng lại không biết giá trị của nó là bao nhiêu.

Trong mắt Trần Thiên, toàn bộ trang phục của Phương Bạch đã có giá hơn 100.000 RMB. Trần Thiên phải nói rằng cô ấy vẫn có chút kiêu ngạo của phụ nữ. Hiện tại nàng bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, Phương Bạch hiện tại hẳn là làm rất tốt, hay nói cách khác là phát tài. 

Nhưng Phương Bạch làm nghề buôn bán bình thường, nếu thật sự giàu có thì tại sao lại làm công việc này? 

Vừa quay lại công ty, Trần Thiến nhanh chóng lấy ra sơ yếu lý lịch của Phương Bạch, nhìn thấy Phương Bạch sau khi tốt nghiệp mấy tháng đã thay đổi ba công việc, bao gồm công ty quản lý tài sản, công ty Dự án Thế Kỷ Thiên Thành và dự án hiện tại. 

Trong lý lịch của anh ấy không có vị trí nào được viết, điều này khiến Trần Thiên bối rối. Nói một cách logic, việc thay đổi ba công việc trong vài tháng qua đồng nghĩa với việc bạn trai cũ của cô không hài lòng ở nơi làm việc. Lúc đầu cô biết một chút về bằng cấp và hộ khẩu của Phương Bạch, nhưng lại không biết chi tiết. 

Cô mới đến Kinh Châu không lâu, không có cách nào hỏi thăm Phương Bạch.

Sau khi đóng tập tài liệu lại, cô đứng dậy nhìn qua bức tường kính ở sảnh dưới. Gần đến giờ tan sở, một nhóm nhân viên bán hàng đã quay lại và xếp hàng trong hội trường. Hồ Kinh đang tổ chức một cuộc họp buổi tối thường lệ cho họ.

Bán hàng là một công việc mang tính chiến thuật của nhóm với một biển người và một trận chiến kéo dài tốn thời gian. Đặc biệt vì khó khăn trong việc bán dự án Shining City này đã được lường trước nên mọi người trong công ty đại lý đều biết đây là một cuộc chiến gian khổ. 

Hồ Kinh biết cửa hàng khó bán, giá cao nhưng dù sao quy mô cũng nhỏ. Cho dù sau này không bán được thì công ty của cô cũng có thể thuê phòng kế hoạch để thu hút đầu tư và vận hành. 

Nhiệm vụ chính vẫn là xây dựng hai tòa nhà chung cư để sử dụng cho cả mục đích thương mại và dân cư. Một nghìn, hai trăm căn hộ nhỏ thực sự là một vấn đề lớn. Họ sắp mở cửa sớm. Họ phải có một khởi đầu tốt. 

Nếu không, sẽ khó duy trì khối lượng bán hàng một khi mức độ phổ biến của quảng cáo tiếp theo vượt xa các tài sản tốt và sau đó bán một số tài sản đó.

Sau cuộc gặp, Hồ Kinh quyết định giữ lại những nhân viên bán hàng mới để đào tạo. Đương nhiên, Phương Bạch và Giang Lâm đều không thể rời đi. 

Ăn xong hộp cơm trưa của công ty, anh gọi điện cho mẹ. Phương Bạch và một nhóm nhân viên bán hàng đang ngồi trong phòng họp, nghe một nhân viên bán hàng cấp cao nhăn mặt trên sân khấu nói về ppt.

Giang Lâm vừa cúi đầu đọc tin nhắn, Phương Bạch lại cực kỳ chán nản. 

Tất cả đều là những chuyện cũ, và người đó thực sự sẽ không nói bất cứ điều gì của riêng mình. Chỉ là người bán hàng già không thể ngừng nói một khi đã bắt đầu nói. Anh ấy nói suốt bốn mươi phút, rồi tuyên bố nghỉ mười phút trước khi nói về phần tiếp theo.

Phương Bạch rất nhanh bị Giang Lâm kéo ra ngoài hút thuốc. Hai người châm thuốc, Phương Bạch nói: “Lúc đầu tôi còn tưởng lái xe đến đây làm việc sẽ có chút khó chịu, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật sự rất khó để không lái xe, đi làm về muộn như vậy mà không có xe thì thật sự khó khăn lắm.

"Đúng vậy, Lâm Ca sẽ không tin tưởng ta còn chưa tan sở, hắn sau đó sẽ tới đây tìm ta, vậy ngươi có thể giúp chúng ta đưa chúng ta trở về."

"Cậu có nhiều việc phải làm quá, cậu bé. Nhân tiện, khi nào cậu mới có quần áo đi làm? Tôi không thể mặc loại quần áo này mỗi ngày được."

“Lát nữa tôi sẽ đi hỏi chị Tĩnh và lấy chìa khóa tủ.” 

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có người đến bảo họ qua lấy quần áo đi làm.

Sau khi cả hai dùng thử xong, mỗi người lấy quần áo của mình và được dẫn vào phòng thay đồ để lấy chìa khóa tủ. Sau khi bọn họ đi ra, Giang Lâm cũng không có ý định quay lại tiếp tục nghe giảng.

"Phương Bạch, ta đau bụng."

“Tôi không thấy đau đâu, cứ tiếp tục đi.”

"Ừ, nếu người đó hỏi thì hãy nói với tôi."

"Tôi đoán anh ấy sẽ không quan tâm. Hơn nữa, anh ấy là người của công ty ban đầu của anh. Anh ấy chắc chắn biết anh là ai."

Phương Bạch không thể để Đại và Giang Lâm cùng nhau rời đi, nhưng anh cũng đi vệ sinh để giải quyết vấn đề. Khi quay lại, anh nhìn thấy Trần Thiên ở hành lang.

Trần Khiêm sắc mặt nghiêm túc nhìn Phương Bạch, Phương Bạch không khỏi dừng lại. Trên thực tế, anh ấy đã vật lộn với vấn đề này suốt buổi chiều.

Khi đó tôi không nói rõ là mình chia tay với Trần Thiên, cũng như không hề đưa ra quyết tâm này vào thời điểm đó.

Sau khi trở về, tôi vẫn không ngừng nghĩ về cô ấy. Nếu mẹ tôi không phá hủy thẻ điện thoại di động của mình và sau đó gặp Vũ Lộ...

"Đi nào."

Trần Thiến vừa mở cửa văn phòng, cô liền quay người đi vào trước. Phương Bạch đi tới cửa, do dự một chút rồi đi vào.

Trần Thiến thấy anh đi vào liền đi tới đóng lại cánh cửa mà Phương Bạch đã để mở. Cô xoay người, nhào vào trong ngực Phương Bạch.

Phương Bạch cơ hồ theo bản năng ôm lấy thân thể vô cùng quen thuộc trong lòng. Đã lâu rồi Phương Bạch vẫn chưa bao giờ quên người trong lòng mình. Hiện tại lại ôm một người quen thuộc, lại có hơi thở quen thuộc trong ngực, Phương Bạch có cảm giác lẫn lộn. 

Trần Thiến cũng tìm được cảm giác mình từng có trong vòng tay Phương Bạch. Cô có bạn trai đầu tiên vào thời trung học, nhưng khi đó Trần Thiên vẫn còn là một tờ giấy trắng. Mặc dù Trần Thiên thấy điều đó thật ngọt ngào nhưng những bài tập nặng nhọc trong năm cuối trung học không để lại ấn tượng sâu sắc nào với cô ngoại trừ đêm đầu tiên. 

Sau khi gặp Phương Bạch ở trường đại học, cô mới thực sự cảm nhận được hương vị ngọt ngào của tình yêu. Cô thậm chí còn hối hận vì đã hấp tấp trao đêm đầu tiên cho người bạn trai đầu tiên ở trường trung học. Nếu nàng để lại cho Phương Bạch, vậy Phương Bạch sẽ không bao giờ rời bỏ nàng cho đến chết. 

Giờ phút này, cô biết mình yêu Phương Bạch, vẫn luôn yêu anh. 

Trong vòng tay anh, cô dường như đã tìm thấy đích đến và người yêu mình đã đánh mất. Trong thời gian này, cô cũng do dự, hẹn hò mù quáng và gặp gỡ những người đàn ông khác. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến Phương Bạch, tôi lập tức cảm thấy chán ghét nam nhân ưu tú ngồi trước mặt đang nói chuyện. 

"Phương Bạch, anh yêu em!"

Nghe được những lời này, Phương Bạch cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ. Anh chỉ cảm thấy Trần Tiềm trong lòng ôm mình chặt hơn, ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp đầy hơi nước. Phương Bạch có thể nhìn thấy trong đó kỳ vọng cùng khát vọng, càng nhiều hơn chính mình đã quá quen thuộc đối với hắn tình yêu. 

Anh không khỏi cúi đầu xuống. Ngay lúc môi họ sắp chạm nhau, Phương Bạch chợt tỉnh lại. Trần Thiên, người không nhận được nụ hôn nồng nàn mà cô mong đợi, lập tức mở to mắt nhìn Phương Bạch và khó hiểu. Cô nhìn thấy trong mắt Phương Bạch không có tình yêu giống anh. Lúc này, cô vô cùng thất vọng. 

Phương Bạch nhìn sương mù trong mắt Trần Tiềm rơi lệ, trong lòng chợt mềm lòng, nhưng hắn hoàn toàn tỉnh táo, không thể phạm phải loại sai lầm đó.

Anh lấy khăn giấy ra lau nước mắt cho Trần Thiên. Anh không ôm cô nữa mà đỡ cô cùng ngồi trên ghế sofa.

"Qianqian, tôi xin lỗi."

"Anh có bạn gái không? Nếu không thì anh đã không như thế này." 

"Đúng vậy, chiều nay ta không có nói thật, nhưng không phải Ngô Tú Tú, là một người khác."

"Tôi không quan tâm cô ấy là ai, bạn đã hẹn hò với cô ấy bao lâu rồi, chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi?"

"Điều này không thể được tính toán bằng thời gian."

"Cô ấy đẹp hơn tôi phải không?"

"Cái này ta chưa từng so sánh, Thiên Thiên, coi như có lỗi với ngươi, cũng là lỗi của ta, phản bội ngươi tìm được tình yêu mới, phản bội tình cảm của ngươi."

"Em không cần phải xin lỗi anh. Kỳ thật lần trước chúng ta gặp nhau đã chia tay, chỉ là anh không thể quên em. Khoảng thời gian này anh luôn nghĩ đến em. Phương Bạch, anh biết em cũng không quên anh. Mẹ anh ép anh. Hãy làm hòa đi. Anh sẽ không đi Kinh Châu. Khi chúng ta kết hôn, chúng ta không cần một xu quà cáp... Chỉ cần anh ở bên em..."

Phương Bạch trong lòng tràn đầy cảm xúc. Lời tỏ tình của Trần Thiên từng là giấc mơ cả đời của anh, nhưng giờ đây nó không còn hấp dẫn anh nữa. Bản thân anh cũng đã nghĩ đến tương lai nhưng trong đó chỉ có ba người phụ nữ.

Không thể nói, Phương Bạch không hề cảm động trước những lời nói trong ngực của Trần Tiềm, nhưng điều khiến anh cảm động chính là sự thương hại và áy náy đối với Trần Tiềm.

Động lực của tôi lúc đó là tìm một công việc tốt và chờ phá dỡ ngôi nhà của bố tôi. Sau khi có đủ tiền quà và nhà, tôi đi tìm Trần Thiên.

Nhưng thế giới đang thay đổi quá nhanh. Sau khi tìm được tình yêu đích thực, tôi cũng mắc nợ chồng chất. Mọi thứ thật không thể tin được. 

"Mọi chuyện của Qianqian đều đã kết thúc. Hơn nữa, hiện tại tôi đã có người mình thích, cô ấy yêu tôi và tôi cũng yêu cô ấy. Tôi và cô ấy rất hạnh phúc và vui vẻ. Tôi tin rằng bạn sẽ sớm tìm được người mình yêu, người xứng đáng với tình yêu của bạn và người yêu bạn." 

"Phương Bạch, cậu đừng nói nữa, tôi biết bạn gái hiện tại của cậu nhất định phải tốt hơn tôi, xinh đẹp hơn tôi, nhà cô ấy cũng khá giàu có, tôi không thể so sánh với cô ấy về bất cứ điều gì, cho nên cậu đã thay đổi chủ ý rồi phải không?"

“Vậy là anh đã biết hết rồi, còn gì để nói nữa?”

Phương Bạch thầm chửi Lâm Tuyết, đây chắc chắn là ngày anh nhìn thấy Vũ Lộ và phản bội Trần Thiên.

Nhưng...

Nhưng điều này không sao cả, nếu Trần Thiên không nhìn thấy cô ấy thì hãy quên nó đi. Nếu làm được, cô ấy chắc chắn sẽ vượt qua bài kiểm tra này. Điều kiện của Vũ Lộ rất tốt, có khó khăn gì để cô ấy rút lui cũng không sao. 

Phương Bạch đột nhiên cảm thấy mình là một tên cặn bã, chuyện này còn tệ hơn cả Giang Lâm.

Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc suy nghĩ lung tung. Lúc này, cả hai đã ở trong văn phòng được gần năm phút. 

Tiếng bước chân đi ngang qua cửa cứ vang lên. Lúc này, Trần Khiêm lại dựa vào Phương Bạch. Dù sao Phương Bạch và cô đã ở bên nhau rất lâu, cả hai đều quen với tư thế này.

Phương Bạch nghĩ nghĩ, đứng dậy, lại bị Trần Khiêm nắm lấy cánh tay hắn.

"Đừng rời đi!"

"Tôi đang đi tập luyện." 

"Không được, trước khi rời đi ngươi phải nói rõ ràng." 

"Bây giờ làm sao nói rõ ràng? Nếu không luyện tập, tên của ta sẽ bị ghi lại."

"Tôi không quan tâm, hôm nay cậu phải ở lại với tôi."

Phương Bạch đành phải nói: "Đợi sau giờ làm việc, sau giờ làm việc tôi đi cùng cậu nhé?"

Phương Bạch muốn trì hoãn cuộc tấn công và yêu cầu Giang Lâm đi theo anh ta sau khi tan sở. Đến lúc đó, Trần Thiên không còn có thể nghĩ đến việc làm phiền bản thân như thế này nữa. Ai biết Trần Khiêm nói: "Ta hiện tại tan làm, ngươi có thể đưa ta trở về." 

"Bạn sống ở đâu?"

“Tôi ở trong một khách sạn ở phía đông thành phố, sợ buổi tối tôi ở một mình sẽ đưa tôi về.”

Câu nói này đối với Phương Bạch rất quen thuộc. Khi đó, sau buổi tối tự học sau giờ học, Trần Thiến sẽ nói với anh điều này và yêu cầu anh đưa cô về nhà.

Trong lòng Phương Bạch mềm nhũn, khẽ gật đầu. Trần Thiến lập tức vui vẻ ôm lấy cánh tay anh, áp bộ ngực mềm mại của cô vào người anh. Trong lòng Phương Bạch bỗng nhiên dao động.

Nhưng anh vẫn biết đây là lãnh thổ của Giang Yến Nhu. Nếu có chuyện gì, cô nhất định sẽ biết chuyện, sẽ báo cho Vũ Lộ, anh ta sẽ chết.

Thà hôm nay đưa cô ấy đi, ngày mai nhanh chóng giải thích sự việc cho Vũ Lộ, rồi để Vũ Lộ quyết định sự việc. 

Quyết định xong, Phương Bạch không bút mực nữa, trong lúc Trần Thiến đi lấy túi xách cho cô, anh nói: “Anh đợi em ở dưới lầu.” 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới, chạy ra bãi đậu xe và đỗ xe.

Anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Mặc dù bây giờ anh đang mắc nợ nhưng anh không còn như trước nữa. Anh ta đeo một chiếc đồng hồ xa xỉ trên cổ tay và đang lái chiếc Audi mà hầu như không được coi là một chiếc xe hơi sang trọng.

Bộ trang phục Armani cô đang mặc cũng là một bộ quần áo rất cao cấp mà Vũ Lộ mua. Khi cô và Giang Lâm ra ngoài và bị hiểu lầm là thế hệ nhà giàu thứ hai, Trần Thiên cũng cho rằng mình đã trở nên giàu có?

Tôi không thể nhớ mình đã nói với Trần Thiên về việc phá dỡ hay cô ấy lại bị Lâm Tuyếtge phản bội? 

Đang lúc cô đang suy nghĩ điều gì thì Trần Thiển đã đi ra. Lý do cô đến muộn một lúc là để dọn dẹp lớp trang điểm trên lầu. Sau khi đi ra, cô không ngờ Phương Bạch lại lái chiếc Audi nên cô nhìn quanh tìm Phương Bạch.

Phương Bạch đành phải xuống xe vẫy tay, nhưng trời đã tối, Trần Khiêm cũng không thấy hắn.

Phương Bạch không muốn lớn tiếng gọi nàng, đành phải đi tới. Trần Thiên, người chưa bao giờ nhìn thấy anh, đang nghĩ rằng Phương Bạch đang nói dối cô. Nhìn thấy Phương Bạch đi tới, nàng lập tức vui mừng.

Phương Bạch thấy nàng nhìn thấy mình, lập tức ra hiệu cho Trần Khiêm đi tới, xoay người rời đi. Anh sợ Trần Khiêm đi tới sẽ quá thân mật với mình, nhưng anh không biết rằng Trần Khiêm có thể chạy nhanh như hươu.

Cũng may Phương Bạch bước đi rất nhanh. Khi gần đến gần xe, anh đã bị Trần Thiên đuổi kịp. Sau đó Trần Khiêm theo thói quen rút tay hắn, ôm hắn sát vào người.

Phương Bạch nhanh chóng mở cửa xe, Trần Khiêm nhận ra Phương Bạch kỳ thực có xe. 

"Đây là xe của bạn phải không?"

“Là xe của một người bạn, mượn và lái đi làm hai ngày sẽ dễ dàng hơn.” 

"Bạn của bạn có cho bạn mượn một chiếc xe đẹp như vậy không?"

Trần Thiến vừa lên xe vừa hỏi, Phương Bạch cũng không muốn giải thích thêm.

Anh lái xe nhanh chóng rời khỏi đây. Sau khi hỏi địa điểm, anh ta tăng ga và đi đường tắt trong khi lái xe nhanh. Tiếc thay, sự tính toán của Chúa không tốt bằng sự tính toán của con người. Phương Bạch rẽ vào một con đường nhỏ, phát hiện phía trước đang tắc đường. Vốn dĩ anh muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề và quay lại đón Giang Lâm khi vẫn còn thời gian, nhưng bây giờ dường như đã quá muộn.

Trần Thiên, người đã không nói nên lời ngay khi lên xe, đột nhiên hét lên. 

“Này, Phương Bạch, đây là món phở gà cậu kể cho tôi nghe!” 

Phương Bạch nhìn sang thì thấy quả nhiên là một quán mì gà nổi tiếng ở Kinh Châu. Lúc này, anh cũng nhớ ra khi yêu Trần Thiên, anh đã từng khoe với cô về các món ăn vặt ở Kinh Châu. Kinh Châu là một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng. Trước giải phóng, có người từng đánh giá tứ phương nổi tiếng, trong đó có Kinh Châu.

Khi đó, Trần Thiên đang co giật ngón trỏ và chảy nước miếng. Bây giờ nhìn thấy cửa hàng này, cô không khỏi nhớ tới những ngày tháng tuổi trẻ cùng Phương Bạch.

"Bạn có đói không? Bạn có muốn thử không?" 

Phương Bạch lúc này cũng không để ý nữa, dù sao là như thế này, sao không cùng nàng dành thời gian, sẽ là thời gian tốt để cùng nhau thư giãn. Trần Thiến lập tức gật đầu đồng ý, Phương Bạch liền tìm cách đỗ xe trước cửa hàng. 

**********************

Lâm Ca đã mấy ngày không gặp người yêu, cuối cùng cũng hết kiên nhẫn. Giang Lâm hôm nay có ngày đầu tiên đi làm. Anh vừa tự nhủ rằng mình sẽ làm thêm giờ. Lâm Cách quyết định sẽ gặp Giang Lâm bằng mọi giá. 

Tan làm về, anh quay lại ăn cơm và nói với Giang Lâm rằng anh sẽ cùng anh tan làm đến chỗ anh. 

Phải mất một thời gian dài trên xe buýt để đến nơi. Vừa đi vào, cô đã nhìn thấy Phương Bạch từ xa. Vừa định chào hỏi, liền nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đi tới nắm lấy cánh tay Phương Bạch. Hai người trò chuyện và lên xe một cách tình cảm. 

Lâm Ca không nói gì, chỉ đứng dưới bóng tối nhìn chiếc xe Audi phóng đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Có hai chiếc bát sứ lớn màu trắng viền xanh. Súp gà đang sôi lấp lánh dầu và tỏa ra mùi thơm đậm đà. Ở giữa chỉ có một nĩa múc mì, bên trên có một lớp mỡ gà mỏng màu vàng. 

Phương Bạch trước khi đi huấn luyện đã làm vài việc bình thường ở căng tin trong bữa tối, ngửi thấy mùi này, lập tức cảm thấy đói bụng. 

Trần Thiến cũng vì chuyện của Phương Bạch mà không ăn tối, ngửi được mùi này, tâm tình chán nản của cô cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Súp gà ở cửa hàng này rất chân thực. Hai con gà mái già nặng 5 pound được sản xuất mỗi ngày. Chúng được ninh trên bếp than suốt đêm. Xương giòn và thịt tan chảy. 

Dưới nồi súp gà, mỗi tô chỉ là một nĩa mì và hơn một hoặc hai cái một chút. 

Sợi mì sau khi chín và được nhồi dưới lớp mỡ gà sẽ không còn hơi nóng chút nào. Nó thực sự rất nóng.

Nếu không phải là người sành ăn, bạn sẽ bị bỏng da trong miệng nếu bất cẩn. Phương Bạch đương nhiên biết thủ đoạn.

"Mì này nóng quá, ăn trực tiếp không được!" 

Nghe vậy, Trần Thiên lập tức đặt món mì gần như nhập khẩu xuống.

“Vậy ăn thế nào?”

"Nhìn tôi thế này, cứ làm đi."

Phương Bạch gắp một nĩa mì, thổi một ít khí mát vào miệng, sau đó ấn mì vào nồi súp nghịch vài lần, sau đó nhấc lên thổi khí lạnh, để mì nguội, vân vân. 

"Cuối cùng phải cho nước súp vào, ăn vào sẽ mịn và thơm nhất."

Trần Thiến làm theo lời nói, cuối cùng cũng bắt chước Phương Bạch gắp năm sáu sợi mì. Phở gà không hề nóng chút nào và còn có chút mỡ gà. Mặc dù ăn quá nhiều mỡ gà sẽ gây bệnh nhưng hiếm khi người trẻ ăn được. Nó mịn, thơm và sảng khoái. 

"Mì ở đây đúng là có chút dai, nhưng lại rất dai."

"Món phở gà nấu cũng khá chín rồi, lúc khác anh dẫn em đi ăn mì bụng nhé, món kia dai lắm."

Phương Bạch cắn một miếng, tâm tình vui vẻ. Ai biết sơ hở trong lời nói của cô đã ngay lập tức bị Trần Thiên bắt được. 

"Được rồi, anh muốn dẫn em đi ăn. Em nhớ trước đó anh đã hứa với em là sẽ dẫn em đi ăn hết đồ ăn ngon ở Kinh Châu."

Phương Bạch nhất thời xấu hổ. Anh đã từng nói điều này trước đây, khi anh đang yêu. Nhưng trong tình huống này, nếu muốn đưa Trần Tiềm đi ăn hết thì anh phải ở bên cô một tháng. 

Nếu Vũ Lộ phát hiện ra, anh sẽ phải bị nhà Yu giết chết. 

"Tôi sẽ có thời gian sau. Bây giờ tôi mới bắt đầu làm việc. Nhìn tình hình thì có lẽ tôi rất bận."

"Tôi đã xem sơ yếu lý lịch của bạn. Tôi đã từng làm hai công việc trước đây. Tại sao bạn không bao giờ hài lòng? Hay là nó không vừa ý?"

“Vì mới tốt nghiệp nên tôi mới làm bảo vệ tài sản, sau đó làm ở công ty bất động sản một thời gian. Tình cờ được một người bạn giới thiệu ở đây nên tôi mới qua làm việc chăm chỉ. Bây giờ tôi thấy hơi tiếc vì đã không học hành chăm chỉ ở trường đại học”.

“Lúc đó lớp cậu có chỗ học cao học mà cậu lại không nộp đơn, bây giờ cậu có hối hận không?”

"Điều đó không đúng, nếu tôi thực sự học cao học, tôi phải nhờ mẹ tôi hỗ trợ. Tôi không thể làm được. Còn bạn thì sao? Công ty đó không phải khá tốt sao? Tại sao bạn lại đến Kinh Châu?"

"Công trình Star City này là do trụ sở chính của chúng tôi phát triển, tôi chỉ được biệt phái phụ trách quy hoạch. Ai biết tôi sẽ được giao vào vị trí này không có chức danh chính thức và phải quản lý rất nhiều việc. Ông chủ là người Thượng Hải nên cơ bản là ông chủ. Các phó chủ tịch đều là ông chủ, phải phục vụ tốt. Cuối cùng chỉ có tôi huấn luyện tôi. May mắn là anh Giang rất có năng lực, nếu không thì tôi không biết phải làm sao đây?"

"Vất vả cho anh rồi, khi còn làm ở công ty trước, tôi cũng phải chịu trách nhiệm về một số việc. Lúc đó tuy không có nhiều việc lớn nhỏ như công ty này nhưng lúc đầu tôi vẫn đau đầu. Bây giờ tôi đến đây, tôi chỉ cần kinh doanh tốt là được, không cần phải lo lắng nhiều như vậy nữa."

Trần Thiến đưa con gà trong bát cho Phương Bạch, Phương Bạch đương nhiên cũng lấy bát bắt lại như trước. 

Trần Khiêm nhìn Phương Bạch đang ăn, không khỏi bật cười: "Ngươi trong lúc ăn khoe ra bộ dáng, nhìn ngươi ăn mặc đẹp đẽ, còn tưởng rằng ngươi đang ăn ở căng tin trường học."

"Ồ, tôi không muốn ăn xong nhanh rồi đưa em về, nếu không sẽ rất muộn về."

"Anh nóng lòng muốn về nhà quá à? Không phải chỉ có anh ở nhà sao? Anh sống với bạn gái à?"

Phương Bạch thầm nghĩ, người trong nhà của mình cũng rất quan trọng, đương nhiên phải về sớm. 

"Sao có thể như vậy được? Nhà tôi gần đây đang sửa sang, tôi về xem xét tình hình, không thể để mẹ tôi lo lắng chuyện này một mình."

Phương Bạch ăn xong mấy ngụm đồ ăn, sau đó đứng dậy ôm Trần Khiêm đi ra ngoài. 

Sau khi lên xe, điều kiện đường xá đã tốt hơn rất nhiều, Phương Bạch cũng không còn lái xe quá nhanh nữa. 

Trần Thiến tựa đầu vào vai anh, trong mắt lóe lên cảnh tượng đường phố Kinh Châu. Cô đột nhiên cảm thấy mình và Phương Bạch giống như một đôi vợ chồng trẻ cùng nhau tan sở, trở về tổ ấm nhỏ ấm áp mà họ cùng nhau xây dựng. Chẳng bao lâu nữa họ sẽ có hai đứa con...

Nghĩ đến đây, cô nhìn về phía người đàn ông bên cạnh. Anh ấy thật đẹp trai. Tính tình của anh ấy đã hoàn toàn thay đổi so với khi còn đi học. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt. 

Nhưng bây giờ người đàn ông này đã không còn thuộc về cô nữa, Trần Thiến nhẹ nhàng nói: "Em có thể kể cho tôi nghe về cô ấy không..."

“Nói ai cơ?”

"Đừng giả vờ khó hiểu với tôi, tất nhiên bạn biết tôi đang nói đến ai."

"Không cần đâu, hai người không quen nhau. Hơn nữa, nói về người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ luôn là điều không tốt."

"Nói cho tôi biết đi, tôi muốn nghe suy nghĩ của cậu về cô ấy."

Phương Bạch do dự một lát rồi nói: "Ừ... cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy là nữ thần sư tỷ mà tôi đã thích từ thời trung học. Sau khi trở về, tôi đã gặp được cô ấy. Không ngờ sau khi tiếp xúc nhiều như vậy, tôi lại có thể chiếm được trái tim của cô ấy."

Nhìn thấy Phương Bạch nụ cười trên mặt, Trần Khiêm cảm thấy toàn thân chua xót, nhưng lại bất lực. Phương Bạch dường như đã nhận ra điều đó và ngừng nói. 

"Là lỗi của ta, Phương Bạch, ta ép ngươi nói, nghe liền thấy khó chịu. Cô gái đó lớn tuổi hơn ngươi đúng không?"

"Ừ, không nói chuyện đó nữa. Anh đã ở Kinh Châu bao lâu rồi?"

"Đã lâu không gặp, trước kỳ nghỉ lễ tôi mới về lấy bằng tốt nghiệp. Lúc đó tôi gặp Lâm Tuyết chính là người hỏi thăm ngươi, ngươi đừng trách hắn."

"Ha ha, ngươi tới Kinh Châu sao không nói cho hắn biết?"

"Tại sao tôi phải nói với anh ấy? Dù sao thì anh cũng sẽ không đến gặp tôi."

Phương Bạch thầm nghĩ, ngươi có xin số điện thoại di động cũng không liên lạc với ta. Anh còn nói là em sẽ không đến với anh, nhưng dù anh có biết thì anh cũng sẽ không đến với cô ấy. 

Lúc này, điện thoại của Phương Bạch vang lên, là nhạc chuông của Vu Lộ. Phương Bạch liếc nhìn Trần Khiêm, suy nghĩ một chút rồi đỗ xe bên đường, xuống xe quay lại chỗ Ngọc Lộ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em yêu, em đã quen với ngày đầu tiên đi làm chưa?"

"Nếu có cái gì không thích ứng được, ta có thể đi bất cứ nơi nào, chỉ là không thể thường xuyên nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy rất khó chịu."

"Tch ~ Cậu nên cố gắng đi. Khoảng thời gian này tôi rất bận, không có thời gian chứ đừng nói đến cậu. Bây giờ nhìn thấy Khí công của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đang ngủ."

"Lulu, ngày mai anh muốn gặp em."

"Hãy kiên nhẫn, sau một thời gian sẽ đỡ hơn."

"Anh thực sự nhớ em..."

"Tử phương, ta còn không biết ngươi đang nghĩ gì, liền bảo ngươi kiềm chế lại!"

Phương Bạch có chút ngơ ngác, nghĩ ngày mai đi gặp nàng vẫn tốt hơn. Nếu như cô không sớm tỏ tình, bây giờ Trần Thiến sẽ như thế này, cuối cùng cô sẽ gặp rắc rối...

"Điều này đối với tôi đều là bình thường. Dù sao bây giờ tôi cũng sẽ không quá mệt mỏi sau khi tập luyện. Đừng lo lắng, bạn phải chú ý đến sức khỏe của mình và đừng để mình kiệt sức."

"Tôi biết, tôi nghe nói bên ngoài khá ồn ào. Bạn vừa tan sở phải không?"

"Đúng vậy, chúng ta đã lên đường rồi. Chúng ta không có xe à? Trở về sẽ thuận tiện hơn. Đừng lo lắng cho tôi."

"Vậy thì hãy lái xe thật tốt và tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn sau."

Phương Bạch cúp điện thoại, liếc nhìn Trần Khiêm. Cô ấy ở trong xe và không ra ngoài. Phương Bạch lại không để ý nữa, nhanh chóng lên xe đưa Trần Khiêm về trước. 

Khi chúng tôi xuống khách sạn, Trần Thiên nói: "Ngày mai anh đón tôi được không? Tôi cảm thấy kỹ năng lái xe của anh khiến tôi cảm thấy an toàn. Hơn nữa, quay về thường phải mất rất nhiều thời gian nên ngồi trên xe của anh sẽ nhanh hơn rất nhiều."

"Ngày mai quên đi, có một đồng nghiệp muốn dùng xe của tôi đi làm, anh ấy là cháu trai của Giang tiên sinh, tôi không thể đắc tội anh ấy, chúng tôi quan hệ rất tốt."

Trần Thiến không nói thêm gì nữa, sau đó cô muốn tháo dây an toàn ra, nhưng sau vài lần thử, cô lại nhìn Phương Bạch cầu cứu. Phương Bạch đành phải đi tới hỗ trợ. Càng đến gần, cô cảm thấy môi mình dịu dàng một lúc, đôi cổ tay sáng rực của Trần Khiêm đã đặt trên cổ Phương Bạch. 

Choáng váng, Phương Bạch vội vàng bước đi, nhìn Trần Khiêm, mặt đã đỏ bừng. Điều này giống như Trần Khiêm muốn nhờ Huân làm khi hai người ở cùng nhau trước đó, khiến Phương Bạch lập tức phản ứng...

Giang Lâm ở bên ngoài nghỉ ngơi một lát. Anh cảm thấy việc câu cá một mình thật vô nghĩa nên định quay lại nghe huấn luyện. Ai biết vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một bóng dáng vô cùng quen thuộc. Đây có thể là ai khác nếu anh ta không phải là con chim bồ câu nhỏ của anh ta? 

Giang Lâm lén lút ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Lâm Ca từ phía sau. Thân thể Lâm Ca run lên, hắn biết mình đã bị tên khốn kiếp Giang Lâm công kích. 

Lâm Ca vừa mừng vừa xấu hổ. Anh nhanh chóng quay lại ôm chặt Giang Lâm, sau đó dùng hết sức lực đẩy anh ra. 

Người đàn ông cao lớn của Jianglin không chú ý đến việc mình bị Lâm Cách đẩy ra vài bước, vội vàng bối rối nói: "Sao vậy? Đã mấy ngày không gặp, anh không biết tôi nhớ anh đến mức nào, ôm anh cũng không được!"

"Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Nếu ngươi không nói cho ta biết mấy ngày nay ngươi đã đi đâu, thì đừng đến tìm ta nữa."

"Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Phương Bạch nhờ ta giúp hắn làm việc vặt. Hôm nay là ngày đầu tiên ta tới báo cáo, ngươi xem, ta còn chưa tan sở, nếu ngươi không tin Phương Bạch lát nữa sẽ ra tới, cứ hỏi hắn."

Giang Lâm rất tự tin và đã tỏ tình với Phương Bạch. 

Hơn nữa hắn cũng không có làm gì, cũng không sợ Lâm Ca có chứng cứ xác thực bắt được hắn. 

Nói thật, Giang Lâm rất thích Lâm Ca, hắn cũng đã nói cho gia gia biết. Sẽ không có tác dụng nếu anh ấy không nói với cô ấy. Giang Yến Nhu đã biết điều đó. 

Gia đình anh cũng chấp thuận việc anh kết giao với Lâm Ca, và anh cũng đã tính đến việc đến gặp bố mẹ mình. 

Đối với Lâm Ca cũng vậy. Mặc dù họ chưa chính thức gặp nhau nhưng mẹ già của cô đã bí mật nhìn thấy Giang Lâm, người đã đưa con gái bà về. Chàng trai trẻ có gia cảnh tốt, cao ráo đẹp trai, khá hài lòng với Giang Lâm. 

"Phương Bạch? Vừa rồi hắn lái xe đi, mang theo một cô gái xinh đẹp."

Giang Lâm nghe vậy gần như nhảy dựng lên. Phương Bạch hẳn là đã cùng bạn gái cũ bỏ đi trước. Nếu là Vũ Lộ, Lâm Cách không thể nào không nhận ra anh ta là ông chủ của họ. 

Đây là ngày đầu tiên Phương Bạch có thể quen biết ai đó. Bây giờ chuyện của mình không còn quan trọng nữa, mà là Phương Bạch hiện tại đang làm gì. 

"Anh đi khi nào? Tên khốn này! Tên này... đã hứa sẽ đưa tôi về, tại sao lại... rời đi trước?"

"Ừ, lúc đó bạn gái anh ấy cũng tới gặp anh ấy. Quên đi, tôi mang đồ ăn nhẹ cho cậu coi như bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Đồ ăn ở đây thế nào?"

Lâm Ca lấy ra một hộp cơm đựng trong túi cách nhiệt. Giang Lâm nhanh chóng cầm lấy, tìm một chỗ ngồi xuống ăn hộp cơm tình yêu của Lâm Ca. 

"Xem ra đồ ăn ở đây không ngon lắm, để tôi rót cho cậu một cốc nước. Phương Bạch đang lái xe của công ty chúng ta, cậu không muốn ngồi cũng không ngồi, chúng ta tự mình lấy xe về đi, lúc tới đây tôi cũng khá nhanh."

"Ngươi không biết vấn đề nghiêm trọng, cái tên Phương Bạch này... thở dài..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi người không thể...ah!"

Giang Lâm không biết nên nói cái gì. Anh ta không ngu ngốc như Lâm Cách. Anh ngày ngày nghe cô kể lể, nhưng không ai biết rằng cô không coi trọng điều đó mà suốt ngày cứ nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh ta uống một ngụm lớn nửa chai nước khoáng. Hộp cơm trưa này thơm quá. Buổi sáng anh không ăn gì nên chỉ thản nhiên giải quyết vào buổi trưa và buổi tối. Anh thực sự rất vui khi được ăn món mẹ vợ tương lai nấu.

"Anh không nên biết à?" 

"Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng cô lúc nào cũng không phải là người nghiêm túc, hơn nữa còn là một tổng giám đốc xinh đẹp. Tôi không quan tâm đến những lời bàn tán trong công ty. Ai biết rằng Phương Bạch thực sự đang nói chuyện với anh Yu? Ồ! Nhân tiện, cô gái đó là ai? Anh nên biết cô ấy."

"Chuyện này đừng hỏi ta, ta không biết, về sau cũng đừng nhắc tới bất luận kẻ nào."

"Ta nói rồi, ngươi cũng không phải muốn cho Phương Bạch một cơ hội nữa, ông chủ của chúng ta đối xử với ta rất tốt, nhưng nếu Phương Bạch ở hai tình huống khác nhau, ta cũng sẽ không đứng yên. Hơn nữa, hành vi của ngươi rất đáng nghi, hai người đều đang gặp rắc rối và đang che chở cho nhau sao? Hôm nay nếu không nói cho ta biết sự thật, ta sẽ không xong với ngươi!"

"Ôi em yêu, anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em. Nguyên nhân chính của chuyện này là chúng ta vẫn chưa tìm ra nguyên nhân, không thể vu oan cho người tốt. Nếu có hiểu lầm thì đó không phải là ý tốt mà là làm chuyện xấu!"

"Vậy ngươi liền như vậy nhìn xem? Dù sao ngươi có thể không nói gì để ta đi, nhưng ta biết chắc chắn. Bằng không, cho dù ta giúp Phương Bạch làm chuyện xấu, cũng không biết hắn sẽ bị phạt bao nhiêu năm tù."

“Không nghiêm trọng đến thế, nhưng cũng không phải là không thể nói chuyện với em, nếu không em ôm một mình sẽ rất khó chịu. Chuyện là thế này, em biết chuyện sếp của em nuôi con phải không?”

"Biết sao vậy? Phương Bạch không thích điều này sao? Vậy hắn đến tột cùng làm cái gì!"

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, cậu đợi tôi nói xong rồi mới bình luận. Ý tôi là, Phương Bạch kỳ thật rất yêu Vu tiên sinh của cậu. Anh ấy không ngại có một đứa con, hơn nữa còn rất yêu đứa bé đó. Cho nên nếu Phương Bạch nói có hai việc phải làm, tôi cũng không tin, nhưng chuyện này khá phức tạp."

“Phương pháp phức tạp nào?”

"Cô gái mà anh nhìn thấy là bạn gái cũ của Phương Bạch, mối tình đầu của cô ấy ở trường đại học, hoặc có thể không phải là mối tình đầu của cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái cũ của cô ấy. Việc họ chia tay thực ra không phải là vấn đề quan hệ, mà là vấn đề gia đình thực sự."

"Quản lý Phương khá giàu sao? Anh ấy mặc đồ giống nhau, lái xe Audi. Tại sao lại có chuyện gia đình? Chẳng lẽ điều kiện gia đình cô ấy không tốt, chúng tôi không thích cô ấy? Tôi nói các cậu là như thế này. Nếu vì hoàn cảnh không tốt mà không thích cô ấy thì tại sao ngay từ đầu lại đuổi theo cô ấy? Hơn nữa khi thấy anh Dư giàu có, các cậu có yêu cô ấy không?"

"Ôi cô ơi, cô có thể bình tĩnh được không? Cô có thể nghe tôi kể lại toàn bộ sự việc được không? Không phải như cô nghĩ đâu. Đó là vì gia đình Phương Bạch không ổn nên mới đòi hắn mấy trăm ngàn quà. Sau này chuyện này trở nên bẩn thỉu, sau đó Phương Bạch gặp mẹ của Dư tiên sinh, đó là bạn thân trước đây của mẹ anh ấy, anh ấy được chăm sóc rất tốt, sau này anh ấy hẹn hò với tổng giám đốc xinh đẹp của cô. Không phải Phương Bạch nghĩ cô ấy giàu có, Đó là nữ thần mà anh ấy đã ngưỡng mộ và ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Bạn phải thừa nhận rằng anh ấy là một nữ thần có khí chất và sự quyến rũ.

"Đúng vậy, lần đầu tiên gặp Vu tiên sinh, tôi đã phát hiện cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp từ khi còn nhỏ. Nhân tiện, cậu và Phương Bạch không phải là bạn cùng lớp sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Lúc đó cô cũng biết anh Dư. Tại sao cô không ngưỡng mộ và ngưỡng mộ anh ấy?"

"Thả ta đi, ngươi sao có thể trách ta? Khi đó ta căn bản không biết Ngọc Lộ, bởi vì ta không học cùng trường. Chẳng phải ta đã nói cho ngươi biết, Phương Bạch mẹ cùng mẹ nàng là bạn thân, bọn họ gặp nhau. Ta cũng không biết chuyện này xảy ra, đây chính là Phương Bạch sau này nói cho ta biết."

"Chà, trước đây tôi chưa bao giờ hỏi bạn. Bây giờ hãy để tôi hỏi bạn một lần, hồi trung học bạn có từng thích người khác không?"

Giang Lâm đột nhiên nhớ đến Trung Đình, nhưng anh không thích Trung Đình ở trường trung học. Anh nhanh chóng nói: “Không, lúc đó tôi rất ngây thơ, tôi chơi bóng với Phương Bạch cả ngày, không có chút hứng thú nào với con gái. Sau này…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo!"

“Sau này em không học đại học à?”

"Hả?!"

"Tôi không thay đổi giữa đại học và cấp ba. Mọi chuyện vẫn như vậy cho đến khi tôi tình cờ gặp được người con gái mình yêu nhất đời sau giờ làm việc. Từ đó trở đi, tôi từ một thiếu niên ngu dốt trở thành một người đàn ông thực sự."

"Mẹ kiếp, ngươi thật ghê tởm."

Lâm Ca cúi đầu, trấn áp trái tim đang đập loạn của mình bằng vẻ mặt bí ẩn. Ngọt ngào, anh lấy khăn giấy ra lau vết dầu mỡ của Giang Lâm, người vừa đặt hộp cơm xuống với mấy suy nghĩ còn dang dở.

"Thì ra là vậy, xem Phương Bạch chuyện này hiện tại xử lý như thế nào."

"Phương Bạch chắc chắn đang khó xử. Thật ra, người lúc chiều tên là Trần Khiêm, Trần Khiêm đi tìm Phương Bạch. Lúc đó chúng ta đang phát tờ rơi ở bên ngoài, tình cờ nghe thấy hai người họ nói chuyện. Tùy tình huống mà nói, Trần Khiêm này vẫn nhớ Phương Bạch, nhưng Phương Bạch hiện tại đã có Ngọc Lộ, không thể quay đầu lại. Hơn nữa nghĩ lại, Ngọc Lộ có một đứa con, Phương Bạch vẫn không chút do dự yêu cô ấy. Đây là một tình yêu đáng ghen tị."

"Tôi không ghen tị với họ, vì tình yêu của tôi cũng không tệ".

"Cục cưng, anh yêu em nhiều lắm."

Đến giây phút cuối cùng, hai người mới nhớ ra mình đang ở văn phòng bán hàng và cũng không làm gì quá đáng. Nhưng vừa nói, Giang Lâm liền bỏ việc, đưa Lâm Ca về.

Phương Bạch cuối cùng cũng thoát khỏi Trần Thiên, vừa dùng khăn giấy lau môi và má, vừa gọi điện cho Giang Yến Nhu và xin nghỉ một ngày. Nghĩ nghĩ, hắn liền gọi điện cho Lâm Dạ Thu. Thỉnh thoảng anh không đến nhà cô để gặp cô. Nếu ngày mai Vũ Lộ rất bận, anh ấy có thể đến gặp Qiqi.

Mặc dù Qiqi không phải là con ruột của anh nhưng anh vẫn nhớ cô rất nhiều và không thể rời xa cô.

Phương Bạch nghe xong điện thoại liền trực tiếp về nhà. Anh cũng khá ngạc nhiên vì sao Giang Lâm đi ra cũng không gọi điện thoại cho anh. Nghĩ lại thì có lẽ anh chàng này đã rời đi trước.

Vì vậy anh ấy nhắn tin cho anh ấy, nói ngày mai anh ấy có việc phải làm, bảo anh ấy tự mình đón xe đến đó. Giang Lâm về đến nhà không có trả lời. Phương Bạch đoán hắn là đi tìm Lâm Ca, nên cũng không để ý nữa.

Bạch Sương Nhan không đợi Phương Bạch mà đã đi ngủ rồi. Phương Bạch về đến nhà, nhẹ nhàng tắm rửa, dựa thân thể nóng bỏng của mình vào bên cạnh mẹ. Lúc này Bạch Sương Nhan đã tỉnh lại.

"Bạn đã trở lại."

"Được rồi, cậu đi ngủ đi. Đã muộn rồi, ngày mai cậu phải đi làm." 

"Hôm nay tôi buồn ngủ quá. Có lẽ tôi đã mệt mỏi trong hai ngày qua."

Bạch Sương Nhan cử động thân thể, ngồi vào tư thế thoải mái trong ngực Phương Bạch, để con trai ôm cô ngủ. 

Phương Bạch ôm mẹ vào lòng, ý thức được chuyện xảy ra ngày hôm nay quá không chân thực. Chỉ có cơ thể dịu dàng của mẹ mới khiến anh cảm thấy thoải mái lúc này.

Cảm giác về bộ ngực của Trần Thiên dường như vẫn còn trong tay anh, khiến anh cảm thấy vô cùng áy náy. Anh không chỉ cảm thấy có lỗi với Vũ Lộ mà còn với mẹ anh. Anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực không mặc áo lót của Bạch Sương Nhan. Cảm giác thoải mái khiến Phương Bạch cảm thấy thoải mái, giống như khi còn nhỏ. 

Ngày hôm sau, Phương Bạch đứng dậy, đi thẳng tới nhà Ngọc Lộ. Khi đến bãi đậu xe ngầm, anh gọi điện, Vũ Lộ vội vàng đi xuống. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vũ Lộ hỏi Phương Bạch khi cô lên xe và thúc giục Phương Bạch lái xe.

"Hôm nay cậu bận à? Cậu đi đâu vậy?"

"Đến chi nhánh, tôi phải tìm người trông coi khoản vay, đợi anh giao xong tôi sẽ quay lại đưa mẹ tôi và Tề Kỳ đi tiêm phòng."

"Ồ, thực ra không có gì đâu, tôi đưa cậu tới đó trước."

"Điên à, cậu không nhớ tôi và xin nghỉ phép sao?"

"Giang Yên Như đã nói với anh rồi."

"Cái gì? Mặc dù bây giờ bạn không còn ở dưới mắt tôi nữa, nhưng tôi biết mọi hành động của bạn."

Câu nói này khiến Phương Bạch sợ đến toát mồ hôi lạnh, lập tức cảm thấy áy náy nhìn Ngọc Lộ. Vũ Lộ nở một nụ cười tươi với anh. 

"Bạn có sợ không? Hãy chăm chỉ và học tập nhiều hơn vì tôi. Khi về làm giám đốc tiếp thị của tôi, đừng lười biếng."

"Điều này đảm bảo công việc sẽ được thực hiện."

Phương Bạch nghĩ nghĩ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lulu, anh có chuyện muốn nói với em, nhưng bây giờ em bận công việc nên anh chỉ đợi em tan sở thôi. Nếu hôm nay em không lái xe, anh sẽ đón em đi làm."

"Ừ, xem ra cậu thật sự có chuyện muốn nói với tôi. Được rồi, tôi sẽ kiên nhẫn đợi cậu suy nghĩ, sau giờ làm việc sẽ nói."

Ngọc Lộ thấy Phương Bạch thực sự lo lắng, liền không trêu chọc hắn nữa. Cô cho biết hai ngày qua cô rất nhớ người yêu. Khi gặp nhau, cô phát hiện Phương Bạch dường như trở nên u sầu. 

Vũ Lộ không biết rằng Phương Bạch trong vài ngày qua đã trải qua những thay đổi to lớn và cuộc sống của anh đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Phương Bạch đưa Ngọc Lộ đến nơi sau, nhanh chóng quay lại đón Lâm Dạ Thu và Thất Thất đi tiêm phòng. 

Dù bé Qiqi có ngây thơ và dễ thương đến đâu, chắc chắn bé sẽ khóc vì sợ hãi khi nhìn thấy y tá đang tiêm thuốc. 

Hắn núp ở Phương Bạch phía sau, vươn nửa đầu nhìn trộm động tác của y tá. 

Lâm Dạ Thu bất lực ôm lấy cô, cùng Phương Bạch đẩy cô lên bàn tiêm. Phương Bạch đau lòng đến mức Phương Bạch tuy muốn bảo vệ cô nhưng trong thời gian tiêm phòng lại không thể chiều chuộng đứa bé này. 

May mắn thay, Qiqi vẫn tốt. Sau khi cơn đau dịu đi, cô bị Phương Bạch ôm vào lòng, chơi đùa với con ếch sắt trong tay. Phương Bạch không ngờ rằng món đồ chơi hoài cổ như vậy lại được bày bán ở lối vào nhà trẻ em phụ nữ. 

Lâm Dạ Thu liếc mắt một cái, nói: "Tiểu Bạch, ngươi vẫn là biết mua hàng. Ta luôn mua bóng bay hay gì đó. Về nhà đi. Sáng sớm ta đã dậy sớm mua rất nhiều rau củ, ngươi đến rất đúng lúc."

"Vâng."

Tâm trạng của Phương Bạch trở lại u sầu sau khi được Thất Kỳ điều chỉnh. Lâm Dạ Thu nhìn thấy nhưng vẫn giữ im lặng cho đến khi về đến nhà, ăn cơm trưa và giải quyết ổn thỏa rồi mới cùng Phương Bạch ngồi xuống. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không... không có gì, chỉ là gần đây mọi việc không được suôn sẻ thôi."

"Xiaobai, mẹ em không đồng ý với chuyện giữa em và Lulu của anh sao?"

"Làm sao bạn biết?"

"Ha ha, nếu không phải ta mỗi ngày cùng Bạch Sương Nhan làm tình, còn dẫn Kỳ Kỳ đến đơn vị của cô ấy chơi một lần, cô ấy sẽ dễ dàng buông tay như vậy."

"Tôi biết là như vậy."

"Chắc chắn là cậu đã góp phần vào đó. Tôi thấy nước da của Bạch Sương Nhan rất tốt, mấy ngày nay tôi gần như không thể rời khỏi giường."

Lin Ye Thumei mỉm cười đá dép ra, giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên đùi Phương Bạch, rất gần với gốc đùi của cô. Phương Bạch lúc này không còn tâm tình nữa, bị người phụ nữ xinh đẹp đã lâu không chạm vào này kích thích. 

Trong nụ hôn nồng nàn ngày hôm qua cuối cùng cũng tách khỏi Trần Tiềm, Phương Bạch không khỏi ôm lấy bộ ngực vẫn mềm mại và thẳng tắp như trước của Trần Tiềm. Không chịu thua kém, Trần Thiến đặt tay lên háng Phương Bạch. 

Khoảnh khắc này cuồng nhiệt đến mức Phương Bạch khó có thể kìm nén được, cuối cùng, anh cũng buông tay ra, lấy bàn tay đã đút vào trong quần của Trần Khiêm ra. 

Anh có thể nói rằng Trần Thiên muốn anh. Xa nhau lâu như vậy, có thể nói anh chưa từng yêu phụ nữ, nhưng Trần Khiêm lại luôn trống rỗng. 

Mong muốn của Trần Thiên trước đây khá có thể chấp nhận được, sau khi chịu đựng lâu như vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy Phương Bạch, ham muốn của cô lại càng tăng lên. 

Bạch Sương Nhan đêm qua rất mệt mỏi, Phương Bạch cũng không có thả ra. Hôm nay hiếm khi được ở cùng với Lâm Dạ Thu. Phương Bạch không có ý định thả cô đi. Anh nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn và ấn vào con cặc của mình. Dù xuyên qua quần nhưng nó vẫn khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

Lâm Dạ Thu đã tới gần, mùi hương quen thuộc khiến Phương Bạch đè cô xuống dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Chiếc ghế sofa nơi họ đang ngồi thật mềm mại và ấm áp. Áo của Lâm Dạ Thu vẫn còn trên, nhưng Phương Bạch đã cởi áo lót của cô ra. 

Chiếc quần lót được gắn chặt vào háng. Lúc này, quần lót đã hơi ướt, miệng khô khốc. Lâm Dạ Thu tim đập thình thịch, nuốt một ngụm nước miếng. Mặt cô hơi nóng, núm vú trên bộ ngực lớn bất giác dựng lên. 

Phương Bạch ngón tay xuyên qua quần áo Lâm Dạ Thu, khiến cô khẽ rên lên. Nó giống như một dòng điện được khơi dậy từ âm vật của cô, kích thích nhiều tinh dịch hơn và khiến quần lót của cô càng ướt hơn. 

"Chị Lâm, chị còn đợi gì nữa? Nếu chị muốn tự cởi quần lót thì phải nhờ em tự cởi à?"

"Ngươi có tốt có xấu, người như thế này, chính mình cởi đồ lót của người ta cũng không muốn, làm sao có người như ngươi?"

Lâm Dạ Thu dang rộng hai chân. 

Dùng ngón tay kéo chiếc quần lót ướt sũng ra, cái âm hộ trắng nõn mịn màng lộ ra trước mặt Phương Bạch. Phương Bạch kinh ngạc phát hiện Lâm Dạ Thu cũng cởi lông mu trên âm hộ của mình giống như Bạch Sương Nhan. 

Phương Bạch hưng phấn tiến lên, nhìn kỹ vào âm đạo gần như giống hệt của mẹ mình. Ngoại trừ hình dạng môi âm hộ, nó còn sưng tấy và đầy đặn hơn Vũ Lộ. 

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không? Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ."

"Mẹ đỡ đầu trần trụi thế, bây giờ mẹ ở đây nhìn ngon quá. Sao mẹ và mẹ con lại... ừm, sao lại cạo râu?"

"Bạch Sương Nhan cũng cạo râu? Ha ha ha..."

Lâm Dạ Thu lập tức nghe được Phương Bạch lời nói có sơ hở, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

"Hahaha...Lần tới gặp lại tôi phải đi xem cô ấy trông như thế nào...Hahaha!"

Thấy bầu không khí bị hủy hoại, Phương Bạch đành phải ngồi xuống nói: "Các ngươi là bạn thân lâu năm sao? Ngươi từ trước đến nay đều ngầm hiểu, nhưng ta chỉ là thích một con mèo trần trụi mà thôi."

Phương Bạch thấy Lâm Dạ Thu buông tay cô ra, liền bước tới kéo quần lót của cô ra, tách hai môi âm hộ ra, lộ ra âm hộ đỏ tươi bên trong. 

"Tiểu Bạch, đừng như vậy..."

"Ta giúp ngươi mở ra xem một chút."

"Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá...ah! Đừng thổi nữa!"

"Lồn chị Lâm ướt quá rồi...bíp..."

Phương Bạch hôn lên, dùng sức dùng chút sức, đưa âm hộ mềm mại của Lâm Dạ Thu vào miệng như bóc một quả vải.

Chiếc lưỡi tuy không lớn nhưng lại khiến Lâm Dạ Thu cảm thấy âm hộ của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

"Tiểu Bạch, nhẹ nhàng một chút... ahhh! Vào sâu hơn đi! A!" 

Lúc này Lâm Dạ Thu đang ngồi trên sô pha, Phương Bạch hai tay dang rộng hình chữ M, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve dâm đãng. 

Cô dùng tay mở môi âm hộ đỏ và ướt của mình, để lộ âm đạo mịn màng, không có lông và quyến rũ rỉ ra tinh dịch, đồng thời yêu cầu con đỡ đầu Phương Bạch vùi đầu vào háng cô và liếm nó. 

Kể từ khi Lâm Dạ Thu lần đầu tiên bị Phương Bạch liếm, Phương Bạch hưng phấn đến mức không để ý. Từ đó trở đi, cô đặc biệt thích cái lưỡi của Phương Bạch. Lúc này, chiếc lưỡi này đang cọ xát vào cơ quan sinh dục mềm mại và bí mật nhất của cô một cách ấm áp. Điều này sẽ khơi dậy ham muốn tình dục bên trong Lâm Diệp Thu. 

Ham muốn và nhu cầu cực cao khiến nụ cười trên mặt cô trở nên rất kỳ lạ, như thể cơn cao trào khiến cô say sưa sắp đến. 

"Tiểu Bạch, ngươi thật xấu xa! Nếu ngươi chọc người khác... ahhh!!!"

Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và quý phái có khuôn mặt đỏ bừng. Cô dễ dàng đạt được cực khoái nhờ lưỡi của Phương Bạch sau vài ngày trống rỗng. Cô trợn mắt lên, cơ thể khẽ co giật, lên xuống và không ngừng run rẩy khi Phương Bạch liếm cô. 

Bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của Lâm Diệp Thu lúc nào cũng run rẩy vì cực khoái khi Phương Bạch liếm âm hộ không có lông của cô. 

Quá hưng phấn, Phương Bạch áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào phần dưới cơ thể của Lâm Dạ Thu, đưa lưỡi vào khe hở âm đạo của cô, mút và liếm trái phải của cô. Lâm Diệp Thu bị kích thích đến mức cảm thấy muốn chết. 

Phương Bạch cảm thấy âm hộ của Lâm Dạ Thu thật mềm mại, liếm thật thoải mái. Anh dùng hai tay vuốt ve bên ngoài cặp đùi trắng nõn mịn màng của Lâm Dạ Thu. Anh chưa nếm đủ hương vị ngọt ngào bên trong âm hộ của Lâm Diệp Thu. Miệng anh miễn cưỡng rời khỏi khe hở, lúc này càng lúc càng ẩm ướt. Anh ta tham lam liếm và liếm âm hộ nóng bỏng của Lâm Diệp Thu. 

Phương Bạch hài lòng mút cái lồn không có lông của mẹ đỡ đầu, đè nàng xuống dưới thân mình, sau đó đỡ nàng dậy nhìn Lâm Dạ Thu. Lúc này, bộ ngực cao vút lộ ra, núm vú đỏ bừng, bộ ngực trắng nõn, khe ngực sâu. Vẻ ngoài xinh đẹp và ngon miệng này khiến Phương Bạch nổi cơn thèm muốn. 

Lâm Dạ Thu đã lấy lại bình tĩnh nhìn thấy Phương Bạch vẻ mặt ngốc nghếch nhìn con cặc của mình. 

Cô chạm vào khuôn mặt đã mất của anh bằng cả hai tay và vỗ nhẹ hai lần. 

"Mày chảy nước dãi rồi, tiểu hỗn đản, sao hai ngày nay Bạch Sương Nhan không cho ngươi lên giường của nàng?"

"Về cơ bản thì cách ngày một lần, nhưng con vẫn muốn đụ mẹ, và con muốn đụ bộ ngực lớn của mẹ."

Phương Bạch làm ra vẻ chảy nước dãi, đem mặt vùi vào Lâm Dạ Thu trong ngực, xoa xoa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Lâm Dạ Thu thật thơm, mềm mại và mịn màng, thật hấp dẫn đối với anh. 

"Bộ ngực nhỏ của Bạch Song Yến không đủ để đùa giỡn, vì vậy bạn đến với mẹ đỡ đầu để tìm sự giải thoát, phải không? Nhân tiện, bây giờ bạn đã giỏi liếm chúng. Bạn đã thực hành chúng trên Bạch Song Yến à?"

Phương Bạch đứng dậy, đơn giản cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người Lâm Dạ Thu thành thục quyến rũ, hai tay ôm lấy bộ ngực của Lâm Dạ Thu, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Viên thịt lớn màu trắng mềm mại cọ xát thoải mái, còn con cặc tiện lợi ngày càng cứng hơn. 

Quả thực, Lâm Dạ Thu nói đúng. Điều duy nhất về mẹ cô là ngực của cô nhỏ hơn cô rất nhiều. Tuy Phương Bạch không mấy quan tâm đến chuyện này nhưng mỗi lần anh làm tình với Lâm Dạ Thu, bộ ngực lớn của cô đều trở nên mềm mại và đỏ bừng. 

Lúc này Lâm Dạ Thu vừa đạt cực khoái đang bị Phương Bạch xoa ngực. Cô cảm thấy rất thoải mái, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập sương mù. 

Cô đưa tay ôm lấy cổ Phương Bạch, ôm lấy người đàn ông nhỏ bé, đưa anh đến gần khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô áp môi vào mặt anh, xoa xoa, tham lam ngửi mùi hương nam tính trên cơ thể Phương Bạch. 

"Tiểu Bạch, anh nhớ em nhiều lắm..."

Lâm Dạ Thu chỉ hừ một tiếng, Phương Bạch lập tức chặn miệng cô lại. Phương Bạch mút lấy hai cái môi đỏ mọng dịu dàng, đầu lưỡi thâm nhập, quấn lấy Lâm Dạ Thu. 

Hai người họ khịt mũi "Uh-huh, uh-huh" từ mũi của họ. 

Hai tay của Phương Bạch từ phía sau đưa lên, từ thắt lưng của Liễu đến chỗ lồi cứng trên cặp mông đầy đặn của anh, ấn vào háng Lâm Dạ Thu. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, môi họ tách ra bằng một sợi chỉ bạc. Phương Bạch duỗi thẳng eo tiến về phía trước, cặc hắn lại chạm vào phần da thịt mềm mại của Lâm Dạ Thu qua quần lót. 

"Con cặc lớn của tôi nhớ chị Lin quá."

"Chị Lâm cũng nhớ con cặc lớn của Tiểu Bạch, chị đưa cho em đi!"

Lâm Dạ Thu thở ra một hơi khí nóng như hoa lan xạ hương, bị Phương Bạch hít vào. Cơ thể họ gần nhau, cả hai đều cảm nhận được nhiệt độ ham muốn trong cơ thể đối phương. 

Nhìn nhau trìu mến, dục vọng trong mắt nhau dâng cao. Lâm Dạ Thu đẩy Phương Bạch ra, đứng dậy, hai bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa. Cơ thể anh ta giàu có hơn Bạch Song Yến mảnh khảnh một chút, trông gợi cảm hơn một chút. Lâm Diệp Thu xinh đẹp khi khỏa thân, đặc biệt gợi cảm như nữ thần trong tranh sơn dầu phương Tây. 

Cô bước vào phòng ngủ, ngồi trên giường không chút xấu hổ, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, để âm đạo đầy đặn và không có lông lộ ra toàn bộ trước mặt Phương Bạch, người vừa bước vào ngay sau đó. 

Phương Bạch hiểu rõ cởi bỏ hết quần áo trên người, con cặc to lớn theo động tác của hắn lắc lư, rơi vào trong đôi mắt đói khát của Lâm Dạ Thu. 

Con cặc này mấy ngày nay đều được Bạch Shuangyan sử dụng hàng ngày, nghĩ đến nó lập tức khiến cô bừng bừng ham muốn và ghen tị. 

Phương Bạch đẩy cặc của mình về phía trước, mùi hương của đàn ông phả vào mặt, tất cả đều phả vào khuôn mặt hồng hào của Lâm Dạ Thu. 

Ngồi trên giường, Lâm Dạ Thu run rẩy với bộ ngực lớn, nghiêng cổ, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô nhìn con cặc ở gần mình với vẻ mặt đầy dục vọng, trông như nóng lòng muốn đưa con cặc của người đàn ông vào miệng. 

Lâm Dạ Thu nắm lấy Phương Bạch phía dưới quy đầu, đưa quy đầu lại gần, hít sâu một hơi mùi hương. Sau đó không chút do dự, hắn lè lưỡi liếm lấy trục của Phương Bạch, theo những đường gân nổi lên trên cặc đến quy đầu, sau đó ngậm vào miệng. Hắn dùng lưỡi áp vào mắt ngựa, nhẹ nhàng cọ xát mấy cái vào dây hãm, khiến Phương Bạch phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Anh làm sạch rãnh vương miện một lần nữa và liếm hết các rãnh bên trong. Những tiếng rên thỏa mãn của Phương Bạch lần lượt phát ra từ cổ họng. 

Lúc này Lâm Dạ Thu đã quấn môi quanh quy đầu của Phương Bạch, không ngừng dùng cái lưỡi đầy nước miếng của mình bao bọc hoàn toàn quy đầu lớn trong sự dịu dàng của anh. 

Sẽ thật tuyệt nếu Phương Bạch có được khả năng nói tiếng bụng của mẹ mình tốt như bà. Xem ra sau này anh nhất định phải để mẹ anh và Lâm Dạ Thu học thêm nhiều kỹ năng nữa. Tốt nhất nên tìm một cơ hội khác để cùng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên giường và quan hệ với nhau vài lần.

Lúc này Lâm Dạ Thu đã đưa nửa con cặc lớn vào miệng, nuốt mấy ngụm liền nuốt vào. Niềm vui bất ngờ khiến Phương Bạch mất cảnh giác, suýt nữa thì xuất tinh. Cuối cùng anh cũng chống lại được cảm giác nóng rát ở quy đầu và lỗ niệu đạo.

Vừa rút ra, hắn liền rút con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của mình ra khỏi miệng Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu nằm xuống, thân thể nằm ở Phương Bạch trước mặt. Phương Bạch dang rộng đầu gối, dùng dương vật của mình đâm về phía trước.

Khi quy đầu sắp chạm vào âm hộ của Lâm Dạ Thu, anh nắm lấy cánh tay ngọc của cô, kéo mạnh cô ra khỏi giường, kéo cô đến trước mặt anh. Cặp vú to run rẩy áp vào người cô, hai đầu vú cứng cáp cọ xát qua lại trên ngực Phương Bạch run rẩy. 

Phương Bạch cúi đầu ngậm lấy núm vú to hình bầu dục cứng cáp trên bộ ngực trắng như tuyết của mình. Quy đầu phần thân dưới được làm ẩm bởi nước bọt của Lâm Dạ Thu cũng dính chặt vào môi âm hộ. Quy đầu run rẩy bôi nước bọt của Lâm Dạ Thu, trộn lẫn với dịch âm đạo có sẵn từ trước. 

Phương Bạch hai tay ôm lấy Lâm Dạ Thu mông, mềm mại mịn màng mông di chuyển về phía trước một chút, đùi dạng ra xa một chút, để hai người cơ quan sinh dục gần nhau chạm vào nhau, tương tác, cọ xát lên xuống. 

Con cặc cứng ngắc thỉnh thoảng cọ xát lỗ âm đạo đói khát của Lâm Diệp Thu trên môi âm hộ mềm mại. 

Cảm nhận được khoái cảm bị đánh từ trên xuống dưới, Lâm Dạ Thu rõ ràng cảm giác được con cặc đang áp vào cửa âm đạo của cô đang nhảy lên, muốn lao vào trong cơ thể cô. 

"Hừ... Tiểu Bạch con cặc lớn lại nhảy lên... Ngươi muốn chui vào trong cơ thể mẹ đỡ đầu à... Ừm... Xem ra ngươi chơi đùa với âm hộ của mẹ mình đã chán rồi... Ta muốn tìm mẹ đỡ đầu của ta thay đổi..."

"Cơ thể chị Lâm hưng phấn quá... chị không muốn lắm sao... muốn chị thì đến!"

Phương Bạch rất thích cặp mông trắng nõn của Lâm Dạ Thu. Hai người từ trong tư thế ôm nhau đứng dậy, để Lâm Dạ Thu hai tay ôm mép giường. Hai bộ ngực to lớn của anh đang treo lơ lửng. Hai chân anh dang rộng, và anh có cặp mông to và trắng. Nhấc môi lên, âm đạo không có lông của Bạch Giải lại một lần nữa bị quy đầu từ phía sau chặn lại. Một giây tiếp theo, đầu gối của cô từ phía sau đè lên chân cô, khiến Phương Bạch thẳng eo đâm vào trong cô. Với một tiếng 'Plop', âm đạo cực kỳ trơn trượt đã bị con cặc to đâm vào. 

"À hả!"

Cảm giác sung mãn lâu ngày khiến Lâm Dạ Thu rên rỉ. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận trọn vẹn cảm giác làm tình với Phương Bạch. Con cặc dày và cứng đã được đưa vào sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức. Sự an ủi đột ngột khiến cơ thể trần trụi và mịn màng của Lâm Dạ Thu run lên. Bộ ngực căng tròn bị lực đẩy đẩy qua đẩy lại, khiến Phương Bạch nhất thời choáng váng. 

Anh không khỏi cúi xuống, dùng toàn bộ cơ ngực rắn chắc của mình áp vào lưng Lâm Dạ Thu, cảm nhận làn da trắng nõn mềm mại của cô. Anh đưa đôi tay to lớn của mình ra phía trước, nắm lấy từng quả bóng tròn trịa, cầm chắc trong tay, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự cứng rắn của núm vú rồi xoa bóp thật mạnh. 

Phương Bạch lập tức nhấc mông lên, tốc độ đưa cặc của hắn bắt đầu tăng lên. Anh ta đứng ở phía sau và bắt đầu đụ Lâm Diệp Thu với những thăng trầm lớn. Con cặc bên dưới không ngừng ra vào âm đạo của Lâm Dạ Thu. Tinh dịch của Lâm Dạ Thu nhiều hơn Bạch Sương Nhan rất nhiều. Rất nhanh đã ướt đẫm đùi Phương Bạch. Tinh dịch mịn màng chảy xuống dưới, theo chuyển động lắc lư dính chặt vào chân Lâm Dạ Thu. 

"Ahhh! Cảm giác thật thoải mái, Tiểu Bạch! Con cặc của Tiểu Bạch cứng quá, cảm giác thật sướng! Ấn mạnh hơn nữa, khiến cặc của cậu càng sâu hơn, càng sâu hơn!"

Đáp lại, tiếng kêu của Lâm Diệp Thu Lãng chỉ là tiếng 'papapapa' khi da thịt va vào nhau. Cả hai đều nhắm mắt tận hưởng niềm vui làm tình. 

Khi Fang Bai đẩy, dương vật của anh ra vào âm đạo. Anh cúi xuống và nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Diệp Thu. Lâm Dạ Thu không nhịn được nữa, đưa tay lên xuống. Cô hét lên không kiềm chế được, đồng thời dùng lời nói để kích thích người đàn ông phía sau đang đẩy vào cô. 

Lâm Dạ Thu quay đầu nhìn Phương Bạch, trong mắt tràn đầy mơ hồ hưởng thụ. Cô yêu cầu Phương Bạch một nụ hôn, Phương Bạch lập tức nhiệt tình dùng đôi môi nóng bỏng của anh bịt miệng cô lại, đóng mở rồi hôn cô thật mạnh. Nụ hôn mãnh liệt chứa đựng tình cảm sâu sắc. 

Phương Bạch đem lòng yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị anh đụ từ phía sau. Đây là tình yêu xuất phát từ trái tim mà không cần lý do. Ngay từ ngày đầu tiên gặp nhau, mọi thứ về Lâm Dạ Thu đều mê hoặc anh. 

Lâm Dạ Thu nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Phương Bạch, hưng phấn hôn môi hắn. Bàn tay đang xoa bóp ngực cô và con cặc đưa vào âm đạo của cô trở nên mãnh liệt hơn với nụ hôn nồng nàn. 

Cách tiếp cận ba mũi này khiến Lâm Dạ Thu có chút không nhịn được. Phương Bạch lập tức rút cặc ra, lật người cô lại, nhanh chóng ấn vào cô. Vẫn ôm lấy bộ ngực lớn, anh nắm lấy tay mà nhào nặn. 

Hai người ôm nhau, nghiêng đầu hôn nhau say đắm, say đắm. Lâm Dạ Thu cắn nhẹ môi Phương Bạch, ngậm vào trong miệng hắn, sau đó tiến lên ngậm lấy lưỡi Phương Bạch. 

Vào lúc này, Lâm Diệp Thu, người đã trở nên gợi cảm và xinh đẹp trong cuộc ân ái mãnh liệt, đầy quyến rũ và cám dỗ. Bộ ngực lộ ra của cô bị Phương Bạch nắm lấy mà chơi đùa. Con cặc to vốn đã đầy dịch âm đạo lại vô tình tìm kiếm âm đạo quyến rũ một lần nữa. Lần này nó được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lâm Dạ Thu nắm giữ. Sau đó, quy đầu chạm vào một vết nứt ướt, môi âm hộ đã đỏ lên theo phản xạ mở ra và nuốt chửng một nửa quy đầu.

Nhưng Lâm Dạ Thu vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục nhét con cặc cứng rắn, dày đặc và nóng bỏng của Phương Bạch vào bên trong. Con cặc tròn trịa được cô dùng đôi tay dịu dàng nhét từng inch một vào âm đạo của cô. Đột nhiên, âm đạo của cô như bị nhét vào một cái bếp nhỏ, nóng hổi. 

Sau khi dương vật được thả ra, Lâm Dạ Thu phát ra một tiếng rên rỉ, ngẩng đầu lên. 

"A! Nóng quá, to quá..."

Phương Bạch đẩy vào sâu đến nỗi tay Lâm Dạ Thu không quên nắm lấy bìu đang quấn quanh hai quả bóng của anh. 

Phương Bạch cảm thấy rất thoải mái, quy đầu và bi của hắn đồng thời bị Lâm Dạ Thu bao bọc, tinh hoàn căng phồng được Lâm Dạ Thu trong bàn tay dịu dàng ôm vào trong. Cảm giác mềm mại và ấm áp khá thoải mái.

Phương Bạch đột nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Dạ Thu, sau đó duỗi ra con cặc dài và dày của anh, bắt đầu đâm vào âm đạo của cô. 

Lâm Dạ Thu nằm trên giường, để Phương Bạch co giật tới lui, khiến chiếc giường lớn ma sát kêu lên một tiếng cọt kẹt. 

Lúc này, làn da mềm mại của Lâm Dạ Thu run rẩy kịch liệt khi bị Phương Bạch đụ, cành hoa đung đưa của cô run rẩy dữ dội, bộ ngực khổng lồ nâng lên hạ xuống trước ngực, hết cái này đến cái khác, vô cùng hấp dẫn. 

Phương Bạch lực đẩy tăng tốc, khoái cảm được cọ xát bên trong âm đạo khiến Lâm Dạ Thu vặn vẹo, rên rỉ điên cuồng khi đút vào háng Phương Bạch. 

Cô tùy tiện kẹp con cặc to lớn của Phương Bạch vào giữa âm đạo của mình, để anh thoải mái đâm vào âm đạo của mình.

Cô thấy nóng quá. Dù không mặc gì nhưng cô vẫn có cảm giác như có một ngọn lửa đang đốt cháy trong cơ thể mình. Ngọn lửa này không thể dập tắt được. Cô phải để con cặc to lớn và đầy nghị lực của Phương Bạch giúp cô thoát ra ngoài. 

Ngay khi âm hộ cực kỳ đói khát của Lâm Diệp Thu bị xâm nhập, nó đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Con cặc to và nóng bỏng đã trở thành chủ nhân trong âm đạo của Lâm Diệp Thu. Cô nhìn mình bị Phương Bạch đụ trong một cảnh dâm dục, vừa kích thích vừa tục tĩu, ham muốn dần dần đã hoàn toàn phá vỡ tâm trí cô. 

Cô đưa tay nắm lấy một bên ngực lớn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, đưa qua đưa lại. Những đỉnh núi cao chót vót nhảy vào tay cô khi cô đang bị đụ. Chúng mềm mại, nóng bỏng và tạo cảm giác thật dễ chịu. Chẳng trách đứa nhỏ này lần nào cũng thích tóm lấy chúng. 

Lâm Diệp Thu cũng thích cặp ngực kiêu hãnh của cô ấy. Lão Ngọc đã mất sức từ lâu và vẫn bận rộn. Cô ấy ở một mình trong căn phòng trống và sẽ luôn xoa ngực và phần dưới cơ thể để đạt cực khoái, rồi chìm vào giấc ngủ yên bình trong tình trạng kiệt sức sau cực khoái. 

Sau này, sau khi gặp Phương Bạch, bộ ngực đầy đặn này đã hoàn toàn thuộc về anh. Mỗi lần Phương Bạch, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, sẽ ấn cơ thể trần trụi của cô vào dưới anh, tham lam và háo hức ôm lấy bộ ngực của cô, vừa hôn vừa nhai núm vú to của cô, trong khi Lâm Dạ Thu sẽ nắm tóc anh và nhìn người yêu của cô ăn uống say sưa. 

Lúc này Phương Phương Bạch vẫn bị thu hút bởi cặp ngực trắng nõn của cô. Những bộ ngực này không bao giờ có thể được chạm vào đủ. Anh ta đồng thời đưa hai tay lên, nắm và nhào nặn từng cái một, dương vật bên dưới đang hung hăng đập vào âm đạo của Lâm Dạ Thu. Anh nhét nó vào phần sâu nhất rồi khuấy mạnh cho đến khi nước tràn ra trước khi rút ra. Sau đó hắn lại đẩy vào, cho đến khi Lâm Dạ Thu lần nữa đạt tới cực khoái đỉnh điểm. 

Phương Bạch không ngừng động tay, vẫn ôm lấy bộ ngực sưng tấy của Lâm Dạ Thu. Anh đan các ngón tay vào nhau và véo bộ ngực trắng như tuyết cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng. Núm vú cứng ngắc cứ quay tròn trong lòng bàn tay anh. 

Đỉnh điểm khiến Lâm Dạ Thu dang hai chân ra, cửa âm đạo hoàn toàn mở ra. Con gà trống đang khuấy động bên trong lúc này mới dừng lại. Một lát sau, Lâm Dạ Thu bình tĩnh lại một chút, sau đó tiếp tục tiến vào bên trong. 

"Đúng vậy, thoải mái quá, Tiểu Bạch... Đụ ta đi... Mẹ nuôi còn muốn!"

"Mẹ đỡ đầu vẫn muốn con cặc to lớn của tôi...ah...chà..."

"Tiểu Bạch cùng mẹ đỡ đầu làm tình xong về nhà làm tình với mẹ ruột... Tiểu Bạch của ta là tốt nhất!"

Lâm Diệp Thu không khỏi phát ra một loạt âm thanh tục tĩu và tục tĩu rõ ràng. Phương Bạch bị kích thích, tăng tốc. Âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, con cặc vẫn cứng rắn tiết ra thịt và tinh dịch mềm mại. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, cảm giác va chạm và sung mãn càng tăng cường tích lũy khoái cảm. 

Phương Bạch nghĩ đến mẹ mình, lập tức hưng phấn. Nếu vẫn là trước đây, hắn sẽ bị những lời này kích thích xuất tinh ngay lập tức, nhưng bây giờ...

Nó khác. 

Có vẻ như sự kích thích này đối với Lâm Dạ Thu càng có hiệu quả hơn. Thực ra cô có chút ghen tị với Bạch Sương Nhan. Sau khi quan hệ với Phương Bạch lần đó, Phương Bạch mấy ngày nay hầu như ngày nào cũng về qua đêm với Bạch Sương Nhan. Có vẻ như cô ấy cảm thấy hơi bị bỏ rơi. 

Nghĩ đến những lời nói với Bạch Shuangyan ngày đó, tôi cảm thấy rẻ tiền, nhưng nhìn thấy Phương Bạch vẫn còn yêu tôi, cảm giác này đã biến mất từ ​​lâu dưới con cặc to lớn của anh. 

Lâm Dạ Thu vừa mê vừa mê, đột nhiên nửa thân dưới trong lúc nhất thời cảm thấy trống rỗng. Phương Bạch đã rút dương vật của mình ra, nằm nghiêng người, cánh tay cường tráng của mình hoàn toàn ôm lấy thân trên trần trụi của Lâm Dạ Thu. 

Ôm cô, anh nóng lòng muốn gãi ngực cô. 

Lâm Dạ Thu cũng nằm nghiêng đối diện với Phương Bạch, cặp ngực nặng trĩu do tư thế nghiêng sang một bên, khe hở sâu ở giữa đặc biệt hấp dẫn. 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt vào lúc này, con cặc của Phương Bạch càng dày đặc hơn, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Anh lơ đãng xoa xoa nó như thể đang bị nóng, rồi vươn cả đầu lên và ngậm một bên vú vào miệng, với quầng vú ấm áp và núm vú cứng cáp. 

Nếu bộ ngực của Lâm Dạ Thu không lớn như vậy, Phương Bạch nhất định muốn nuốt hết trong một ngụm. Bây giờ anh chỉ có thể ngậm ngùi ngậm chúng trong miệng một cách tuyệt vọng, giống như đứa trẻ ngậm vú mẹ để tận hưởng và làm dịu cơn khát. 

"Ôi, Tiểu Bạch. Ta vẫn thích ăn ngực của mẹ đỡ đầu như vậy, đều là của ngươi, về tới ta có thể ăn được Bạch Sương Nhan ngực, nhưng ngực của nàng quá nhỏ. A! Chỉ là nhỏ thôi! Ôi! Thật thoải mái! Mút thật mạnh!"

Lâm Dạ Thu ưỡn ngực về phía trước, muốn Phương Bạch ăn thêm. Bộ ngực sưng tấy của cô đều áp sát vào mặt Phương Bạch, thân dưới lấm lem bùn đất, cảm giác trống rỗng, nóng lòng mong muốn dương vật của Phương Bạch giảm bớt ngứa ngáy, lấp đầy. 

Đùi của Lâm Dạ Thu nhấc lên trên người Phương Bạch, để lộ toàn bộ âm đạo của cô trước phạm vi tấn công của cặc Phương Bạch. Hai người ngầm ngầm duỗi thẳng thân thể, bộ phận sinh dục ép vào nhau. Đồng thời, họ vặn vẹo cơ thể để gà trống có thể dễ dàng tìm thấy nơi cần đến. Vừa đưa vào, Lâm Dạ Thu toàn thân cảm giác được thoải mái, dễ chịu.

Cô chủ động đẩy phần thân dưới của mình lên và chơi đùa với con cặc bên trong cơ thể mình. Những động tác tinh tế khiến Phương Bạch vô cùng thoải mái. Quy đầu bên trong âm đạo của Lâm Dạ Thu dường như lại sưng lên.

Phương Bạch bắt đầu cử động eo, con cặc to lớn cứng rắn di chuyển vào bên trong âm đạo mềm mại. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Lâm Dạ Thu lên vai mình, để âm đạo rộng mở có thể cho cặc anh ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anh rút cặc ra, dùng quy đầu mạnh mẽ mở hai môi âm hộ ra, đưa vào trong rồi đưa mạnh vào, lập tức đẩy vách thịt hơi hé mở ra. 

Chỉ có Lâm Dạ Thu và Bạch Sương Nhan mới có thể chịu đựng được phương pháp này, bọn họ lập tức rút ra, thử lại.

Phương Bạch thích đụ phụ nữ như thế này. Anh ta có thể phát huy hết ưu điểm của con cặc to lớn của mình và cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của âm đạo phụ nữ.

"Mẹ ơi, điều này có làm mẹ thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi nóng lòng muốn được bạn xâm nhập như thế này... à!"

"Vậy thì...ồ! Tôi sẽ xuyên qua bạn!...Ồ!"

"Xuyên vào tôi! Xâm nhập vào tôi! Mmm...mmmm!"

"Làm lại lần nữa! Uh-huh! Uh-huh!"

"Lại tới! Lại tới! Tiểu Bạch!"

"Thần mẫu, ngươi thế nào?"

"Làm lại đi, chết tiệt! Mạnh hơn nữa!"

Phương Bạch không ngừng đẩy vào sâu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu, như muốn đẩy ra toàn bộ dục vọng và linh hồn bên trong. Đỉnh điểm của Lâm Diệp Thu vẫn chưa bộc lộ hết ham muốn của mình. 

Lần này Phương Bạch đã tiến vào chỗ sâu nhất, cô giật mạnh về phía trước ngăn cản Phương Bạch thoát ra, ngâm con cặc to lớn của anh vào trong. 

Phương Bạch chỉ có thể khẽ co giật, xoay mông để khuấy động quy đầu trong âm đạo của Lâm Dạ Thu. Hơi nóng ẩm ướt và sức hút bên trong khiến anh cảm thấy dễ chịu và hưng phấn đến mức trong đầu không thể nghĩ được điều gì khác. 

Lâm Dạ Thu nhắm mắt lại, thân thể trắng nõn như tuyết đang co giật trong cơ thể Phương Bạch, bộ ngực nhẹ nhàng cọ xát vào lồng ngực Phương Bạch. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ miệng cô, những lời thì thầm quyến rũ của cô và tiếng rên rỉ của Phương Bạch thỉnh thoảng vang vọng khắp căn phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Lâm Dạ Thu cũng quấn hai chân quanh eo Phương Bạch, muốn Phương Bạch đi vào sâu hơn. Phương Bạch không làm Lâm Dạ Thu thất vọng. Cú đẩy lên trên của cặc khiến quy đầu của Phương Bạch chạm vào âm đạo của Lâm Dạ Thu ở một góc độ khác thường. 

Phương Bạch cảm giác được quy đầu của mình đang trực tiếp chạm vào một khối thịt mềm mại trong âm hộ của Lâm Dạ Thu. Phương Bạch khá là có kinh nghiệm, biết lúc này mình phải chậm lại, thỉnh thoảng sẽ ấn đầu quy đầu vào khối thịt xoa xoa mấy lần, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Lần này, đỉnh điểm của Lâm Dạ Thu đột nhiên đến trước dự kiến. Hai môi lớn mở rộng, trong khi môi bé khẽ run lên và co lại. Âm đạo cũng quấn quanh cặc Phương Bạch, co giật. Một dòng dịch âm đạo đổ lên đầu Phương Bạch. Phương Bạch nghiến răng nghiến lợi, chống lại yêu cầu chí mạng của Lâm Dạ Thu. Sau khi Lâm Dạ Thu bình tĩnh lại một chút, lại bắt đầu một hiệp khác. Với những cú đâm bạo lực, Lâm Diệp Thu đã bị con gà trống mạnh mẽ tấn công, và nơi Phương Bạch đánh nó là trung tâm tình yêu của Lâm Diệp Thu. Quy đầu bị ép trực tiếp vào giữa bông hoa và bị lực hút của âm hộ cô vô tình giữ cố định tại chỗ. Điều này có thể giết chết Lâm Diệp Thu. Mỗi một cú đâm đều khiến Lâm Dạ Thu bay lên trời, đặc biệt là quy đầu của Phương Bạch, thỉnh thoảng bị ấn vào xoa xoa. 

Đỉnh cao của Lâm Diệp Thu lần lượt đến như sóng biển. 

Phương Bạch cảm thấy có chút khó khăn, tùy ý rút con cặc lớn ra. Mãi đến khi Lâm Dạ Thu giãy dụa, hắn mới nâng vị trí cửa âm đạo lên. Sau đó hắn lợi dụng lực hút bên trong yếu đi một chút rồi rút ra mạnh hơn một chút. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lâm Dạ Thu dính vào thành môi âm hộ, hai môi âm hộ miễn cưỡng mút lấy con cặc dày đặc. Quy đầu to lớn của Phương Bạch mắc kẹt trong lỗ âm đạo, hắn cắn chặt. 

Âm đạo của Lâm Diệp Thu cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Bây giờ cô ấy thậm chí còn cảm thấy thích thú hơn từ sự kích thích này. Phương Bạch vui mừng đến quên mất, cứ để Lâm Dạ Thu tùy ý thâm nhập vào nàng. 

"A! Dày quá...to quá..."

"Mẹ tôi nói nó ngày càng lớn, thật sự là nó đang lớn à?"

"Tôi cảm thấy như thế, nhưng không nhất thiết phải vậy! Tôi sắp chết...ahhhh..."

Phương Bạch không để ý đến nàng mãnh liệt đâm tới, một lát sau Lâm Dạ Thu tiếng rên rỉ càng ngày càng nhỏ. 

Chậm rãi ôm Phương Bạch, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Bạch, đối với Lâm tỷ nhẹ nhàng một chút, Lâm tỷ muốn ngươi hôn nàng..."

Sau đó nàng ôm lấy mặt Phương Bạch, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm môi Phương Bạch. Phương Bạch cảm giác được Lâm Dạ Thu đưa lưỡi vào trong miệng mình. 

Và anh cũng thọc lưỡi vào cái miệng đỏ mọng của cô giống như Lâm Dạ Thu. 

Khám phá phía sau lưỡi, đầu lưỡi và thậm chí từng chiếc răng, nhấm nháp từng ngụm nước bọt ngọt ngào của nhau và cảm nhận sự chạm vào trơn trượt và ấm áp. 

Khi hai người hôn nhau say đắm, Phương Bạch càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng tay phải nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Lâm Diệp Thu, dùng ngón tay cảm nhận độ đàn hồi hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành của Lâm Diệp Thu. 

Phương Bạch không nhịn được đẩy cặc của mình về phía trước, tốc độ lại chậm đi rất nhiều, hai chân Lâm Dạ Thu gắt gao kẹp chặt quanh eo hắn. 

Vòng eo chật đến mức gần như gãy. Cô ấy phát ra một âm thanh rè rè trong cổ họng, ậm ừ và vặn vẹo mông như đang nói trong giấc ngủ. Mái tóc dài của cô trải dài gần hết giường. 

Giọng nói như nức nở, Lâm Dạ Thu vốn bị nụ hôn say đắm lại một lần nữa rơi vào trạng thái cuồng nhiệt. 

Lâm Dạ Thu hưng phấn hét lên một tiếng, vặn vẹo thân thể trần trụi đầy đặn, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngửa đầu ra sau rên rỉ. 

"Ồ...mạnh hơn nữa...ồ!"

Phương Bạch không khỏi rên rỉ, bơm càng lúc càng nhanh, cưỡi trên ngọn lửa đam mê, mồ hôi đầm đìa, dương vật háo hức tìm kiếm kích thích trong âm đạo. Mỗi lần anh đều đẩy mạnh, trượt dọc theo âm đạo trơn trượt và ẩm ướt rồi đưa thẳng vào tận cùng. 

Một tay vẫn nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Lâm Dạ Thu, con cặc to lớn đẩy qua đẩy lại về phía âm hộ cô như không còn sức sống. 

Đôi môi hơi hé mở của Lâm Dạ Thu kích động phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Ôi...đụ chết tôi đi...Xiaobai!"

Nghe vậy, Phương Bạch càng co giật mạnh hơn, càng tức giận xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của mình. Mái tóc dài của Lâm Diệp Thu cũng nhảy múa trên bầu trời khi cô lắc đầu. 

Như đã đề cập trước đó, con cặc của Phương Bạch đã lớn hơn, điều này khiến Phương Bạch rất hưng phấn. Đàn ông luôn hy vọng càng lớn càng tốt, bất kể điều đó có đúng hay không, lúc này Phương Bạch quả thực mạnh hơn bình thường rất nhiều. 

Cùng với tiếng rên rỉ chấn động của Lâm Dạ Thu, anh đụ cô một cách thô bạo và cuồng nhiệt, cho đến khi cơ thể Lâm Dạ Thu mềm đến mức cô ngã xuống giường, hai chân duỗi thẳng run rẩy, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm. Hãy để Fangbai bắt nạt từng tấc làn da xinh đẹp của cô ấy. 

Lâm Dạ Thu cảm thấy phía dưới co giật, sau đó là một dòng nước dâng lên khiến âm hộ của anh lập tức ướt át. Toàn thân đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, ngực sưng tấy, âm hộ co giật không ngừng. 

Phương Bạch ở trên người cô cũng cảm giác được đỉnh điểm của mình lại đến gần. 

Phương Bạch lập tức rút dương vật của mình ra, nhanh chóng đặt Lâm Dạ Thu nằm trên giường, từ phía sau đè lên, nhét con cặc vào giữa cái mông trắng nõn. Anh đưa nó dọc theo khe hở mông, mở ra lỗ âm đạo và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của Lâm Diệp Thu. 

Cái lỗ nhỏ còn đang co giật được thọc sâu một cách dễ chịu, như thể từng mầm non mềm mại trong âm đạo đang run rẩy, từng nếp gấp đều được con cặc vuốt phẳng và kéo dãn. 

Phương Bạch dùng hai chân quấn lấy Lâm Dạ Thu mông, ngăn cản nàng di chuyển, dùng toàn lực đẩy cặc của mình vào bên trong. Mỗi cú vuốt ve đều sâu và nhanh, âm đạo bị siết chặt không ngừng chảy ra khi con cặc lớn đẩy vào. 

Mỗi lần xuyên vào đều khiến Lâm Dạ Thu cảm thấy tê dại. Cô dang rộng đùi ra, để Phương Bạch cưỡi lên người mình, dùng cặc của anh ta đập mạnh vào âm đạo của cô. 

Anh cảm thấy dương vật của Phương Bạch càng hưng phấn hơn. Lần này anh không rút ra mà cố gắng đẩy sâu hơn, cho đến khi không thể đưa vào được nữa, không thể tiến sâu hơn nữa. 

Lâm Dạ Thu bị kích thích này mà vặn vẹo, mồ hôi chảy ra khắp người như bị Phương Bạch xuyên thấu nướng chín. Phương Bạch lúc này cảm thấy âm đạo của mình nóng hổi, ​​mềm mại, trơn trượt và ẩm ướt. Như thể cô đã từ bỏ việc chống lại con cặc của chính mình và cho phép con cặc sắt nóng bỏng và cực kỳ cứng làm bất cứ điều gì anh muốn trong âm hộ cực kỳ dâm đãng của cô. 

Phương Bạch nhịn không được cong người, một tay vuốt ve mông cô, một tay bóp nắn bộ ngực sưng tấy của cô. 

Phương Bạch sờ mông nàng sau, vuốt ve làn da mịn màng mềm mại giữa hai đùi nàng. Sau đó, trong lúc nhất thời, anh dùng ngón trỏ trái xoa xoa cái lỗ đít đang ngoằn ngoèo theo hơi thở của Lâm Dạ Thu. Lâm Diệp Thu vùng vẫy dữ dội ngay khi chạm vào nó. Càng vùng vẫy, cô càng bị kích thích. Phương Bạch chỉ đơn giản là tiến sâu hơn vào hậu môn. 

Lâm Dạ Thu bị kích thích đến mức ngón chân co rút, toàn thân căng thẳng. Phương Bạch nhìn thấy vậy, đưa ngón tay vào trong lỗ đít bị kẹp chặt của cô. Theo lệnh này, toàn thân cô co giật như trấu. 

"A... Không, quá hưng phấn. Tiểu Bạch, ngươi chết chắc rồi, a...!"

Sự điên cuồng của Lâm Diệp Thu cũng có thể được cảm nhận được bên trong âm đạo với con cặc lớn của cô ấy. 

Phản ứng cực khoái trong cơ thể cô rất mãnh liệt. 

Phương Bạch kìm nén vui sướng gầm lên, toàn thân toát ra rất nhiều mồ hôi. Phương Bạch buông cô ra, rảnh tay ôm cô từ phía sau, dùng hai tay che bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô, dùng sức đâm đến cùng, ấn thật chặt vào mông cô.

Phương Bạch lúc này gần như sắp xuất tinh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh nhanh chóng đạt đến cao trào. Tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể anh đều tập trung để cảm nhận khoái cảm nóng bỏng và tê dại từ con cặc nóng bỏng trong âm đạo của Lâm Diệp Thu. Đầu óc và cơ thể anh bắt đầu mong chờ giây phút cao trào. Sự hưng phấn của dục vọng mong chờ cảm giác nhẹ nhàng, ngây ngất sẽ khiến toàn thân thư giãn hoàn toàn sau khi căng thẳng. 

Vì anh cũng cảm nhận được nhịp đập liên tục của ống dẫn tinh nên quá trình xuất tinh cực kỳ mạnh mẽ sau cú sốc điện cũng bắt đầu. Phương Bạch hai tay ôm thật chặt thân thể Lâm Dạ Thu, dùng lực đâm tới cùng, ấn thật chặt vào mông cô, xuất tinh mạnh mẽ co giật. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau, và âm đạo của Cô đã lấy lại sức hút và hút không ngừng. Con cặc của cô ngay lập tức phản ứng và đập đồng loạt. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác theo nhịp đập của quy đầu được tiêm vào tử cung Lâm Dạ Thu. Phải đến khi không còn gì để phun thì cuộc đánh đập quy đầu mới kết thúc. Sau đó, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

Con cặc nửa cứng chui ra khỏi âm đạo của Lâm Dạ Thu, Phương Bạch từ trong người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lăn xuống. Lâm Dạ Thu sau khi đạt cực khoái tỉnh lại cũng lợi dụng tình thế xoay người, tựa đầu vào đùi người đàn ông nhỏ bé. 

Phương Bạch tiện tay ôm lấy bộ ngực vốn đã đỏ bừng của cô, lần này không dùng sức xoa nắn mà nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lâm Dạ Thu cũng nghiêng đầu, con cặc teo tóp của Phương Bạch đã ở ngay cạnh miệng cô. Cô vô thức mở miệng, đưa con cặc đã teo tóp vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu. Cái miệng ấm áp khiến Phương Bạch cảm thấy thoải mái. Anh nằm đó và hoàn toàn thư giãn, nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc thoải mái này. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng chuyển từ vuốt ve bộ ngực sang vặn xoắn núm vú cao của Lâm Dạ Thu. 

Nghỉ ngơi một lúc, hai người đã khôi phục được phần nào sức lực cũng không dám nán lại quá lâu. Dù sao Tề Kỳ cũng sắp tỉnh lại, vừa rồi biểu hiện anh hùng của Phương Bạch lại khiến Lâm Dạ Thu nghiện. 

Phương Bạch ôm Thất Thất vào lòng, cho cô bú sữa. Lâm Dạ Thu từ phòng tắm đi ra. Anh vừa lau khô mái tóc ướt của mình vừa nói: “Tiểu Bạch, nói cho anh biết, em đang nghĩ gì vậy?”

"Tôi không có gì phải lo lắng cả. Sau khi sự việc của Lulu được giải quyết, tôi cũng không còn gì phải lo lắng nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn xem liệu lớp học tiếp theo có thể chuyển tiếp suôn sẻ hay không."

"Đừng khinh thường nhìn ta, ngươi mượn nước ngoài nợ trăm vạn, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

"A! Cái này... lão già này..."

"Lão Mao không nói cho ta biết chuyện này, ta tự mình biết. Ngươi ở công ty bất động sản ứng trước lương, ta sao có thể không biết chuyện này?"

"A! Không ngờ tới chuyện này. Lão Mao không phải đã nói thắt dây an toàn từ từ sao?"

"Lão Mao tốt bụng, ta sẽ trực tiếp giúp ngươi ứng trước. Điều này tương đương với việc cho ta biết tin tức, bằng không không biết ngươi sẽ giữ bí mật bao lâu."

"Mẹ đỡ đầu, đừng lo lắng về chuyện này. Con có thể tự mình giải quyết được và giờ mọi chuyện ổn rồi."

"Lúc đầu ta cũng không muốn để ý, ngươi đã giải quyết hết những phiền toái do cha ngươi gây ra, vậy thì tại sao ta lại phải quan tâm? Nhưng Lưu Bảo có liên quan đến chuyện này, cho nên ta cũng phải hỏi một chút. Tiểu tử ngươi thật sự là có tấm lòng lớn, ngươi không biết Lưu Bảo là ai, nếu hắn không can thiệp vào chuyện của ngươi, thật sự không sao cả. Không phải chỉ là để trả lại tiền thôi sao? Hãy từ từ."

"Tôi chỉ không muốn anh biết những điều tồi tệ này. Không phải anh cũng nói trả lại tiền sao? Dù sao tôi cũng trả lại tiền, kèm theo lãi suất, anh ta còn có thể làm gì tôi nữa?"

“Anh không biết đứa trẻ đó là ai đâu.”

"Hắn là ai? Không phải ngươi nói ta kỳ thật chỉ là muốn hắn chọc ta sao? Ta thật sự không quan tâm, sẽ không liên lụy đến gia đình ngươi hay dự án. Không phải ta chưa nghĩ đến việc nhờ ngươi giúp đỡ, nhưng ta cũng chưa đến mức đó."

"Con chỉ coi mẹ là mẹ đỡ đầu khi con đang vội phải không?"

“Chúng ta đều sắp làm mẹ chồng rồi, từ nay về sau chúng ta chỉ cần gọi cô ấy là mẹ thôi.”

"Chỉ là ngươi cái miệng ngọt ngào, chờ nàng ăn xong liền thả Kỳ Kỳ xuống, gọi ta là mẹ còn hơi sớm, cũng không biết mẹ chồng là ai."

Lời nói của Lâm Dạ Thu khiến Phương Bạch ấm tai. Trần Thiên đã nói điều tương tự trước đây. Câu nói này vẫn còn mới mẻ trong trí nhớ của Phương Bạch. Hơn nữa, ngày hôm qua anh đã đoàn tụ với cô sau một thời gian dài vắng bóng. Lúc này sắc mặt Phương Bạch tối sầm lại. 

Lâm Dạ Thu đang ở trong gương sấy tóc, cũng không để ý tới Phương Bạch. Nàng còn đang tự lẩm bẩm, bỗng nhiên Phương Bạch không có động tĩnh gì, nàng không khỏi quay đầu lại. 

Phương Bạch lúc này ngơ ngác, Lâm Dạ Thu bật cười. 

"Thằng ngốc, chỉ vì mối quan hệ của cậu với Qiqi mà tôi cũng muốn Lulu không cưới cậu. Dù sao, yêu cầu duy nhất của tôi là Qiqi được coi như của riêng tôi."

Lâm Dạ Thu sấy tóc xong bước vào phòng tắm. Phương Bạch bỗng nhiên có động tĩnh. Sự thôi thúc này khiến anh theo Lâm Dạ Thu vào phòng tắm. Anh không quan tâm Lâm Dạ Thu đang làm gì, ôm chặt Lâm Dạ Thu. 

"Mẹ đỡ đầu, con nhất định phải đối xử tốt với Thất Thất. Kỳ thật con đã coi cô ấy như con gái ruột của mình từ lâu rồi. Kể cả sau này... con vẫn sẽ coi cô ấy như con gái ruột của mình."

Lâm Dạ Thu kinh ngạc quay đầu lại, nhìn Phương Bạch khuôn mặt có chút đỏ bừng, hôn hắn nói: "Tiểu Bạch ngốc nghếch, ta đương nhiên tin ngươi sẽ tốt với Thất Thất, ta cũng tin ngươi sẽ tốt với Lulu và ta."

Sau đó hắn duyên dáng thoát khỏi Phương Bạch trong ngực, thu dọn đồ đạc. 

"Tiểu Bạch, còn có điều gì phiền lòng mà em chưa nói với anh sao?"

Phương Bạch ngơ ngác nhìn động tác của Lâm Dạ Thu, nói: “Không sao, không còn gì cả.”

"Trong lòng ngươi nhất định có chuyện gì đó, được rồi, nếu ngươi không muốn nói thì ta cũng không hỏi. Chỉ là ngươi và Lulu ở cùng nhau mà thôi. Hiện tại Bạch Shuangyan yên tâm rồi, ta nghĩ không muốn nói cho ta biết một số chuyện thì tốt hơn là cùng Lulu thảo luận một chút."

Phương Bạch gật đầu, xoay người rời khỏi phòng tắm. 

Buổi chiều dành cho Lâm Diệp Thu trêu chọc Qiqi và trò chuyện. 

Ngọc Lộ đoán chừng Phương Bạch hôm nay có chuyện với cô, nên cô chỉ tan làm sớm gửi tin nhắn cho Phương Bạch đến đón cô, chuẩn bị cho hai người cùng nhau ra ngoài ăn tối. 

Phương Bạch nhận được tin nhắn chào Lâm Diệp Thu và nhanh chóng lái xe đến đón Vũ Lộ. Phương Bạch cố ý chọn một địa phương tương đối yên tĩnh để hai người dùng bữa. 

Sau khi Ngọc Lộ đóng thực đơn lại, cô đuổi người phục vụ đi, nói với Phương Bạch: "Có chuyện gì thế? Bây giờ anh có thể nói chuyện, còn chưa nghĩ ra sao?"

Phương Bạch nghĩ nghĩ, trước tiên uống một ngụm nước. Anh vẫn chưa biết phải nói gì, nhưng Lâm Dạ Thu nói rất đúng, buổi chiều anh còn phải bàn bạc chuyện này với Ngọc Lộ. 

"Cái đó..."

Hai chữ vừa nói ra, Phương Bạch lại bị kẹt lại. Anh ở đó cho đến khi bữa ăn đơn giản được dọn ra. Vũ Lộ dường như không vội vàng. Cô ăn ngay khi nó được phục vụ mà không hề nhìn Phương Bạch. 

Phương Bạch có chút bất đắc dĩ, đành phải dũng cảm nói: "Lulu... Lulu, hôm nay ta tìm ngươi... Bởi vì ta muốn nhìn thấy ngươi."

"Sáng nay chúng ta không gặp ngươi sao? Tại sao ngươi lại trở nên ngu ngốc như vậy, hắc hắc."

"Tôi đã từng gặp cậu rồi, nhưng tôi vẫn có chuyện muốn nói với cậu."

Phương Bạch dừng lại một chút, thấy Ngọc Lộ không có phản ứng gì, liền nói tiếp.

"Tôi cảm thấy công việc này hiện tại có chút không phù hợp, à... công việc đó không phù hợp lắm với tôi."

"Tiếp tục xem ta làm gì, ngươi cũng có thể ăn."

Phương Bạch ăn không có khẩu vị, tiếp tục thận trọng nói. 

"Ồ, tôi nghĩ, hãy trở thành một nhân viên bán hàng...quên đi, tôi chỉ không muốn làm việc ở đó nữa thôi."

"Lý do? Không phải sáng nay cậu đã hứa sẽ làm tốt sao?"

"Ừm, Lulu, tôi thực sự xin lỗi. Hãy để tôi nói sự thật. Trong công ty đó có người của Bên A, và Bên A này là... công ty của Trần Thiên. Và cô ấy cũng được cử đến đây làm việc. Tôi nghĩ tốt nhất là tôi không nên tiếp tục làm việc ở đây."

"Đó là nó?"

“Anh không nghĩ là tôi nên tránh mặt cô ấy sao?”

"Tại sao? Trong lòng anh vẫn còn có cô ấy, không thể quên được cô ấy?"

"Tùy cậu quên như thế nào. Không nhắc thì không nhớ. Chính là quên. Nếu nói là quên hoàn toàn, nhìn thấy thì không nhận ra ai, có phải cũng giống như mất trí nhớ không? Lulu, tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến cô ấy nữa, nhưng tôi không nghĩ việc ở bên nhau mỗi ngày là thích hợp."

"Anh không tin tưởng vào mối quan hệ của chúng ta sao?"

"Anh biết, anh nhất định muốn ở bên em cả đời này!"

Nghe được Phương Bạch lời này, Ngọc Lộ khuôn mặt căng thẳng cuối cùng cũng bị gió xuân thổi bay, lộ ra nụ cười. 

Vừa rồi cô thực ra có chút khó chịu khi Phương Bạch nhắc đến Trần Tiềm, nhưng chỉ thấy Phương Bạch tỏ tình với cô, cô lập tức không quan tâm chút nào, bởi vì Ngọc Lộ rất thích nghe những lời yêu đương ngốc nghếch này của Phương Bạch đối với mình. 

"Vậy ngươi sợ cái gì? Ở đó ngươi cứ cố gắng hết sức đi. Ta không quan tâm ngươi có cái gì. Cho dù ngươi có, cũng chỉ là ngươi chưa yêu ta đủ."

"Lulu, đây không phải là vấn đề tình yêu hay không."

"Cái gì vậy? Anh vẫn còn yêu cô ấy à?"

Phương Bạch vội vàng lắc đầu. Nhìn thấy bạn trai như vậy, Vũ Lộ cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, bởi cô chợt nghĩ đến em gái mình cũng đang đau đầu.

"Vậy thì tôi hiểu rồi. Có phải vì cô ấy vẫn còn vướng mắc với anh không?" 

Phương Bạch lần này không muốn gật đầu, nên Ngọc Lộ coi đó là sự ưng thuận của mình. 

"Trong trường hợp này, tôi cũng có chút tin tưởng. Tôi đã biết người A mà anh nói đến là trợ lý nhỏ. Tôi từng gặp cô ấy một lần, haha, không ngờ cô ấy lại là tình địch. Cô ấy rất xinh đẹp, Phương Bạch, nhưng anh mới đến có một ngày, sao lại nhìn thấy cô ấy? Nói cho tôi biết cô ấy đã chọc tức anh như thế nào."

Lúc này, Phương Bạch chỉ có thể nói ra sự thật. 

"Tôi thậm chí còn không biết làm sao cô ấy biết tôi. Hôm qua tôi thực sự bất ngờ. Khi chúng tôi gặp nhau tôi không thể không nói chuyện. Sau vài lần trò chuyện, chúng tôi bắt đầu tập luyện. Ai biết rằng khi tôi tan sở, khi cô ấy nhìn thấy tôi đang lái xe, cô ấy nhất quyết đòi tôi chở cô ấy đi."

“Anh vừa đưa cô ấy đi à?”

"Thật ra lúc đó ta đã quyết định, ta sẽ cho đi một lần. Dù sao hôm nay ta sẽ nói rõ ràng với ngươi, ta sẽ không làm nữa, cho dù ngươi không đắc tội ta, ngươi vẫn có thể trốn."

"Hừ! Chỉ cần ngươi thành thật, sau này nếu ta phát hiện, ta so với ngươi sẽ đẹp hơn."

Lời nói của Ngọc Lộ khiến Phương Bạch rùng mình, nhưng lúc này anh cũng biết không sao cả. Suy cho cùng, dù có điều gì đó muốn che giấu nhưng anh vẫn vô tội. 

"Vậy ngươi nghĩ ta nên làm thế nào? Ta không thể tiếp tục như vậy, ngươi tại sao không sắp xếp cho ta một nơi khác học tập. Không phải ta không có tự tin, chỉ là sợ ngươi hiểu lầm..."

"Ý cậu là tôi nhỏ mọn?"

Phương Bạch Tân nói, nếu bạn không nhỏ mọn thì thật kỳ lạ. Nói cách khác, thật dễ dàng để nói người phụ nữ nào không hề nhỏ mọn trong vấn đề này. Ngày cô nhìn thấy Ngô Tú Tú đã giải thích mọi chuyện. 

Phương Bạch mỉm cười không nói nữa. Lúc này, hắn tựa hồ lại có cảm giác thèm ăn, bắt đầu ăn đồ ăn ngon trước mắt. 

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch bắt đầu ăn, bắt đầu suy nghĩ lời mình vừa nói. Phương Bạch vẫn tốt. Ngày hôm sau, anh đến nói với cô rằng anh không làm gì cả, nhưng thấy anh có vẻ có lỗi với cô, Vũ Lộ cảm thấy rất ngọt ngào trong lòng. 

Vừa rồi hắn cố ý căng thẳng chỉ vì trêu chọc Phương Bạch. Hiện tại hắn nhìn thấy Phương Bạch đã đoán ra, bắt đầu ăn cơm, hắn cũng biết mình đã bị phát hiện. 

Làm sao cô có thể không quan tâm đến điều này? Cô vừa nếm thử đã cảm thấy chua chát nên ăn rất ngon miệng. Bây giờ cô đã gần ăn xong. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đã quyết định. 

"Vịt quay tôi gọi cho bạn rất ngon, tôi còn thêm một ít ngỗng quay Thần Kinh đích thực."

"Ngỗng quay rất ngon. Nhưng tôi chưa bao giờ ăn món đích thực. Lulu đối với tôi vẫn tốt."

"Anh không hề phạm sai lầm, tại sao tôi phải đối xử tệ với anh?"

"Vậy tôi..."

"Chờ một chút, ta cùng Giang Yên Như thương lượng, đổi chỗ là không được, ta sẽ tìm cho ngươi một chỗ chuẩn bị sẵn sàng, thay đổi vị trí của ngươi."

"Tôi nên thay đổi vị trí nào?"

"Chúng ta chưa bàn chuyện này với Giang Yến Như sao? Chờ một chút. Thứ nhất, tôi tin bạn trai tôi có thể vượt qua khảo nghiệm. Nếu anh ấy không thể, thì tôi đành phải nói đó là số phận. Thứ hai, tôi không nghĩ cô ấy có thể làm chuyện quá cực đoan ở công ty. Tôi tin cô ấy là người bình thường. Cho dù yêu bạn điên cuồng, cô ấy cũng biết cách bỏ cuộc khi gặp khó khăn."

“Bỏ cuộc khi gặp khó khăn?”

"Đừng lo lắng quá. Ngày mai hãy đi làm như thường lệ và liên lạc bình thường với... bạn gái cũ của anh. Cô ấy không thể làm gì anh được."

Phương Bạch vốn đang thắc mắc hắn không tiết lộ là có ý gì, nhưng sự việc cuối cùng cũng đã được giải quyết. 

Ít nhất lúc này Phương Bạch có thể đặt nó xuống. Sau khi ăn uống và gọi cà phê, cả hai bắt đầu trò chuyện về công việc. 

Phương Bạch có ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên Vũ Lộ đã dạy cho anh một bài học hay, giới thiệu các mô hình bán hàng chính hiện nay và một số mẹo. 

Đương nhiên, Phương Bạch không thể một lúc tiếp thu nhiều như vậy, Ngọc Lộ mặc dù nắm rõ thông tin nhưng lại có rất ít kinh nghiệm thực tế. Cuối cùng, Phương Bạch đành phải thử nghiệm, thăm dò bằng thực tế. 

"Giang Như là cao thủ, cần cô ấy dạy dỗ. Nhưng cô ấy hiện tại có việc lớn như vậy, có lẽ sẽ không mời được người mới."

"Tôi thấy rằng những người quản lý hồ sơ đều là những người kỳ cựu đã làm việc trong ngành nhiều năm và có thể học hỏi được nhiều điều."

"Ừ, không hẳn. Lần này dự án Star City là một vấn đề khó giải quyết. Tốc độ đào thải có lẽ không đạt yêu cầu của hợp đồng. Đã đến lúc kiểm tra kỹ năng của Giang Yến Nhu. Nếu lần này cô ấy làm tốt, cô ấy có thể được thăng chức làm chủ tịch khu vực. Nếu không làm tốt, cô ấy có thể phải đợi đến khi có thể trở thành nhân viên chính thức."

"Tôi mới đến đó và không thấy gì cả. Bạn có gợi ý gì không?"

"Nói chuyện với anh có ích gì? Cho dù tôi nói chuyện với Giang Yên Như, cô ấy cũng có thể không nghe. Anh chỉ muốn học tập và rèn luyện năng lực của mình. Làm tốt hay không không liên quan gì đến anh. Hơn nữa, cho dù lời đề nghị của tôi có được tiếp thu cũng không có tác dụng. Có câu nói, nói một điều, thực hiện sẽ là người khác."

"Tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ, làm tốt công việc tiếp thị đầu tiên của mình và tạo ra một trường hợp thành công. Nghe những gì bạn nói, nó ảnh hưởng rất lớn đến sự tự tin của tôi. Có vẻ như tôi đã quá lạc quan về tình hình. Lúc sáng đến công ty và nghe giới thiệu, tôi dường như không có chút tự tin nào cả."

"Thế Kỷ Thiên Thành cũng có thương mại cơ sở hỗ trợ, nhưng cùng nơi này khác. Thế Kỷ Thiên Thành được bao bọc bởi khu vực trưởng thành, về sau cửa hàng chắc chắn sẽ nhiều hơn. Nhưng Tinh Thành kỳ thực có tiềm lực rất lớn, về sau sẽ phát triển rất lớn. Còn có vấn đề về giá cả. Tôi nghe Giang Yên Như nói rằng giá cả ở đây có chút quá cao, doanh nghiệp quốc doanh lớn chết tiệt đó muốn giữ thể diện, tư duy có chút cứng nhắc. Nói tóm lại, đây là một cuộc chiến khó khăn."

Hai người đang định quay về sau khi trò chuyện. Phương Bạch cảm thấy mình đã không ở cùng Ngọc Lộ một thời gian rồi. Khi đi ra ngoài, anh ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Khi thấy xung quanh không có ai, Phương Bạch hôn anh. Vũ Lộ không từ chối anh. Ngay khi anh đáp lại, họ trở nên say mê. 

Lúc Phương Bạch bị đẩy ra, Ngọc Lộ đã đỏ mặt thở hổn hển.

"Tôi sẽ quay lại."

“Hay là đi dạo bên ngoài lần nữa nhé?”

"Nếu có việc gì không về sớm nghỉ ngơi đi? Hôm nay việc cũng không có nhiều việc, nếu như ngươi không tới tìm ta, ta sớm mai đã về nghỉ ngơi."

"Em mệt quá, tìm một nơi để anh xoa bóp cho em."

“Đừng tưởng tôi không biết cậu nghĩ gì, không thể nào.”

Phương Bạch cũng không có kiên trì theo đuổi hắn. Khoảng thời gian buổi trưa cùng Lâm Dạ Thu quả thực đáng giá gấp ba lần. Lâm Diệp Thu đã đạt cực khoái vài lần và có thể bù đắp được. 

Phương Bạch lần này biểu hiện cũng không tầm thường, khiến hắn có chút có lỗi với Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch ngoan ngoãn tiễn Ngọc Lộ về. Vũ Lộ lên xe và nhìn quanh chỗ ngồi. Phương Bạch lập tức hiểu ra ý tứ, trong lòng thầm nghĩ, Ngọc Lộ nói mình không nhỏ mọn là đang làm gì? 

"Sáng sớm mẹ cậu ngồi ở ghế này, Kỳ Kỳ ngồi ở ghế trẻ em phía sau. Hơn nữa, khi đưa nó cho cô ấy, tôi cũng bảo Trần Thiến ngồi ở ghế sau, chỉ có người thân nhất của tôi mới có thể ngồi ở phía trước."

"Tôi chỉ đang điều chỉnh lại chỗ ngồi thôi, sao cậu lại cảm thấy áy náy thế?"

Vũ Lộ tuy nói vậy nhưng cô vẫn mỉm cười lên xe ngồi xuống. 

Phương Bạch về đến nhà an toàn, khi Vũ Lộ bước vào cửa, cô nhìn thấy mẹ cô, Lâm Diệp Thu, vẫn đang xem TV với Qiqi. 

"Sao cậu lại quay lại? Tôi tưởng..."

"Mẹ——"

"Hehe, cậu về vừa kịp lúc. Hôm nay Tề Kỳ tiêm thuốc, chỉ có thể lau người cho cô ấy, xin cậu cho chút nước lên người cô ấy."

Vũ Lộ đỏ mặt và đi vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Lâm Diệp Thu đỡ Qiqi, lúc này đã trở nên nghịch ngợm một chút, trên sàn, giao đứa bé đang giãy giụa cho Vũ Lộ rồi chạy về phòng ngủ nghỉ ngơi. Hôm nay, Phương Bạch, một tên nhóc, khắp người đều có vết tích. Ông thực sự không thể để con gái mình tìm ra manh mối nào.

Nghĩ đến cuộc chiến tình ái buổi chiều, thực sự khiến anh vô cùng hài lòng. Phương Bạch vẫn rất mê luyến thân thể của mình. Sự phấn khích và thỏa mãn khi cuối cùng anh cũng xuất tinh khiến Lâm Diệp Thu say sưa và khó quên.

Anh vẫn phải tìm cơ hội để nói chuyện với Lulu về mớ hỗn độn của mình, để Lulu có thể biết về nó và lưu ý nếu sau này có chuyện gì xảy ra. 

Ngay khi cô đang suy nghĩ, Vũ Lộ đã mang Qiqi đang quấn một chiếc khăn tắm lớn vào. Lâm Dạ Thu nhanh chóng mặc quần áo cho bảo bối, sau đó để Kỳ Kỳ bò lên giường chơi. 

"Phương Bạch có chuyện gì sao? Tôi nghĩ anh ấy đang bất an."

"Tôi gặp bạn gái cũ của mình. Thật trùng hợp. Tôi rủ anh ấy đến chỗ của Giang Yến Nhu, hóa ra trợ lý của Bên A ở đó chính là bạn gái cũ của anh ấy." 

"Ồ... hahaha..."

"Khi anh ấy nói với tôi chuyện này, tôi cũng muốn cười giống bạn, nhưng tôi đã kìm lại, hahaha..."

"Tôi nghĩ chuyện này khá buồn cười. Tôi có thể tưởng tượng ra bộ dáng ngốc nghếch của anh ấy. Nhưng tôi không ngờ rằng trong khoảng thời gian này anh ấy lại gặp nhiều rắc rối như vậy. Tôi còn tưởng..."

"Tại sao? Anh ấy còn có chuyện khác không nói với tôi?"

"Buổi chiều ngươi không ở nhà sao? Ta hỏi thăm tình huống của ngươi, ai biết ở nhà hắn xảy ra chuyện gì? Tên này hẳn là vì muốn giữ thể diện nên không nói cho ngươi biết."

“Vậy hãy nói chuyện với mẹ đỡ đầu, người coi anh ấy như con ruột của mình.”

"Không phải là anh ta không nói cho tôi biết về bạn gái cũ của mình, nhưng anh chàng này biết rõ điều đó. Chính cha anh ta đã không phụ lòng mong đợi và thua hết số tiền phá hủy trong cờ bạc."

"A! Tôi nhớ là tôi đã chia rất nhiều tiền, nhưng số tiền đó có bị mất hết không?"

“Anh ta không những mất hết tiền mà còn nợ rất nhiều khoản nợ nước ngoài lên tới hàng trăm nghìn. Ba tấm vé nhà liên tiếp đều đã được thế chấp. Phương Bạch ban đầu dự kiến ​​sẽ có được một căn nhà để kết hôn, nhưng bây giờ anh ta chẳng còn gì cả.”

"Anh ấy khá nóng lòng muốn kết hôn. Nhà cửa không thành vấn đề. Công trình đã hoàn thành và chúng tôi đã đồng ý thưởng cho anh ấy một ngôi nhà hàng trăm năm tuổi. Nhưng nếu còn nợ nhiều như vậy thì chúng tôi phải làm sao? Ôi!"

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế!"

"Phương Bạch sẽ không gánh hết nợ nần lên người mình phải không? Anh ta có thể làm được việc này."

"Anh biết anh ấy khá rõ. Chuyện này đúng là anh ấy đã làm. Nhìn vẻ mặt anh ấy là có thể biết anh ấy đang có chuyện gì đó, nhưng tôi không ngờ anh ấy đã có bạn gái cũ."

"Trăm vạn cũng không nhiều, lát nữa ta sẽ quay lại..."

"Ồ! Đừng như vậy, ngươi phải lo lắng cho mặt mũi và lòng tự trọng của hắn. Hắn không nói cho ngươi biết chỉ vì không muốn người khác nghĩ hắn đến đây cầu cứu và vay tiền."

"Vậy ta nói cho ngươi biết, không phải cũng giống như nói cho ngươi hay ta sao?"

"Anh ấy chỉ không muốn nói cho em biết, là anh tự mình đưa ra quyết định, anh sợ hai người sẽ có hiểu lầm rồi mới nói cho em biết. Anh ấy không có ý nói với anh rằng chính Tiểu Mao đã nói với anh. Anh phát hiện ra Tiểu Mao đã giúp anh ấy tăng lương. Lúc anh hỏi Tiểu Mao, anh ấy cũng không dám giấu giếm."

"Cái tên hôi hám này làm như không có chuyện gì, còn tưởng hắn là bạn gái cũ, trong lòng có chuyện gì đó, không ngờ lại xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn thật sự có thể giấu được."

"Đây không phải là điều quan trọng nhất, nếu tôi chỉ nợ một ít nợ nước ngoài thì tôi cũng sẽ không nói cho anh biết nhiều như vậy. Đoán xem anh ta nợ ai?"

“Anh nợ tiền ai?”

"Hừ! Là Lưu Bảo."

"Cái gì! Làm sao cha hắn có thể mượn tiền từ tên khốn này?"

"Lão Phương không có mượn, hắn mượn tiền của người khác, sau đó Lưu Bảo mua hợp đồng cho vay, tôi chỉ nghĩ trong đó sẽ có chút khúc mắc?"

"Việc này nằm ngoài dự liệu của ta, xem ra không phải chuyện nhỏ, nhưng ta tạm thời vẫn chưa nghĩ ra được, cho dù Lưu Bảo muốn đối phó chúng ta, cũng không cần phải đi tìm cha của Phương Bạch."

"Đây là một nguyên nhân rất đơn giản, ở đây chúng ta có người trong cuộc báo tin cho hắn, khả năng cao là hắn sẽ biết về ngươi và Phương Bạch, cho nên chúng ta sẽ tấn công hắn trước. Đây là để thăm dò chúng ta, cũng có thể là bọn họ không chắc chắn. Chuyện của Phương Bạch không quá lớn, chính là chuyện mấy trăm ngàn đô la, xem ra chúng ta tạm thời không cần giúp đỡ hắn, hắn tựa hồ có biện pháp giải quyết, cuối cùng không thể bỏ qua." Điều quan trọng nhất là lo lắng cho dự án của bạn. Mục tiêu của họ là Thế Kỷ Thiên Thành."

“Dự án đến nay vẫn tiến triển tốt, tôi đã làm tất cả những gì cần làm, mọi việc cũng đã được lo liệu kỹ lưỡng. Ngân hàng cũng đã cử người liên hệ với chúng tôi. Chỉ cần vay được vốn là có thể khởi công xây dựng trước cuối năm. Đến lúc đó thì không gì có thể ngăn cản được”.

"Cuối cùng phân tích vẫn là vấn đề tiền bạc. Chuyện này tôi không có nhiều quyền kiểm soát, nhưng hai công ty vẫn đến gặp chúng tôi để bàn bạc hợp tác. Lulu, tôi không nghĩ thế thì tốt hơn..."

"Mẹ ơi, nếu con tìm được người hợp tác hoặc chuyển nhượng quyền phát triển thì con đã có cơ hội. Chẳng phải ngay từ đầu giao nó cho công ty của chú Mạnh sao?"

"Ta không lo lắng giao cho Lão Mạnh, tốt hơn là giao cho một công ty bất động sản mạnh. Chúng ta có thể xử lý từng việc chính thức, không cần Lão Mạnh nhúng tay vào. Hãy tạm gác chuyện của Phương Bạch sang một bên. Nhân tiện, hai ngày nữa có cơ hội, ta sẽ mời mẹ hắn đến nhà ta ăn cơm. Sau đó ngươi có thể xem ngươi nấu hai món, để mẹ ta thấy Lulu của ta có đức hạnh như thế nào."

"A! Tôi... tôi bận rộn, không luyện tập nhiều trong khoảng thời gian này. Tôi sẽ đi mua đồ và ngày mai quay lại để mài súng."

Hai mẹ con đang trò chuyện, Kỳ Kỳ đã ngủ rồi, Vũ Lộ ôm con gái trở về phòng.

Sáng sớm hôm sau, Ngọc Lộ buổi sáng hẹn với Giang Yên Như, địa điểm được ấn định là văn phòng kinh doanh của thành phố Tinh Dao, để cô có thể đi xem tình hình làm việc của Phương Bạch.

Nhớ ra hôm nay không có chuyện gì xảy ra, tôi thực sự đã ra phố mua rất nhiều đồ ăn.

Lâm Dạ Thu thực sự rất kinh ngạc. Khi còn nhỏ, con gái bà thích làm một số việc nhà. Sau này, khi khối lượng học tập trở nên nặng nề, cô không cho Vũ Lộ làm việc đó nữa. Trên thực tế, Vũ Lộ nấu ăn không giỏi lắm.

Có vẻ như tài năng trong lĩnh vực này không bằng Shuangshuang. Ở nhà luyện tập mấy ngày, song song có thể nấu hết tất cả món ăn Lâm Dạ Thu dạy. Sự khác biệt duy nhất là hương vị. Thực hành chỉ làm cho hoàn hảo.

Vũ Lộ vẫn chưa có tiến triển gì, vẫn tốt xấu xen kẽ. Bạn không thể đoán được món ăn tiếp theo của cô ấy sẽ là món ăn tối nào.

Để có thể ăn trưa bình thường, Lâm Dạ Thu đành phải ở bên cẩn thận hướng dẫn. Vũ Lộ miễn cưỡng chuẩn bị ba món ăn và bỏ một phần thức ăn vào hộp cơm. Lâm Dạ Thu chợt hiểu ra. 

"Ôi! Chẳng trách hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây, hóa ra là làm cho Tiểu Bạch. Ý tôi là, cậu đang muốn làm cho bạn gái cũ của cô ấy bỏ cuộc. Đi thay quần áo và vẽ lông mày đi. Tôi sẽ gọi thêm món khác cho cậu, nếu không tôi và Thất Thất buổi trưa ăn không nổi." 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả, con đi thay quần áo." 

Ngọc Lộ ăn mặc cẩn thận, thay quần áo đi ra ngoài, chỉ thấy Lâm Dạ Thu đã thu dọn hộp cơm trưa. Hai hộp cơm trưa ban đầu giờ đã tăng lên bốn hộp.

"Nhiều như vậy liệu anh ấy có thể ăn hết được không? Tôi phải mang về." 

"Ngươi không phải muốn ăn chính mình sao? Ối! Ngươi ăn mặc đẹp quá, sợ rằng Phương Bạch buổi chiều ngươi đến đó cũng không muốn đi làm." 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con phải đi gặp Giang Yên Như, sắp xếp công việc cho Phương Bạch cho đàng hoàng. Con cũng tới bàn bạc với Giang Yến Như xem có thể nghĩ ra một số ý tưởng kinh doanh kênh bán hàng hay không. Nếu mọi người trong công ty đều nhàn rỗi, sao không kiếm một ít tiền." 

"Không sao đâu, cậu không thể cứ ngồi đó mỗi ngày được."

Vũ Lộ lái xe thẳng đến thành phố Xingyao. Văn phòng kinh doanh của thành phố Xingyao vốn đã rất bận rộn. Khu thương mại sắp mở cửa. Giang Yến Nhu không cảm thấy tự tin chút nào.

Hôm nay không có ai được ra ngoài. Tất cả nhân viên mới đều đang được đào tạo bên ngoài, còn các quản lý cấp trung đang ở trong phòng họp để nghe cô phân công.

Phương Bạch đang đợi ở ngoài cửa văn phòng để đi vào khảo nghiệm. Anh ấy là người cuối cùng và thực sự anh ấy không thể làm gì được. Anh ấy chỉ xem buổi chiều ngày hôm kia và chưa xem hết khi quay lại tối qua. Anh ấy đang nhồi nhét vào lúc này.

Giang Lâm kỳ thực cũng như vậy. Anh và Lâm Ca mỗi đêm đều đi chơi đến nửa đêm trong hai ngày qua. Sáng nay vừa lên xe, anh đã buồn ngủ ngã ra ghế sau để chợp mắt.

Đến công ty, Giang Lâm nói với Phương Bạch, hôm nay sẽ có buổi khảo hạch. Phương Bạch kinh ngạc hỏi: "Không phải ngươi nói hôm qua khảo hạch sao? Ta còn tưởng rằng ta chạy trốn!" 

"Tôi đoán là chỉ để đợi cậu thôi, nhóc. Vì thế tôi đã cho anh ấy một ngày ân cần. Nhìn vẻ ngoài của cậu là tôi có thể biết cậu đã xong rồi." 

Hai người không còn cách nào khác đành phải đợi đến cuối cùng. Giang Lâm là người thứ hai tiến vào cuối cùng, mà Phương Bạch vẫn ở bên ngoài nắm giữ tin tức, nhồi nhét.

Nghe thấy tiếng cửa, Giang Lâm vẻ mặt chán nản bước ra ngoài, cầm lấy tài liệu từ tay Phương Bạch nói: "Sao bạn gái cũ của anh lại giống giáo viên dạy tiếng Anh cũ của tôi? Cô ấy còn không để ý đến tình hình thực tế là tôi mới đến đây có hai ngày?" 

"Nói thế nào?" 

“Để tôi ghi nhớ trước khi hôm nay tan sở, buổi chiều phải ra ngoài ra lệnh, đến lượt anh, anh cũng không bằng tôi, tôi đoán hôm nay anh không nên về.” 

"Sợ cái gì? Cô ấy không tự mình tan sở sao? Gần đến giờ ăn tối rồi, cậu có thể trực tiếp đến nhà hàng đợi tôi. Tôi đoán là tôi rất nhanh, nhưng dù sao tôi cũng không giỏi lắm." 

Lúc này Trần Thiên đã đi ra. Cô nhìn Phương Bạch, ra hiệu cho anh nhanh chóng tiến vào. Phương Bạch bất đắc dĩ đi theo vào, nghĩ tới chuyện tối hôm trước trong văn phòng này.

Trần Thiến chỉ vào ghế sô pha, Phương Bạch không khách khí ngồi xuống. Sau đó Trần Khiêm ngồi xuống ghế trước mặt Phương Bạch. Cô mặc một chiếc váy ngắn trong trang phục chuyên nghiệp che đi cặp mông đầy đặn và một đôi đùi trắng được che bằng tất đen. Đôi giày cao gót của cô bị đôi chân đi tất đen nhấc lên, đung đưa trước mặt Phương Bạch.

Ở bên nhau một thời gian dài, Trần Thiến biết rõ ràng sở thích tình dục của Phương Bạch. Nàng vừa duỗi chân liền thay đổi tư thế, nhưng động tác càng lớn, Phương Bạch có thể nhìn thấy nàng quần lót ren.

Phương Bạch lập tức đổ mồ hôi đầm đìa. Đã lâu rồi anh không thấy Trần Thiên ở đó, và anh nhận ra rằng Trần Thiên vẫn còn hấp dẫn anh.

Phương Bạch lập tức đẩy tài liệu trong tay Trần Khiêm, nhắm mắt lại. Anh phải làm điều này, bởi vì chỉ cần anh mở mắt ra, anh sẽ không thể cưỡng lại được mong muốn được nhìn Trần Thiên.

Trần Thiến mỉm cười cầm tài liệu vào tay, dùng giày cao gót chạm vào bắp chân của Phương Bạch.

"Sao hôm qua em lại xin nghỉ? Em đang trốn tránh anh à?" 

“Không được, ở nhà có rất nhiều việc phải làm, mẹ tôi không thể một mình giải quyết được.” 

“Sau đó cậu có thể nghỉ thêm vài ngày và quay lại làm việc khi xong việc.” 

"Không cần thiết. Dù sao cũng sắp kết thúc rồi. Khi nào thì bắt đầu?" 

"Chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ, đồng nghiệp Phương Vân Bạch." 

Phương Bạch tiếc nuối mắng mình là người cuối cùng tiến vào. Hiện tại bên ngoài không có người, Trần Khiêm càng thêm vô liêm sỉ.

Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và điều chỉnh suy nghĩ của mình. Anh ấy chỉ đơn giản là không mở mắt nữa mà chỉ nhắm mắt lại. Dù sao thì anh cũng không sợ xấu hổ trước mặt Trần Thiên.

Phương Bạch học thuộc lòng đoạn đầu tiên, chỉ dừng lại ở một chỗ. Ở đoạn thứ hai, Phương Bạch bắt đầu có chút vấp ngã, nhưng cũng gần như vậy. Đoạn thứ ba, Phương Bạch bắt đầu lắp bắp rất lâu, đặc biệt là mấy câu cuối, hắn thật sự không nhớ nổi.

Phương Bạch trực tiếp nhảy tới đoạn thứ tư. Ai biết rằng sau vài câu đầu tiên của đoạn thứ tư, anh ta sẽ không còn nhớ gì về những câu còn lại. Anh ấy không thể nhớ nổi một từ nào trong đoạn thứ năm. Sẽ không thể nhảy tới đó nếu anh ta cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự. Anh chỉ có thể vắt óc nghĩ ra vài từ rồi phun ra liên tục.

Nơi của Trần Tiềm hoàn toàn không có động tĩnh gì, Phương Bạch cũng không thể bù đắp được nữa. Anh ấy chỉ đơn giản thừa nhận rằng anh ấy không biết phải làm thế nào. Phương Bạch vừa mở mắt ra, liền phát hiện vừa rồi trước mặt mình Trần Khiêm đã biến mất.

Một bàn tay dịu dàng đặt lên chân anh, sau đó Trần Khiêm dựa vào vai Phương Bạch. Mùi nước hoa là lần đầu tiên Trần Thiên mua nó bằng tiền lương của mình. Phương Bạch đối với loại mùi này cực kỳ quen thuộc. 

"Phương Bạch, vừa rồi ta tựa hồ quay lại thời đại học. Khi đó ngươi mỗi ngày đều phải thi CET-4, mỗi ngày đều phải học thuộc lòng trong phòng tự học. Cũng giống như trước đây, nhắm mắt lại, ta ở bên cạnh ngươi đọc tạp chí hoặc tiểu thuyết. Khi ngươi đang ghi nhớ, ngươi sẽ vô thức nắm lấy tay ta..."

Trần Khiêm ngước mắt nhìn Phương Bạch, nắm lấy tay anh, mà Phương Bạch lại để cô di chuyển, chờ đợi động tác tiếp theo của cô. 

Trần Thiến tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại, rõ ràng ta ở bên cạnh ngươi, nhưng ngươi lại coi như ta không tồn tại."

Phương Bạch nhẹ nhàng đẩy Trần Thiến ra, buông tay cô ra. Sự đụng chạm và lời nói của Trần Thiên khiến anh chìm đắm trong hồi ức.

Chỉ...

Anh ấy không còn có thể chấp nhận Trần Thiên, giống như anh ấy không thể chấp nhận Vũ Song.

Phương Bạch nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. Đi tới cửa, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn Trần Khiêm vẻ mặt oán hận. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Phương Bạch đang muốn rời xa cô, như thể Phương Bạch một khi ra ngoài sẽ không bao giờ quay lại nữa, như thể Phương Bạch ngày đó nhìn cô rời đi trong công viên nhỏ.

Trong lòng Phương Bạch bị ánh mắt này làm tan chảy. Tay anh đã nắm lấy tay nắm cửa nhưng anh không còn quyết tâm kéo nó ra nữa…

"Da da da... da da da..."

Tiếng gõ cửa lập tức khiến cả hai trở về thực tại. Khi Trần Khiêm đứng dậy, Phương Bạch không chút do dự mở cửa ra.

"Lulu!" 

Đó là Vũ Lộ xinh đẹp như tiên nữ. Khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét đẹp như tranh vẽ của cô được trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc dài màu đen như sa-tanh được choàng khăn choàng xuống vai. Cô khoác chiếc váy màu be của Burberry trên tay, trên tay đang cầm một chiếc Louis Vuitton. Dưới xương quai xanh xinh đẹp của cô có một đường rãnh ngọc nhỏ. Bên dưới chiếc váy trắng cô mua hôm lễ hội là một đôi tất siêu mỏng màu sẫm. Không biết có phải là để thỏa mãn khẩu vị khó ưa của Phương Bạch hay không, hôm nay Ngọc Lộ cố ý tới xem hắn ăn mặc như vậy.

Phương Bạch cổ họng giật giật hai lần, cổ họng vừa mới được hắn đỡ lại càng khô khốc hơn. Trần Thiên ngạc nhiên nhìn Vũ Lộ giống như nữ thần trước mặt, đặc biệt là khi cô ấy đang cầm bốn hộp cơm trưa trên tay kia.

Vũ Lộ mỉm cười gật đầu với cô, tự nhiên đưa đồ trong tay cho Phương Bạch, sau đó bước tới bắt tay với Trần Thiên, nói: "Xin chào, tôi là Vũ Lộ, tôi đến gặp Phương Bạch." 

Vừa rồi Phương Bạch ở một mình với Trần Tiềm, anh cảm thấy Trần Khiêm vẫn có sức hấp dẫn với mình. Hiện tại, khi hai người đẹp đối mặt nhau, Phương Bạch lập tức hiểu được sự khác biệt giữa mỹ nhân và mỹ nhân. Chỉ cần anh không cố ý khống chế, ánh mắt của anh sẽ luôn bị Vũ Lộ thu hút sâu sắc.

"Tôi là Trần Tiềm, trợ lý ở đây, anh có quan hệ gì với Phương Bạch không?"

"Tôi mang bữa trưa cho anh ấy. Sao anh không ăn cùng chúng tôi? Có nhiều món lắm."

"Không, ngươi cứ đi trước đi, Phương Bạch là của ngươi..."

"Ồ, tôi là bạn gái của anh ấy. Phương Bạch, chúng ta ra ngoài đi. Cô đứng loanh quanh làm gì vậy? Công việc còn chưa xong à?"

Phương Bạch đồng ý như vừa tỉnh mộng, chạy ra ngoài trước. Vũ Lộ mỉm cười và chào Trần Thiên một lần nữa trước khi theo anh ra ngoài. 

Khi Yu Lu đóng cửa lại, đôi mắt của Trần Thiên đã hoàn toàn ướt đẫm trong khi cô vẫn còn choáng váng. Cô không muốn khóc vì cô cảm thấy mình không nên buồn. 

Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt Phương Bạch vừa rồi nhìn Ngọc Lộ, cô biết mình đã hoàn toàn thất bại. Huống chi, cách Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch cũng giống hệt như lúc cô và Phương Bạch yêu nhau say đắm, thậm chí còn cuồng nhiệt hơn. 

Trần Thiên cuối cùng cũng kìm được nước mắt và ngồi xuống yếu ớt. Cô dùng tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Phương Bạch lưu lại trên ghế sofa, nghĩ đến vừa rồi cô và Phương Bạch ở cùng nhau, nhớ lại thời đại học ngọt ngào, nhưng chỉ trong vài giây, Phương Bạch đã bị một người phụ nữ khác bắt đi. 

Và người phụ nữ tên Vũ Lộ này thật rạng rỡ và quyến rũ. Trần Khiêm cảm thấy mình căn bản không thể so sánh với nàng, bởi vì chính nàng cảm thấy mình trước mặt nữ thần này bị lu mờ, hơn nữa còn tự mình thừa nhận mình là Phương Bạch bạn gái, điều này khiến Trần Khiêm hoàn toàn thừa nhận thất bại. 

Không gì có thể so sánh với ngoại hình, khí chất và bộ quần áo hàng hiệu của Trần Thiên. 

Cô bình tĩnh lại và cuối cùng rời khỏi văn phòng. Vừa đi ra, cô lập tức nhìn quanh tìm Phương Bạch. Cô nhìn thấy Phương Bạch và Ngọc Lộ đang ngồi ở phòng tiếp khách, ngồi vào bàn ăn.

Phương Bạch đang ăn ngấu nghiến. Vừa đưa đồ ăn vào miệng, anh đã biết ai làm ra. Anh ta ngay lập tức bắt đầu nuốt chửng nó như một con ma đói được tái sinh mà không hề do dự. 

Vũ Lộ thoạt nhìn đã biết anh chàng này đang diễn kịch, nhưng nhìn cách anh ta ăn uống, có vẻ anh ta đang rất đói. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng tay nghề của mình quả thực đã tiến bộ, Vũ Lộ cảm thấy tự mãn. 

Nhưng sau khi dùng đũa nếm thử món ớt xanh xào, sắc mặt của cô lập tức thay đổi, cô nhai vài lần mới nuốt. 

"Phương Bạch! Tại sao ngươi không chết?"

Phương Bạch nuốt một ngụm cơm liền nghẹn ngào, vội vàng uống mấy ngụm nước để tránh xấu hổ. 

"Không sao đâu, tôi thấy khá hài lòng đấy, hehe."

“Chết rồi cũng biết lừa người, đừng ăn món này, ăn thêm đồ mẹ tôi nấu đi.”

Ngọc Lộ đẩy miếng thịt lợn tiêu xanh thái sợi ra đậy lại rồi đưa thịt cho Phương Bạch. Tôi tự nghĩ rằng thật tốt khi Trần Thiên không đến ăn tối với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ. 

"Sáng nay cậu có gặp Giang Yến Nhu không?"

"Vừa rồi tôi đang họp. Tôi đang tiến hành đánh giá ở đây. Tôi không biết mình rời đi khi nào. Lulu, cậu không phải cố ý đến đây để giao đồ ăn cho tôi đâu. Cậu đến để gặp người đó à..."

"Hừ! Tôi đến nói chuyện công việc với Giang Yên Như, tôi sẽ gọi điện cho cô ấy. Cô ăn xong thì cứ ngồi đây nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ xử lý."

Phương Bạch trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Giang Lâm từ xa đã nháy mắt với anh rất lâu. 

Xung quanh có mấy người quen biết anh cũng đang chăm chú nhìn Vũ Lộ bên cạnh, Vũ Lộ hôm nay cũng cư xử rất tốt, giống như một người bạn gái chu đáo, làm mọi việc cho anh. 

Phương Bạch cũng hiểu điều này có ý nghĩa gì, dường như anh có thể cảm nhận được ánh mắt của Trần Khiêm khi cô nhìn nơi này từ xa. 

Vũ Lộ ở đây để tuyên bố chủ quyền của mình. Phương Bạch nghĩ về điều đó, nhưng Lulu mạnh mẽ hơn. Bằng cách này, có lẽ Trần Thiên sẽ từ bỏ và mọi người sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của Phương Bạch đối với Trần Thiên, tình huống này khó có thể xảy ra, nhưng Trần Thiên có chút xấu hổ khi nhìn thấy Vũ Lộ. Cô vẫn chưa tới, chỉ vì Hồ Cảnh vẫn đang đứng bên cạnh cô. 

"Đây là Vũ Lộ, người từng là tổng giám đốc công ty chúng tôi. Cô ấy tuy xinh đẹp, gia thế tốt nhưng lại cực kỳ có năng lực và thăng tiến nhanh hơn ông Jiang hiện tại. Nếu không có công việc kinh doanh của gia đình đang chờ cô ấy tiếp quản, có lẽ cô ấy sẽ là người đứng đầu nhóm thực hiện dự án này."

"Vậy ngươi có biết Phương Bạch cùng nàng quan hệ sao?"

"Ừ, chuyện này tôi không biết, tôi không quen Phương Bạch. Nhìn lý lịch của anh ấy, anh ấy là sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Tôi thực sự không biết anh ấy và Vu tiên sinh có quan hệ gì. Họ trông giống như hai anh em ruột vậy..."

Dù sao bản thân Hồ Tĩnh cũng không tin lời mình vừa nói. Cô không ngờ Phương Bạch lại là bạn trai của Vu tiên sinh. Hai người trò chuyện không ngừng trong khi ngồi ăn, hành động ngọt ngào và gần gũi. 

Hiện tại Phương Bạch đang ngồi ở nơi đó lười biếng hút thuốc, Ngọc Lộ đang đợi lấy hộp cơm đi rửa. Anh ấy trông như một người đàn ông trưởng thành, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

Vũ Lộ cũng đã phản ứng thái quá. Cô đã nhìn thấy Trần Khiêm đang quan sát mình nên mới làm toàn bộ sự việc, để Phương Bạch giữ thể diện trước mặt đồng nghiệp. Dù sao thì cô cũng không có ý định làm lại việc đó. 

Cô ấy không mang theo thứ gì nên chỉ viết nguệch ngoạc hộp cơm trưa. Khi cô quay lại, bên cạnh Phương Bạch còn có một người khác, chính là Giang Nhạn Như. 

"Ồ, tôi nói cô Yu..."

"Im đi!"

Vũ Lộ cuối cùng đã kịp thời ngăn chặn sự trêu chọc của Giang Yến Nhu. 

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa. Phương Bạch, ngươi hai ngày nay thế nào?"

Đúng lúc này thủ lĩnh tới, nhưng Phương Bạch cũng không dám trách cứ, vội vàng đáp: "Ta mới tới đây, cũng không quen biết hắn, chỉ làm theo chỉ dẫn, hoàn thành nhiệm vụ."

"Được rồi, buổi sáng ngươi và Giang Lâm nên đến nghe cuộc họp. Đúng rồi, ngươi đã vượt qua khảo hạch chưa? Giang Lâm đang phàn nàn với ta."

Phương Bạch thầm nghĩ không biết mình có qua khỏi hay không, Trần Khiêm cũng không nói gì, sau đó Ngọc Lộ liền tới. 

"Tôi đoán là tôi không có nhiều hy vọng. Ngày mai tôi sẽ thi. Anh Jiang có chuyện gì muốn nói với anh... Yu? Nếu không thì tôi sẽ đến đó trước."

"Hãy nghỉ ngơi đi, Vũ Lộ và tôi sẽ đến văn phòng của tôi nói chuyện."

Ngọc Lộ nhấc hộp cơm lên, cầm lấy túi xách và áo khoác từ tay Phương Bạch, nói: “Nếu tan ca anh đợi em, thì hãy quên chuyện làm thêm giờ đi.”

Phương Bạch trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó lại nghĩ đến làm sao có thể tan làm sớm, đành bất đắc dĩ nhìn hai mỹ nhân buồn bã rời đi.

Giang Lâm lập tức đi tới, cầm lấy điếu thuốc của Phương Bạch, bắt đầu hút. Sau đó hắn nháy mắt nói: "Thằng nhóc, ngươi thật lợi hại! Ta nói tại sao nhất định phải là người cuối cùng vào, nhưng hóa ra ta lại gọi nàng CEO xinh đẹp tới hỗ trợ. Đây quả thực là một kế hoạch hay. Hãy để bạn gái cũ vốn cảm thấy xấu hổ mà bỏ cuộc trước khó khăn, hoàn toàn mất đi niềm tin vào sự tái hợp của giấc mơ cũ, rồi giả làm kẻ ngốc trước mặt đồng nghiệp mới ở đây, một mũi tên giết chết hai con chim, thật sự là một ý kiến ​​hay!"

"Đừng nói nhảm nữa, nghe nói buổi chiều phải ra ngoài truyền lệnh, tài liệu còn chưa ghi nhớ xong thì làm sao bây giờ? Đừng bắt ta đợi ngươi về muộn như vậy."

"Ồ... phải làm sao bây giờ? Dù sao buổi chiều ra ngoài tôi sẽ trực tiếp chứng thực, anh có thể làm việc cho tôi. Tôi không may mắn như anh. Tôi có bạn gái cũ ở đây chăm sóc, còn bạn gái hiện tại giao đồ ăn."

“Tôi được chăm sóc khi nào?”

"Tiên sinh, ngươi đêm hôm trước làm sao lại rời đi trước? Lâm Ca lúc hắn tới đã nhìn thấy hết thảy, cho nên ta bắt xe buýt trở về muộn như vậy. Nếu hôm nay ngươi dám để ta một mình, ngươi coi bộ rất tốt."

"Mẹ kiếp, bồ câu gỗ có thấy không? Hôm kia bồ câu gỗ đã tới à?"

"Không phải là ngươi không tin tưởng ta, cố ý tới đây xem thử, nhưng hôm đó Lâm Ca cũng giúp ta giành được chút tôn trọng, còn đãi ta bữa tối, điều này khiến những người độc thân đó ghen tị đến chết mất."

"Tôi đoán là bạn đã về sớm và đi phát tờ rơi."

Vũ Lộ bước vào văn phòng của Giang Yến Nhu, nhìn trái nhìn phải và nói: "Đơn giản như vậy à?"

Giang Yến Nhu mang nước khoáng đến cho Vũ Lộ và nói: "Đừng nhắc đến, lần này tôi thực sự lo lắng. Trước đây tôi không mong đợi sẽ giành được dự án này. Thực ra, sau khi giành được, bạn cũng thấy rằng nó sẽ khó thực hiện. Ai biết rằng ở trụ sở có một người lập kế hoạch mạnh mẽ chỉ dựa vào các mối quan hệ để ký dự án. Họ chỉ thấy lợi nhuận và không thấy khó khăn. Không có gì để nói, vì vậy tôi phải tự mình làm."

"Mối quan hệ khá tốt, chỉ cần nhìn điểm là biết. Ngoài ra còn có một khoản phí tiếp thị cố định có thể sử dụng được. Nếu làm tốt thì đó là cơ hội, trở nên giàu có và an toàn."

"Không nói chuyện đó nữa, ngươi đến tìm ta nói muốn điều Phương Bạch sang vị trí khác. Hôm qua Phương Bạch xin phép rời đi. Có cô gái nào có cảm tình với Phương Bạch không? Cảm giác như ngươi đang đối mặt với kẻ thù cường đại, ngay cả Ngọc Lộ cũng không có lòng tin? Ta nhìn các cô gái trên khán đài, bọn họ khá xinh đẹp, nhưng chỉ có một số ít xinh đẹp bằng ngươi. Cộng thêm những điều kiện khác, đó là trừ khi Phương Bạch bị mù."

"Tôi không tự tin sao? Người không tự tin chính là anh chàng. Để anh ta yên tâm làm việc, hôm nay tôi phải đến đây. Lúc đầu tôi nghĩ không có gì phải lo lắng, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và cắn nó từ trong trứng nước."

"Ối! Sự tò mò của ta là đây. Ai khiến ngươi lo lắng như vậy? Ta muốn xem cô gái nào khiến Phương Bạch khó chịu như vậy, hahaha..."

Vũ Lộ đợi đến khi Giang Yến Nhu gần như bật cười rồi mới nói: "Đó là trợ lý của bạn ở bên A - Trần Thiên, bạn gái cũ của Phương Bạch ở trường đại học..."

"À——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Phương Bạch và Giang Lâm mỗi người cầm một chồng tờ rơi và phát từng tờ một tại một ngã tư đông đúc người qua lại. Giang Lâm ngậm điếu thuốc trong miệng, quay đầu nhìn tờ rơi rải rác trên mặt đất, mím môi nói: "Không hiểu, những thứ này có tác dụng gì? Bộ rẻ nhất cũng mấy trăm ngàn, ở đây người bình thường sao có thể mua nổi?"

“Nếu có thì sao… Ừm, không nhất thiết, chỉ là tăng khả năng hiển thị mà thôi, không bằng thuê mấy tấm biển quảng cáo lớn để quảng cáo, để mọi người trong thành đều nhìn thấy, đỡ phiền phức.”

"Ta đoán là ta sợ tốn tiền, nhân lực là rẻ nhất. Dù sao chúng ta cũng chỉ là bận vận chuyển vật liệu, cũng có thể mang ra ngoài làm việc. Ta cũng dự định bán mấy bộ kiếm chút tiền hoa hồng, về mua một ít quà tặng có giá trị cho Lâm Ca, đi du ngoạn vui vẻ."

"Này! Ngươi khá tự tin, vừa rồi còn nói không bán được."

“Thành thật mà nói, chị dâu tôi có rất nhiều khách hàng đầu tư vào tài sản cố định. Khi đến thời điểm, họ đều sẽ được trao cho tôi. Tôi chỉ cần nhận và ký hợp đồng thôi, nhưng không nhiều”.

"Đáng chết! Có chuyện tốt như vậy sao? Khó trách ngươi nguyện ý tới, nguyên lai có thể kiếm tiền."

"Vậy là cậu không nhận ra rằng tôi đã làm việc chăm chỉ hơn trước rất nhiều. Đừng lo lắng, nhóc. Tổng giám đốc xinh đẹp chắc chắn có liên quan gì đó, đến lúc đó biểu hiện của cậu sẽ không tệ đâu."

Phương Bạch nghĩ rằng khi Vũ Lộ bán căn nhà của mình, anh ấy sẽ nhờ Giang Yến Nhu giúp tìm người mua nó. Có vẻ như Giang Yến Nhu thực sự độc đáo trong việc duy trì mối quan hệ với các khách hàng lớn.

Bạn phải học tập chăm chỉ trong lĩnh vực này. Mặc dù dự án Century Sky City sau khi hoàn thành có triển vọng rất tốt nhưng anh sẽ phải làm những công việc khác khi còn trẻ. Phương Bạch không muốn cả đời làm quản lý tài sản. 

Ngày hôm đó, Giang Yến Nhu nhận số tiền hoa hồng hơn 100.000 nhân dân tệ của Vũ Lộ, khiến Phương Bạch bị sốc. Đây là mức giá ưu đãi giữa bạn bè nên khá ý nghĩa. 

Phương Bạch hiện đang mắc nợ rất nhiều, chỉ muốn kiếm tiền thật nhanh để trả nợ càng sớm càng tốt. 

"Tôi đoán là nó hơi khó đối với tôi. Ban đầu tôi được cử đến đây để học cách vận hành, và tiếp thị chỉ là khía cạnh phụ. Tôi sợ Vũ Lộ sẽ yêu cầu tôi làm thêm công việc tình huống và làm quen với toàn bộ quy trình ở mọi khía cạnh. Than ôi! Nhân tiện, tại sao bạn không ghi nhớ tài liệu? Không phải bạn nói hôm nay không thể làm được nên không cho tôi nghỉ làm sao?"

"Anh quên nói với em điều này. Vừa rồi sau bữa tối, khi em và cô tổng giám đốc xinh đẹp đang cùng nhau thể hiện tình cảm, chị Cảnh nói với em rằng bạn gái cũ của em ra ngoài họp, sau cuộc họp có một bữa tối nên buổi chiều trời rất đẹp. Hơn nữa, anh nghĩ tâm trí của cô ấy đều dồn hết vào em, cô ấy cũng không quan tâm đến cá tôm nhỏ của chúng ta đâu."

"Đừng nói nhảm nữa. Anh biết tình hình hiện tại của tôi mà. Thực sự là nội ngoại phiền phức. Đừng nhìn Vũ Lộ đến thăm lần này. Kỳ thật anh ấy đang kiểm tra bài viết của tôi. Để tôi nói cho anh biết. Vừa rồi tôi suýt nhảy xuống sông Hoàng Hà, không rửa sạch được." 

Phương Bạch nhớ tới lúc Ngọc Lục tiến vào hắn nhất định phải diệt trừ Trần Tiềm, nếu không nàng đi vào đụng phải hắn, hắn liền sẽ chết.

Nghĩ tới đây, Phương Bạch nhất thời buồn bực, liền cầm tờ rơi một mình đi về một phương hướng. Anh không quan tâm có đăng nhiều hay không, anh chỉ muốn đi dạo quanh phố và ngắm nhìn khung cảnh đường phố.

Lúc này, một thanh niên ăn mặc như nhân viên bất động sản đi về phía anh. Cả hai người đều cầm một xấp giấy tờ và nhìn nhau. Phương Bạch còn chưa nhận ra hắn, nhưng đối phương liếc mắt liền nhận ra hắn.

"Anh không phải Phương tiên sinh sao? Tại sao lại là đồng nghiệp?"

"Bạn là..."

"Anh Fang quên mất tôi. Anh đến cửa hàng của chúng tôi để xây một biệt thự, vài ngày sau lại bán đi. Khi đó chuyện này đã lan truyền khắp giới môi giới bất động sản ở Kinh Châu. Tôi đoán anh đã tự mình tìm được khách hàng, haha, hóa ra là đồng nghiệp. Hoa hồng này thế nào?"

Phương Bạch vốn muốn giải thích, nhưng suy nghĩ một chút, lại đưa cho hắn một tấm danh thiếp Shining City vừa mới in trên người, nói: “Ở đây tôi đang bán một cửa hàng. Biệt thự mà cậu nói thực ra là do ông chủ chúng ta tìm được một khách hàng, tôi cũng không nhận được hoa hồng gì cả. Anh xem, tôi không đến đây để ra lệnh. Sau này các đồng nghiệp phải chăm sóc lẫn nhau.”

Người đàn ông cầm lấy tấm danh thiếp, nhìn hai lần, sau đó lấy một tờ rơi từ Phương Bạch, nhìn vào rồi hỏi: “Bán một bộ thì hoa hồng bao nhiêu?”

"Có hoa hồng bán hàng, nhưng số tiền cụ thể vẫn chưa được xác định."

"Hay là cậu quay lại hỏi, tôi sẽ quay lại hỏi quản lý cửa hàng của chúng tôi. Nếu hoa hồng phù hợp, cửa hàng chúng tôi có thể giúp giới thiệu."

"Thật sao? Đây là khu thương mại, không phải khu dân cư."

"Nói thật với bạn, chúng tôi thực tế có những khách hàng như thế này, có một ít tiền trong tay và muốn mua một cửa hàng để đầu tư. Một cửa hàng có thể hỗ trợ ba thế hệ và có thể thu tiền thuê và tăng giá trị. Đầu tư vào tài sản cố định là điều tốt. Tôi nghĩ vị trí của bạn không tệ, trong tương lai sẽ có sự phát triển lớn. Giá nhà cũ ở khu vực xung quanh ngày càng tăng. Có khu trường học và tàu điện ngầm. Bạn là thực thể thương mại duy nhất."

Phương Bạch cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay. Nếu đúng như lời người môi giới nói, anh sẽ không phải lo lắng về việc tự mình tìm kiếm khách hàng. Tuy nhiên, anh ta có thể phải ở lại hiện trường vụ án suốt, nếu không anh ta sẽ ra ngoài thăm nhiều công ty trung gian hơn và để họ thăng chức cho anh ta. 

Nhưng vẫn còn một câu hỏi quan trọng, đó là cách tính hoa hồng như thế nào? 

Bạn có cần phải ký hợp đồng? 

Liệu Giang Yến Nhu có đồng ý với phương pháp tiếp thị này không? 

Những vấn đề này đều cần được giải quyết. 

"Chỉ cần đưa cho tôi danh thiếp của bạn. Tôi sẽ quay lại hỏi chuyện này. Nếu có thể, lúc đó tôi sẽ liên lạc với bạn."

Hai người trò chuyện một lúc, và Phương Bạch cuối cùng cũng biết được sự thật từ một học viên thực sự. Bạn không thể trực tiếp đưa ra mệnh lệnh. Mặc dù nơi này rất sôi động nhưng tất cả họ đều ra ngoài để mua sắm. Không ai có mong muốn nhìn lại tờ rơi này. Việc nó bị ném khắp sàn là bằng chứng cho thấy đi đến khu dân cư sẽ tốt hơn thế này. 

Không có ích gì khi chỉ gửi nó đi như thế này. Bạn cũng cần có số điện thoại của người sẵn sàng nhận tờ rơi. Ai sẵn sàng cho số điện thoại là những người có chút quan tâm. Có thể gọi điện và hẹn xem nhà khi về. Chỉ cần bạn có thể đến là có thể hy vọng chốt được giao dịch. 

Đây mới là ý nghĩa thực sự của việc quảng bá địa phương, Phương Bạch nghĩ, việc đồng tác giả cho hàng chục người mỗi ngày ra ngoài phát tờ rơi là một nỗ lực vô ích. 

Sau khi chia tay với người này, Phương Bạch cũng không có ý định gửi thêm tin nhắn nào nữa. Khi quay lại, anh thấy Giang Lâm đã bắt đầu lười biếng từ sớm, ngồi đó, miệng ngậm điếu thuốc, tay trái và tay phải cầm một chai Coke, giơ cao về phía Phương Bạch. 

“Vừa rồi chị dâu tôi gọi điện, bảo chúng tôi quay lại nói có chuyện muốn nói.”

"Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh lên!"

"Không phải chúng tôi đang đợi bạn sao? Tôi tưởng bạn đã trở thành một người nghiện công việc. Ai biết được bạn sẽ quay lại trước khi gửi xong tin nhắn?"

"Này... đừng nhắc đến chuyện đó, lát nữa chúng ta quay lại nói chuyện nhé."

Phương Bạch chộp lấy lon Coca chạy lại chỗ Giang Lâm. Điều anh đang nghĩ là hôm nay Trần Thiến không có ở đây, anh có thể đi làm về sớm và hẹn hò với Vũ Lộ. Đã lâu rồi anh mới có cơ hội thân mật với Vũ Lộ, nghĩ đến điều này, lòng anh lại ngứa ngáy. 

Trở lại văn phòng bán hàng, họ đi thẳng đến văn phòng của Giang Yến Nhu. Khi đến cửa, họ không đi vào. Rất nhiều người bên trong đang nghe Giang Yến Nhu nói. 

Giang Lâm tìm một chỗ ngồi xuống, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Lát nữa anh mới nói."

Phương Bạch không ngờ Giang Lâm lại để mắt tới chuyện này, liền kể cho Giang Lâm chuyện mình gặp phải người trung gian. 

Giang Lâm sau khi hiểu ra liền nói: "Đây là một cách, công ty cũng có trường hợp như vậy, nhưng chi phí là một vấn đề. Trước đây chúng ta cùng bên A thương lượng tăng chi phí tiếp thị, hoặc phân bổ cho các công ty trung gian hoặc công ty kênh. Nói chung, chi phí tiếp thị là chiết khấu cho mỗi bên, cố định. Bên A sẽ không quan tâm đến chi phí của mình miễn là nhà có thể bán được. Chỉ là vấn đề này cần phải được một số lãnh đạo và nhân viên tài chính quyết định."

"Ồ, ngươi không phải biết nhiều sao? Có vẻ như mấy tháng nay ngươi không câu cá cả ngày."

"Đừng nhìn những người tôi theo dõi, họ không có tay nghề, nhưng lại có kiến ​​thức. Tôi họp hành ghi chép, sau này phải sắp xếp lại. Thực ra có rất nhiều việc như gửi và nhận email, tôi chạy ra tìm anh và Lâm Ca, nhưng có vô số việc phải làm. Anh thật sự cho rằng tôi làm không tốt sao."

Trong khi hai người đang nói chuyện, những người từ văn phòng của Giang Yến Nhu lần lượt đi ra. Hai người vội vàng đi vào, Giang Yến Nhu đặt điện thoại trên tay xuống, nói: "Hai người đi đâu để gửi hóa đơn vậy? Tại sao đến tận bây giờ mới quay lại?"

Giang Lâm lập tức trả lời: "Chuyến đi khá dài, tôi chủ yếu cân nhắc sức mua của nhóm người tiêu dùng nên đến khu dân cư cao cấp để phân phối. Nhưng chị dâu, tôi nghĩ lần khuyến mãi này về cơ bản là vô dụng. Những người được tuyển dụng đều là sinh viên đại học. Cô để họ làm công việc này với những người quá trình độ."

"Vậy thì sao? Có người trả tiền để hỗ trợ bạn mỗi ngày, vậy thì việc phàn nàn về việc phát tờ rơi khi bạn không làm việc có ích gì? Nhân tiện, Phương Bạch, bạn... à, anh Yu muốn bạn chuyển sang một vị trí khác. Tôi không biết bạn có thể làm gì. Bạn có thể cho tôi biết suy nghĩ của bạn."

"Tôi..."

Phương Bạch không biết nên đi vị trí nào. Anh mới tới đây có mấy ngày, còn chưa quen. Anh không biết vị trí nào phù hợp với mình. 

Lúc này Giang Lâm đột nhiên ngắt lời: “Phương Bạch nói hắn muốn thông kênh, để không phải ngày nào cũng phải quay lại công ty kiểm tra. Chỉ là không biết công ty có thể mở kênh cho dự án này hay không thôi.”

"Thật sự?"

Giang Yến Nhu sửng sốt và tò mò nhìn Phương Bạch. Đây thực ra là điều cô ấy đã nói với Vũ Lộ vào buổi chiều. Vũ Lộ muốn công ty của cô ký hợp đồng kênh chung với Shining City, sau đó cô sẽ tự mình quản lý kênh phân phối. 

Vũ Lộ tràn đầy tự tin và biết rằng Giang Yến Nhu có rất nhiều khách hàng. Sẽ thật đáng tiếc nếu để lại vụ việc như thế này. Nếu một kênh được mở cho những khách hàng này và sau khi giao dịch hoàn tất, hoa hồng của kênh sẽ là thu nhập bổ sung và số tiền này có thể đến từ công ty của Vũ Lộ. Một chiếc bánh lớn như vậy sẽ được làm theo cách này. 

Trong cuộc thảo luận buổi chiều, Giang Yến Nhu cũng đưa ra vấn đề này. Vũ Lộ không nghĩ tới trước đó, nhưng Phương Bạch lại tự mình đưa ra. Cho nên Phương Bạch quả thực là có nhân tài, nhưng cũng rất có thể là Ngọc Lộ đã cho hắn đậu trước. 

Phương Bạch gật đầu, bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng ở lĩnh vực này hắn thật sự không có kinh nghiệm. Quá trình và những thứ khác về cơ bản đều dựa trên trí tưởng tượng của anh ấy và chỉ có ý tưởng của anh ấy là đúng. 

Giang Yến Nhu nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, công ty chúng tôi đã quyết định hợp tác với... Vũ Lộ của anh. Tôi sẽ viết báo cáo và đưa cho Bên A phê duyệt. Bên A đang nóng lòng muốn thanh lý và rút lui, nên chắc chắn sẽ có chi phí tiếp thị. Chỉ là bao nhiêu thôi."

“Phí tiếp thị đó là hoa hồng phải không?”

“Ngày nay, trên lý thuyết, các đại lý có thể tính phí hoa hồng 2,4 cho một giao dịch mua nhà, nhưng thực tế chỉ là 0,8 đến 1 điểm. Có rất nhiều thứ ở giữa, như cho vay, chuyển nhượng và các vấn đề nan giải khác. Số tiền không nhiều. Ngày nay, họ chỉ có thể kiếm được mười nghìn hoặc tám nghìn cho một căn nhà, nhưng ở đây thì khác. Ít nhất một điểm, chỉ cần đưa khách hàng đến xử lý, và không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Sau khi hoàn thành hợp đồng, hoa hồng sẽ được tính. được thanh toán ngay khi hợp đồng được ký kết, điều đó sẽ tránh được rắc rối.”

Phương Bạch hiện tại gần như đã hiểu được. Giang Lâm trước đó đã nói đúng. Có vẻ như công ty sẽ sử dụng mọi phương pháp bán hàng để phấn đấu có một khởi đầu tốt đẹp. 

Giang Yến Nhu thực sự có ý tưởng này, nhưng cô ấy cũng mở các kênh để có thể đảm bảo thu hoạch trong thời gian hạn hán và lũ lụt. 

Phương Bạch tự nhiên không hiểu được ý tứ sâu xa của nàng. Anh chỉ cảm thấy chỉ cần không đến văn phòng bán hàng thì sẽ ổn thôi. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền hơn một chút.

"Ông Jiang nói gì?"

"Hai ngày này ngươi cần làm gì thì làm, sau khi ta phê duyệt báo cáo, chúng ta sẽ bắt đầu xem xét thế nào, sau đó ta sẽ tìm người đưa ngươi đi vài ngày. Chuyện của Giang Lâm ngươi cũng phải tham gia, Phương Bạch đang chạy ra ngoài, ngươi đang ở hiện trường vụ án tiếp nhận khách hàng thông qua các kênh." 

Giang Lâm lập tức gật đầu đồng ý, Giang Yến Nhu đưa hai người ra ngoài. 

Phương Bạch vừa đi ra liền phát hiện Ngọc Lộ không có ở đây. Anh gọi và hỏi. Hóa ra anh ấy có việc phải làm nên rời đi trước.

Phương Bạch có chút thất vọng. Anh đã định hôm nay sẽ dành thời gian với Vũ Lộ, nhưng giờ anh lại thất vọng. 

Trên thực tế, Vũ Lộ thậm chí còn không chào Phương Bạch bởi vì cô ấy đang vội vã quay lại để chuẩn bị mở kênh. Đây là thứ có thể kiếm tiền. Cô phải quay lại và chuẩn bị thật tốt. 

Phương Bạch vừa tan sở, vội vàng đưa Giang Lâm đến công ty Ngọc Lộ, chuẩn bị dù hôm nay có thế nào cũng được ở bên người yêu, nhưng trên đường lại bị Bạch Sương Nham gọi lại. 

Giang Lâm bị Phương Bạch giận dữ ném ra khỏi xe giữa chừng, giậm chân tức giận nhìn chiếc Audi phóng đi.

Cũng may Phương Bạch không đi, nếu không chính hắn mới là người khó chịu. 

Bởi vì sau khi Giang Lâm đến thôn trong thành, hắn liền nhìn thấy Lâm Ca ở quầy lễ tân đang đợi hắn. Cô là người duy nhất còn lại trong công ty và Vũ Lộ đã biến mất từ ​​​​lâu.

"Sao cậu lại tới đây? Không phải cậu nói cậu tan làm sớm, bị Phương Bạch tiễn cậu sao?"

"Đứa nhỏ này là con của mẹ, được một cuộc điện thoại gọi về nhà, nhưng có lẽ là về việc trang trí nhà cửa. Cậu không muốn để cậu ấy yên sao? Hôm nay không phải cậu có cuộc họp sao?"

"Mày họp kiểu gì thế? Giám đốc mới bận cả ngày. Hôm nay anh Dư đến nói chuyện, nhưng cuối cùng lại không đến. Lãnh đạo cả ngày không biết phải làm gì, nhưng tôi thấy không sao đâu, không làm việc thì sẽ có người trả tiền hỗ trợ."

"A! Hôm nay không có họp? Ta đi trước. May mà Phương Bạch không tới, nếu không tất cả đều uổng công."

"À, sau đó bạn gái cũ của Phương Bạch nói thế nào?"

"Cái tên Phương Bạch kia công khai quan hệ với tổng giám đốc xinh đẹp." 

"Pfft..."

Lâm Ca phun một ngụm trà xuống đất, Giang Lâm lập tức lấy tờ giấy ra vỗ nhẹ lưng hắn. 

"Dì ơi, xin hãy yên tâm. Cuộc đời của chúng ta sẽ kéo dài được bao lâu?"

Lâm Cách đã tỉnh lại và đánh Giang Lâm.

"Bah! Tôi vẫn ổn. Ôi trời! Sau này xin đừng làm lớn chuyện để đánh thẳng vào tôi nữa."

"Được, được, cứ thế này nhé. Hôm nay tổng giám đốc xinh đẹp của em đặc biệt đến phòng kinh doanh đãi Phương Bạch một bữa trưa tình ái. Phương Bạch ăn xong liền tự mình cầm đi rửa bát. Phương Bạch cứ như đại nhân ngồi đó hút thuốc chờ đợi, lãng phí trong phòng kinh doanh một lát."

"Hahaha..."

Lâm Ca chỉ vào Giang Lâm, cười đến không thở được. Anh muốn mắng anh nhưng không thể ngừng cười. Anh vẫn đang nghĩ đến Phương Bạch ngồi đó đợi Ngọc Lộ rửa bát cho mình, sau đó lại càng cười lớn hơn. 

"Giang Lâm, đồ khốn kiếp, ngươi nói đúng sai, làm ta buồn cười chết mất... Hahaha... Ông chủ và tổng giám đốc công ty chúng ta đến văn phòng kinh doanh của ngươi để bày tỏ tình cảm, hahahaha..."

"Không phải chỉ là để cắt đứt suy nghĩ của bạn gái cũ ngày đó mà thôi sao? Lúc đó tôi cũng muốn cười. Thật sự rất buồn cười. Không ngờ cô CEO xinh đẹp cũng sẽ ghen tị. Hai người đã bí mật hẹn hò lâu như vậy, cũng chính vì thế mà sự việc mới bị công khai."

"Được rồi, chúng ta nói chuyện của anh đi. Khi nào thì anh mua xe? Anh đã suy nghĩ rồi hỏi đi. Đi xe của Phương Bạch cũng chẳng ích gì. Tôi không phải là con gái hư hỏng, chỉ là lúc trước anh nhiệt tình như vậy, sao bây giờ lại im lặng? Đặt xe là không nhận được ngay. Phải đợi hơn một tháng. Chẳng qua là anh vừa lấy được bằng lái xe mà thôi, tôi thấy anh chưa đi học lái xe nhiều lắm." gần đây lắm."

"Anh không phải đang bận sao? Cho nên chúng ta đổi chỗ. Chị dâu tôi nói nơi này không bằng trụ sở chính, chăm chỉ thì có thể kiếm tiền. Anh cũng thấy tôi bận huấn luyện như vậy, tức là hôm nay tôi có thể tan làm sớm. Trước đây tôi chưa bao giờ đến gặp anh sớm."

"Tôi nghĩ rằng bạn là người nửa vời. Đây là cách bạn làm mọi việc và yêu tôi."

"Tại sao lại liên quan đến chúng ta? Anh hết lòng vì em mà phải không? Chúng ta sẽ nói chuyện mua xe sau. Bố anh cũng có ý là chúng ta còn trẻ, mua xe cũng chẳng có ích gì nhiều ngoài việc đi chơi cho vui. Khi anh lấy chồng, hãy mua cho anh một chiếc tốt."

"Kết hôn đi..."

“Tôi vội lấy chồng, vui còn chưa đủ, vừa ra trường làm sao có thể kết hôn được?”

"Dù sao thì tôi..."

"Ừm——"

"Tôi hơi lo lắng!"

"Hừ! Tùy cậu thôi. Nhân tiện, tôi đến chỗ Lưu Lưu xem kế hoạch hai ngày qua. Cậu có bạn học tên Chung Đình không?"

Giang Lâm toát mồ hôi lạnh. Anh ta không biết liệu Lâm Cách có nhận ra mình có gì đó không ổn hay không, anh ta cũng đang đoán xem lời nói của Lâm Cách là đúng hay sai. Hắn cùng Lưu Lưu đều không có việc gì, nhưng Lưu Lưu tựa hồ không biết hắn cùng Lâm Ca quan hệ.

Không, Lưu Lưu nhất định đã đoán được câu hỏi của Lâm Ca. Giang Lâm đành phải cắn răng nói: "Ừ, có chuyện gì vậy? Anh biết cô ấy à?"

"Tôi không biết anh ta, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Mau rời đi!"

Lâm Cách thực sự không biết chi tiết cụ thể, nhưng cô đã hỏi Lưu Lưu về lịch sử mối quan hệ trước đây của Giang Lâm.

Lúc còn học đại học, Lưu Lưu không biết, Phương Bạch cũng biết, nhưng không thể nói ra, cho nên đành phải tùy tiện hỏi Lưu Lưu. Lưu Lưu bị quấy rầy đến mức không còn cách nào khác ngoài nói ra dù cố ý hay vô ý. Có một cô gái hình như có hứng thú với Giang Lâm, đương nhiên là Chung Đình.

Tuy nhiên, anh thề rằng hai người chưa từng qua lại một ngày nào và anh cũng không hề biết về việc trồng cây ngày hôm đó.

Giang Lâm đối phó với Lâm Cách suốt đêm với sự sợ hãi và lo lắng.

Lý do của Phương Bạch là vì Bạch Shuangyan đi họp không thể về nên phải về nhà kiểm tra tình hình điện nước.

Bạch Song Yến thường làm việc vào lúc hai giờ và mỗi lần một dòng. Việc làm thêm giờ được cố định nhiều nhất mỗi tháng một lần và thường quay lại sau nửa giờ.

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Phương Bạch ăn xong mì vẫn chưa về. Anh ấy gửi tin nhắn và trả lời rằng anh ấy vẫn đang họp. Phương Bạch cho rằng bảo tàng của mẹ mình thực chất là đồ giả. Những mảnh màu xanh và trắng vốn là báu vật của bảo tàng sau đó đã được gửi đến bảo tàng thành phố để bảo quản.

Cho dù trước đây có người đập phá mọi thứ, họ cũng không thể trả được nhiều tiền nên cuộc họp lần này họ tổ chức rất bất thường. 

Phương Bạch nghĩ đến việc xuống lầu, lái xe đến bảo tàng đón mẹ tan làm. Ai biết rằng bảo tàng đã đóng cửa và khóa lại, bên trong không có ai. 

Bạch Sương Nhan gửi tin nhắn cũng không có trả lời, Phương Bạch có chút buồn bực. 

Vừa lúc anh chuẩn bị về nhà thì điện thoại reo. Anh nhặt lên thì thấy là Trần Tiềm, anh ngập ngừng nhặt lên. 

"Phương Bạch, anh tới đón em được không?"

"Bạn ở đâu?"

"Tôi không biết chỗ này. Một vài người của họ đi ra ngoài để giải nhiệt sau khi uống rượu. Tôi vào phòng tắm và khi tôi bước ra, không một ai trong số họ ở đó cả. Thật đấy! Thật là quá đáng!"

Nghe được giọng điệu rất ủy khuất của Trần Khiêm, Phương Bạch vô cớ cảm thấy đau lòng. 

Chạy tới đón cô cũng không có gì to tát, nhưng cô thực sự không biết nó ở đâu nên Trần Thiên nói rằng nó ở gần bức tường thành cổ. 

Tuy nhiên, thành phố Kinh Châu là một trong những thành phố có tường thành cổ được bảo tồn tốt nhất trong nước và thậm chí trên thế giới. Tường thành cổ dài hơn 20 km bao quanh thành, khiến Phương Bạch không thể xác định được vị trí của Trần Khiêm ở phía đông, phía tây, phía bắc và phía nam. 

Tôi không biết Trần Thiên có bối rối sau khi uống rượu hay chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy thực sự đã quên tên địa điểm ăn uống. 

Phương Bạch cũng có chút lo lắng, nhưng hắn lập tức có chủ ý. Tường thành Kinh Châu tuy rộng lớn nhưng chỉ có vài nơi có nhà hàng. 

"Nơi cậu ăn có phải là cạnh một cái hồ lớn không?"

"Hình như là vậy, ban ngày đến có thể nhìn ra ngoài hồ lá sen."

"Được rồi, cậu đợi tôi ở đó, tôi sẽ tới đón cậu."

Bây giờ Phương Bạch đã hiểu, đây không phải là quán Tongtai sao? Mọi người ở Kinh Châu đều biết nhà hàng này, ngoài cửa cũng không có bảng hiệu nào, chỉ có một câu đối lớn khắc trên gỗ.

Bất quá Phương Bạch cũng hiểu, Trần Khiêm là cố ý. Nhà hàng Tongtai không phải là nơi dân cư thưa thớt, Trần Thiên có gan hỏi đường. Không thể bắt taxi và không thể trở về nhà. 

Chỉ là hỏi lâu như vậy, Phương Bạch hiện tại không muốn đi. 

Sau khi Trần Thiên họp hôm nay, cô ấy đã ăn tối với một số nhà lãnh đạo, trong đó có Giang Yến Nhu. Giang Yến Nhu đã báo cáo với Bên A về việc mở các kênh trong bữa ăn. Bên A không cam kết. Chỉ cần có thể trả lại tiền nhanh chóng thì bằng phương pháp nào cũng được, miễn là không vi phạm nội quy là được. 

Chỉ cần để Giang Yến Nhu đưa ra kế hoạch chi tiết cụ thể. 

Trần Thiên có thể biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, đặc biệt là cách Giang Yến Nhu nhìn cô khiến cô cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Đây là vấn đề của Giang Yến Nhu. Vốn dĩ cô và Trần Tiềm có quan hệ tốt, nhưng không ngờ cô lại là bạn gái cũ của Phương Bạch. Lúc này, tự nhiên là dùng ánh mắt buôn chuyện nhìn Trần Tiềm. 

Trần Thiên thực sự rất ưa nhìn, với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao và đôi chân dài. 

Dù không bằng Vũ Lộ nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp. Phương Bạch này có thể làm được. Giang Yến Nhu mặc dù không thể so sánh với Vũ Lộ hiện tại nhưng cô ấy vẫn là một tài năng hạng nhất, Giang Yến Nhu nghĩ thầm. 

Phương Bạch ngày đó không tới. Trần Thiên sau đó phát hiện ra rằng anh ta đã trực tiếp xin phép Giang Yến Nhu, vì vậy Phương Bạch này chắc chắn có mối quan hệ đặc biệt với Giang Yến Nhu. 

Giang Yến Nhu cũng là một mỹ nữ, quen thuộc với phong cách của một hoàng tỷ. Một cô gái trẻ như Trần Thiên ngay lập tức trở nên thù địch với kiểu đẹp nơi làm việc này. Vì vậy, sự xuất hiện của Vũ Lộ ngày hôm nay đã hoàn toàn làm Trần Thiên nản lòng, cô không còn chút ác cảm nào với Giang Yến Nhu nữa. 

Tuy nhiên, Trần Thiên vẫn thấy thái độ của Phương Bạch đối với cô rằng Phương Bạch vẫn chưa hoàn toàn quên cô, nhưng bạn gái hiện tại của anh đẹp đến mức Phương Bạch tạm thời bị ám ảnh bởi cô. 

Vì vậy tối nay cô cố tình uống chút rượu, sau đó lịch sự từ chối tài xế ở nơi làm việc đón cô về, nói rằng cô muốn tự mình đi mua sắm. 

Khi mọi người đã về hết, cô đang ngồi ở sảnh nhà hàng Tongtai, gọi Phương Bạch đến đón. Cô cố tình không cho cô biết địa chỉ. Nàng làm sao biết được Phương Bạch có thể trong nháy mắt đoán được địa phương. 

Nhìn thấy anh đi vào, Trần Khiêm không khỏi đứng dậy. Cô không biết đó là cố ý hay rượu thực sự có tác dụng gì đó. Cô loạng choạng lao vào vòng tay của Phương Bạch, người vẫn chưa phát hiện ra cô. 

Phương Bạch lo lắng nhìn xung quanh. Anh ấy biết nhiều người ở đây. Cuộc tấn công bất ngờ của Trần Thiên khiến anh rất xấu hổ. 

May mắn thay, sau khi quét ngẫu nhiên, tôi không thấy người quen nên tôi nhanh chóng bế Trần Thiên và bước ra khỏi cửa. 

Xe của Phương Bạch đỗ ở bãi đỗ xe. Anh không có ý định chở Trần Thiên bằng chiếc Audi nên đã bắt taxi đến tận cửa để đưa cô đi. 

Lên xe, Trần Khiêm cuối cùng cũng rời khỏi vòng tay Phương Bạch ngẩng đầu lên. 

"Nơi này ngươi khá quen thuộc, ngươi đã biết ngay rồi, ngươi đến đây nhanh thật đấy."

"Anh đã say bao nhiêu rồi? Sao lại thế này?"

"Tôi uống rượu vì tâm trạng không tốt. Anh nên biết tại sao tôi lại không tốt."

Phương Bạch biết chuyện này phải trách hắn, nhưng lúc này, Trần Khiêm vẫn nép vào trong ngực hắn, khiến hắn không đành lòng nói với cô bất cứ điều gì. 

Nghĩ đến những ngày anh cảm thấy mất hy vọng vào mối quan hệ với cô, anh có thể hiểu được cảm xúc của Trần Thiên. 

Khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ đang thay đổi. Phương Bạch không có phản ứng, khiến Trần Khiêm nhất thời cảm thấy chán nản. Cô muốn mở cửa kính ô tô để hít chút không khí, nhưng khói thải bên ngoài còn kinh tởm hơn. Trần Thiên ho và nhanh chóng nhấn nút trên cửa sổ điện. 

Người lái xe khôn ngoan bật hệ thống thông gió trong xe, không khí trong lành được lọc sạch khiến Trần Thiên cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Trần Khiêm nhìn thành phố náo nhiệt này, nghĩ đến Phương Bạch cưới người phụ nữ khác sinh con rồi sống ở đây, lập tức cảm thấy vô cớ u sầu và phiền phức.

Phương Bạch nghiêng đầu nhìn về phía Trần Khiêm. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt có phần u sầu của Trần Thiên bị ánh đèn neon chiếu rọi ngoài cửa sổ xe làm cho thất thường. Loại vẻ đẹp này chưa bao giờ xuất hiện trong khí chất của Trần Thiên, và anh không khỏi bị mê hoặc bởi nó. 

Lúc này, anh đang nghĩ về tương lai. Nhìn thấy bạn gái cùng mình trải qua mấy năm cuộc sống đại học như thiên đường, sau khi chia tay với mình có thể tìm được người khác để yêu, trong lòng anh đột nhiên có chút khó chịu. 

Tài xế dừng xe ở lối vào khách sạn. Lúc Phương Bạch còn đang trả tiền thì Trần Khiêm đã xuống xe. Cô ấy có vẻ hơi mất tập trung và thậm chí còn không lấy túi xách của mình. Điều này khiến Phương Bạch rất lo lắng. Anh nhanh chóng xách túi lên rồi đi theo cô vào trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Khách sạn được xếp hạng sao nơi Trần Thiên sống khá nổi tiếng ở Kinh Châu. Phòng được công ty bố trí cho Trần Thiên là phòng suite. Trang trí và nội thất trong phòng đều tốt. Khi bước vào, bạn sẽ thấy một phòng khách nhỏ với bàn uống cà phê ở giữa phía trước ghế dài.

Phương Bạch không vào phòng ngủ. Anh đặt túi xách lên ghế sofa trong phòng khách và muốn quay lại. Trần Khiêm vừa đi tới, Phương Bạch cũng không phải bởi vì chuẩn bị sẵn sàng mà bị cô ôm, mà cũng bị cánh tay kéo lại.

"Phương Bạch, chúng ta có thể nói chuyện được không?" 

Phương Bạch còn tưởng rằng mẫu thân Bạch Sương Nhan họp mặt vẫn chưa trở về, hắn cũng không nguyện ý ở lại quá lâu. Tuy nhiên, anh biết rằng mình phải giải thích rõ ràng những gì đã xảy ra ở văn phòng bán hàng cho Trần Thiên. Anh gật đầu, nhưng di chuyển vị trí của mình để giữ khoảng cách với Trần Thiên.

"Bạn cũng đã nhìn thấy bạn gái hiện tại của tôi, Trần Thiên, chúng ta ... chỉ là bạn bè thôi."

Trần Thiến không quan tâm Phương Bạch cố ý xa lánh mình, mà là đưa nước cho Phương Bạch uống. Phương Bạch uống nước còn tao nhã hơn nhiều so với trước đây trên sân. Trần Thiến nhìn hành động của anh, nói: “Ngày đó chúng ta chia tay ở công viên nhỏ, anh cũng không có nữa.” Tin tức, bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự đã bỏ cuộc, nhưng không ngờ lại gặp lại anh ở Kinh Châu, Phương Bạch, anh biết đấy, sau khi chia tay với anh, tôi không có người theo đuổi, hơn nữa tôi cũng được giới thiệu với một người. Điều kiện của chúng ta rất tốt, nhưng anh chưa bao giờ rung động trước em, bởi vì trái tim anh luôn bị em chiếm giữ, nhưng khi anh gặp một cô gái tốt hơn em, anh lập tức thay lòng đổi dạ. Hôm nay khi hai người ở bên nhau, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt của các bạn. Có thể thấy rằng bạn yêu cô ấy và cô ấy cũng yêu bạn. Khi chúng ta còn học đại học, bạn là người nấu nướng và rửa bát. Nhưng bây giờ một cô gái xinh đẹp ưu tú như vậy lại chịu nấu nướng giặt giũ cho bạn, tôi nghĩ cô ấy nhất định phải yêu bạn đến tột cùng. "

"Thật ra, bạn không biết rằng Vũ Lộ đã là người tôi yêu từ khi còn là thiếu niên. Tôi và chị gái cô ấy là bạn cùng lớp, mẹ tôi và mẹ cô ấy cũng là bạn thân…”

Nói đến đây, Phương Bạch dừng một chút, nói tiếp: “Hai nhà chúng ta từ trước đến nay quan hệ rất tốt. Khi đó, Vũ Lộ lớn hơn tôi và tôi không thể bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy. Sau khi trở về, tôi gặp cô ấy ngay khi tôi bắt đầu tìm việc làm. Thực sự lúc đó tôi đang ở trong một hoàn cảnh rất khó khăn… Tôi đã gặp lại cô ấy. Sau này tôi thấy mình vẫn còn thích cô ấy nên cô ấy mời tôi vào làm việc ở công ty của cô ấy, rồi chúng tôi ở bên nhau. Thiên Thiên, ngươi nói có lỗi với ngươi, ta thừa nhận, ta biết đều là lỗi của ta, nhưng hiện tại sự tình như thế này, chúng ta đã không có duyên. "

"Nhưng anh cũng yêu em..."

Trần Khiêm nhào vào trong ngực Phương Bạch, lặng lẽ khóc.

Phương Bạch không nhúc nhích mà nhắm mắt lại. Vũ Lộ, Lâm Diệp Thu và Bạch Song Yến xuất hiện trước mắt anh, thậm chí họ còn trông giống Vũ Song.

Phương Bạch nghĩ rằng nếu Trần Thiên như thế này khi cô nhìn thấy anh lần cuối, sau này anh sẽ không dễ dàng từ bỏ cô, nhưng khi nghĩ về Vũ Lộ và Phương Bạch tỉnh lại, làm sao anh có thể không bị Lu cám dỗ, anh từ chối ý tưởng của mình.

Trừ khi...

Trừ khi không nhìn thấy Vũ Lộ, nếu không tôi lo lắng dù có làm việc ở công ty của Giang Yến Nhu, tôi vẫn có thể gặp Vũ Lộ. Có vẻ như cuối cùng tôi cũng sẽ gặp Vũ Lộ. Đây là số phận.

Điện thoại của Bạch Sương Nhan vang lên như cứu mạng Phương Bạch. Phương Bạch nhấc điện thoại lên, lớn tiếng nói: "Mẹ!"

"..."

"Được rồi! Tôi sẽ đón bạn sau giờ làm việc. Bạn đang ở đâu?"

"..."

"Được, tôi ở ngoài. Không sao đâu. Tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Trần Thiến thất vọng hỏi: "Dì, dì mới tan làm à?"

“Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ tôi lại đột nhiên họp muộn như vậy. Tôi phải đưa cô ấy về nhà."

Phương Bạch vô cùng cảm kích mẫu thân gọi cứu mạng, nhưng hắn cùng Trần Khiêm cũng không nói nhiều. Anh vừa đứng dậy và vội vàng rời đi.

Phương Bạch muốn đi làm đón mẹ, Trần Khiêm ngăn cản không được. Nguyên bản nàng muốn nhân cơ hội tối nay cùng Phương Bạch xảy ra chuyện gì đó. Cô cho rằng chỉ cần Phương Bạch vẫn còn mê mẩn thân thể của mình như trước, cô sẽ có cơ hội giành lại anh, sau đó quay lại thuyết phục mẹ mình. Bây giờ cô phải để Phương Bạch đi.

Phương Bạch bước ra khỏi cửa khách sạn như đang chạy trốn. Tình cờ có một chiếc taxi đang đợi. Không cần suy nghĩ, anh mở cửa và ngồi vào xe. Sau khi lên xe, anh cảm thấy hơi lo lắng về tiền bạc. Bây giờ nó không khác gì trước đây. Phương Bạch tự mình tiêu vài nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Anh ấy thực sự cần phải tiết kiệm một số tiền khi anh ấy nợ quá nhiều nợ.

Phương Bạch vội vàng vội vàng chạy tới, cuối cùng chỉ để Bạch Sương Nhan đợi hai phút. Hôm nay gặp mặt hơi muộn, nhưng lại có tin tức tốt cho Bạch Sương Nhan. 

Bảo tàng nơi cô ở ban đầu là phòng triển lãm của nhà máy gốm sứ. Sau đó, xưởng gốm sứ đóng cửa, chuyển về sở văn hóa, trở thành cơ quan công quyền. Tuy nhiên, Bạch Song Yến kể từ khi vào đây vẫn chưa thành lập nhân viên. 

Cuộc họp này chủ yếu bàn về việc hoàn thiện và phát triển Bảo tàng Tỉnh cũng như những cải cách trong tương lai. Cái mà chúng ta gọi là cải cách thực ra có nghĩa là thay đổi cách thức vận hành. Bảo tàng vốn là đơn vị phi lợi nhuận nhưng hiện nay tài chính eo hẹp. Đặc biệt là vì Bảo tàng Tỉnh mới được hoàn thành nên nguồn tài trợ cho những bảo tàng nhỏ như tác phẩm của Bạch Song Yến có phần bị căng thẳng. 

Bây giờ cuộc họp yêu cầu các đơn vị nhỏ này phải tìm cách tự điều hành hoạt động của mình. Người quản lý cũ là một chuyên gia về gốm sứ cổ. Anh ta đã biết nội dung cuộc họp nên mời Bạch Sương Nhan tham gia cuộc họp. 

Bạch Song Yến được coi là một người trẻ tuổi trong bảo tàng, và anh ấy đã ở đây một thời gian tương đối dài. Các nhân viên khác hoặc là lớn tuổi hơn và chỉ đi chơi, hoặc họ là những học giả già như người phụ trách.

Về phần Bạch Shuangyan, cô thực sự không có kinh nghiệm hay tài năng trong lĩnh vực kinh doanh này. Chỉ là người phụ trách cũ vội vàng đem cửa hàng lên kệ, hứa sẽ giải quyết vấn đề nhân sự của Bạch Shuangyan, lấy được chức vụ phó giám đốc, nên Bạch Shuangyan quyết định thử một lần.

Kết quả là cô ấy ngay lập tức bị kéo vào một cuộc họp, và cuộc nói chuyện về họ được xếp vào cuối cùng. Các cuộc họp học thuật đều là những cuộc nói chuyện dài. Khi cô bước ra và con trai cô đến đón, cô trở về thực tại sau cuộc gặp chóng mặt.

Phương Bạch tươi cười bước xuống xe, mở cửa xe cho mẹ, nói: “Chúc mừng lãnh đạo. Từ giờ trở đi công ty sẽ phân bổ ô tô. Tôi sẽ không thể làm nghề lái xe được lâu đâu.”

"Hãy hạ giọng xuống. Tôi chỉ nhắn tin cho bạn vì buồn chán thôi. Tôi không nói cho bạn biết tình hình vì tôi rất vui khi được làm phó giám đốc."

“Vậy sau khi giải quyết xong việc thành lập cơ sở kinh doanh sẽ là chuyện vui.”

"Vẫn chưa có bóng dáng của điều đó. Phó giám đốc chỉ là một chức danh. Nếu làm tốt thì có thể giải quyết được vấn đề nhân sự. Nếu bạn không làm tốt, bạn sẽ phải chờ đợi. Tiểu Bạch, hiện tại tôi đang lo lắng nếu không làm tốt đơn vị này có thể bị hủy, tôi cũng sẽ thất nghiệp."

Phương Bạch khởi động xe, nói: “Nếu anh mất việc, tôi sẽ hỗ trợ anh.”

"Anh nuôi tôi à? Ôi! Con trai tôi bây giờ lớn lên thực sự rất có ích..."

Nói tới đây, Bạch Sương Nhan không khỏi có chút đỏ mặt. Phương Bạch chỉ là nén cười, giả vờ như không nghĩ lầm. Bạch Sương Nhan dừng một chút, buông Phương Bạch cánh tay ra, tiếp tục nói: "Ta muốn ngươi nuôi nàng, nhưng hiện tại không phải lúc. Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi già."

"Mẹ, mẹ thật sự muốn lập nghiệp sao? Chỉ là bảo tàng nhỏ thôi à?” 

"Đừng coi thường viện bảo tàng đó. Trên thực tế, vị trí tốt, nhưng bộ sưu tập hơi thiếu. Nó không tệ chút nào, nhưng có một vài thứ chính hãng. Những người am hiểu về đồ sứ thường có thể tới đây để xem triển lãm”.

“Không phải anh đã nói rằng cho dù có những chiếc hoàn chỉnh được trưng bày thì tất cả đều là hàng giả sao? Ai muốn ngắm hàng giả trong một ngày nào?”

"Bạn không hiểu điều này. Mặc dù trước đây ta và mẹ ngươi không hiểu nhưng sau khi làm việc ở đây một thời gian dài, ta đã trở thành một chuyên gia về gốm sứ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được hàng thật. Để tôi nói cho bạn biết, mặc dù có rất ít mẫu hoàn chỉnh và không phải hàng thật nhưng chúng tôi có rất nhiều mẫu vật.”

"Mẫu vật? Đây là cái gì vậy?"

Đây là lần đầu tiên Phương Bạch nghe đến từ gốm sứ.

"Ân, lão quản lý cũng nói như vậy. Thực chất, nói một cách thẳng thắn thì chúng là những mảnh vỡ, những mảnh gốm sứ cổ. Bảo tàng của chúng tôi từng là một nhà máy gốm sứ. Nhà máy gốm sứ được xây dựng bên cạnh tàn tích của một lò nung cổ. Nó sưu tầm được nhiều mảnh sứ cổ. Sau đó, nó lần lượt được sưu tầm và mua lại. Đến nay, chúng tôi đã tích lũy được hàng chục nghìn mảnh sứ cổ”.

"Những thứ này rất có giá trị? Chúng có giá trị không?”

“Chắc chắn phải có giá trị, nhưng tôi không biết nó có giá trị hay không. Người phụ trách và các chuyên gia dùng kính lúp suốt ngày để nghiên cứu những mảnh sứ vỡ, đồng thời họ cũng dự định mở một phòng triển lãm đặc biệt để trưng bày những mẫu gốm cổ này”.

“Nghe có vẻ kỳ lạ nhưng những mẫu gốm cổ này không thể bán được. Nó có liên quan gì đến việc tạo doanh thu cho bảo tàng của bạn?” 

"Đó là vấn đề. Nhiều phòng triển lãm chỉ để thu hút nhiều người đến tham quan hơn. Cho dù chúng ta có thể tăng gấp đôi số lượng vé bán ra thì cũng sẽ không khiến người ta sợ chết khiếp chứ đừng nói đến việc tạo ra thu nhập. Chúng ta phải nghĩ cách từ những nơi khác. Đối với tôi, có vẻ như đó chỉ là bán đồ lưu niệm. Dù sao thì tôi cũng không có ý tưởng nào cả. Ta phải mời mẹ đỡ đầu của ngươi tới xem có thể làm được gì." 

"Bạn vẫn bán đồ lưu niệm à? Bạn cũng có thể bán hàng giả được trưng bày, đề phòng ai đó bị lợi dụng..."

"Ngươi đang nói nhảm! Đó là bán hàng giả. Tôi không dám làm điều đó”. 

Phương Bạch đậu xe ở tầng dưới, cùng mẹ lên lầu. Bạch Sương Nhan còn đang bảo hắn hai ngày nữa dẫn Lâm Dạ Thu tới bảo tàng nhìn xem, cho hắn ý tưởng mở rộng kinh doanh như thế nào.

Phương Bạch đang nằm trên giường chờ mẹ tắm. Đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong những ngày này. Phương Bạch từ lâu đã muốn tìm kiếm sự an ủi từ mẹ mình. Anh và Vũ Lộ đã không thể ở bên nhau vài lần. Có vẻ như Vũ Lộ coi trọng cảm giác yêu đương và có hứng thú với việc quan hệ với Phương Bạch, nhưng không đến mức đó. Không giống như ở bên cạnh Lâm Dạ Thu, người luôn có cơ hội bùng cháy dữ dội. 

Bạch Song Yến, người đã từ bỏ thủ dâm từ lâu, dường như cũng có ham muốn thể chất giống như Lâm Diệp Thu, nhưng không chủ động bằng.

Lúc này Bạch Sương Nhan đang dùng vòi sen rửa sạch vùng kín. Cột nước từ vòi sen kích thích môi âm hộ, âm vật và thành âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy được kích thích. Toàn thân cô khẽ run lên, tưởng rằng con trai mình đã đợi sẵn trên giường. Toàn thân Bạch Sương Nhan đột nhiên nóng lên, giống như bị Phương Bạch ôm vào lòng, vuốt ve toàn thân nàng. 

Làn da đỏ bừng vì nước nóng mịn màng đến mức tôi không thể đặt nó xuống nếu chạm vào. Hơn nữa, sau này tên khốn nhỏ chiếm hữu tôi nhất định sẽ chạm và hôn toàn thân tôi như thế này. 

Bạch Sương Nhan cố ý tắm thật lâu. Phương Bạch vẫn đang sốt ruột đợi ở cửa phòng tắm chờ mẹ từ trong bồn tắm đi ra. Bạch Sương Nhan vừa bước ra đã bị anh ôm chặt. Thân thể Bạch Sương Nhan đột nhiên mềm nhũn, tựa như vừa tìm được chỗ dựa, liền rúc vào trong ngực con trai hắn. 

Mặc dù đã là mùa thu nhưng Bạch Sương Nhan tắm xong cảm thấy rất nóng, lại chỉ mặc một chiếc váy ngủ.

Ánh mắt của Bạch Sương Nhan khác hẳn với những người phụ nữ khác. Chúng hơi trầm và mềm mại, rất dịu dàng, và trong sự dịu dàng này có một sức quyến rũ quyến rũ.

Thân hình xinh đẹp ẩn dưới váy ngủ nhấp nháy từ ngực đến mông. Phương Bạch cho rằng mình có thể chiếm hữu và tận hưởng thân thể quyến rũ này ngay lập tức, cặc của anh lập tức hơi cương cứng bên trong quần lót.

Sau đó tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, hai má run rẩy vì sắp làm tình với ông ta mà con cặc dưới háng của mẹ đã nhô lên. 

Phương Bạch vội vàng đặt mẹ mình đang được công chúa ôm lên giường. Theo động tác này, bộ ngực trong bộ váy ngủ của Bạch Sương Nhan cũng lắc lư.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phương Bạch cởi chiếc quần lót duy nhất trên người ra. Bạch Song Yến ngay lập tức nhìn thấy dương vật cương cứng khổng lồ, và chất lỏng tuyến tiền liệt do cương cứng trên quy đầu tạo ra tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Phương Bạch bỗng nhiên nắm lấy cổ tay Bạch Sương Nhan kéo cô dậy, một tay kéo eo cô, cúi đầu hôn lên cổ cô, chiếc lưỡi ướt át áp vào cổ Bạch Sương Nhan, mút đến cổ áo cô. 

Bạch Sương Nhan giật mình khi đột nhiên bị Phương Bạch kéo vào trong ngực. Môi anh chạm vào đâu đều có cảm giác ngứa ran, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật.

Đường viền cổ áo ngủ của cô đã thấp, và chiếc áo ngực che đi một nửa khiến bộ ngực của cô lộ ra một nửa. Môi của Phương Bạch áp sát ngực Bạch Sương Nhan, khiến cô không thể khống chế được hô hấp. 

"Tiểu Bạch, sao lần nào ngươi cũng lo lắng như vậy?"

Giọng nói trầm nhưng dịu dàng của mẹ khiến tim Phương Bạch đập nhanh. Làm sao anh có thể không vội vàng với thân hình của một người mẹ xinh đẹp như vậy? Khi tim cô đập nhanh hơn, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên và con cặc lộ ra của cô cũng run rẩy.

Giữa đùi Bạch Sương Nhan trở nên nóng ẩm. Để chuyển hướng sự kích thích giữa hai chân, cô không thể không bắt đầu di chuyển đôi chân của mình. 

Phương Bạch không nhịn được mà đè lên người mẹ mình. Bạch Sương Nhan bị hắn nhốt trong ngực, thậm chí sức lực giãy dụa đều không có. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của con trai mình qua lớp quần áo, và nó bắt đầu nóng lên khi áp vào bụng dưới của cô.

Con cặc đói của Phương Bạch đã cương cứng hoàn toàn, đang vuốt ve bụng Bạch Sương Nham. Điều này khiến cô quên đi âm đạo nhút nhát và khả năng tiết tinh nhanh chóng của mình.

Phương Bạch xoay người, để mẹ hắn vào vị trí nữ nhân. Bạch Sương Nhan cưỡi trên lưng con trai mình. Để chống đỡ cơ thể, cô dùng sức nắm lấy cánh tay Phương Bạch, ngón tay đâm vào cơ bắp. 

Lúc Phương Bạch vén gấu váy lên, lộ ra cặp mông trắng nõn tròn trịa, nàng mới cúi người xuống, háng ấm áp của nàng ép đầu cặc Phương Bạch vào âm đạo ẩm ướt chứa đầy tinh dịch của nàng. 

Phương Bạch vừa mới cởi quần lót của mẹ, con cặc nóng bỏng đã chui vào âm hộ nóng bỏng không kém. Dần dần, con cặc cứng rắn lấp đầy âm hộ của Bạch Song Yến.

"À! À ừm..."

"Ồ! Thật ấm áp và thoải mái!" 

Mỗi lần đưa vào, Bạch Sương Nhan sẽ cảm nhận được khoái cảm khó thở từ trong bụng truyền đến toàn thân, sau đó vẻ mặt trở nên mơ hồ như say. 

Âm hộ nhỏ béo ngậy của cô nhẹ nhàng quấn lấy cặc con trai khi nó tiến vào cơ thể cô, như thể cô muốn cùng Phương Bạch chà xát nó thành một quả bóng.

"Mẹ, trong lòng mẹ thật thoải mái..."

"Tiểu Bạch, ta thật thoải mái!"

Lúc này Phương Bạch đã đưa cặc vào hoàn toàn, cơ thể nóng bỏng của Bạch Sương Nhan bắt đầu co giật nhẹ. Trong tâm trí cô, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho cơn cực khoái sắp tới.

Bạch Song Yến cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm sung sướng, âm đạo phía dưới của cô siết chặt con cặc đã hoàn toàn xâm chiếm của Phương Bạch. 

Phương Bạch cố gắng giật mạnh con cặc đang được bọc trong âm hộ ướt át của mẹ. Anh ta sử dụng sức mạnh của thắt lưng và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"A, tiến vào nữa...sâu quá...vẫn đang tiến vào!"

"Mẹ ơi, con muốn... con muốn vào thêm một chút nữa!"

Phương Bạch cởi áo ngủ của mẹ, phần lớn bộ ngực đầy đặn của bà lộ ra trước mắt anh. Anh đưa tay nắm lấy dây áo ngực và kéo chúng lên cánh tay cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô. 

Anh đẩy mạnh và mạnh, con cặc phát ra âm thanh như nước khi cọ xát vào âm đạo đầy tinh dịch. Còn có tiếng răng rắc, da thịt hai người quấn vào nhau chạm vào nhau, đồng thời phát ra âm thanh dữ dội. 

Để con cặc của mình chạm tới chỗ sâu nhất của mẹ, Phương Bạch bắt đầu vung eo lên xuống đến mức tối đa. Lực tác động này khiến bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ anh rung lên dữ dội. 

Điều này khiến Phương Bạch không khỏi dùng tay nắm lấy, dùng ngón tay nhào nặn một hồi. Bộ ngực săn chắc và gợi cảm của Bạch Song Yến đã chìm sâu vào ngón tay của Phương Bạch. Sự nắm bắt mạnh mẽ khiến trái tim cô tràn ngập cảm giác tê dại ngọt ngào. 

Sự rung chuyển dữ dội cũng được Phương Bạch hỗ trợ. Bộ ngực của cô bị Phương Bạch dùng sức nắm lấy, xoa xoa. Cô khỏa thân và bị chính con trai mình là Phương Bạch chơi đùa. Cảm giác loạn luân và cấm kỵ khiến Bạch Sương Nhan hưng phấn đến mức dường như phát điên. 

Khi đó gà ở sâu trong cơ thể cũng tăng độ cứng. Cảm giác âm hộ và bầu vú bị con trai nắm lấy, véo khiến bầu ngực ngày càng sưng tấy. Phản ứng nhạy cảm của cơ thể cô khiến Bạch Sương Nhan vô cùng hưng phấn. Cái háng mềm mại của cô vô tình chìm xuống, và nó hoàn toàn khớp với con cặc bên trong cơ thể cô. Chỉ riêng điều này đã đưa cô đến bờ vực cực khoái. 

"Con tới đây! Tiểu Bạch...Mẹ...đến rồi! Ahhh!"

Đầu cổ tử cung đã bị cặc chạm vào. Sau nhiều lần thử, quy đầu không còn hài lòng với mùi vị hời hợt như vậy nữa mà liên tục liếm vào miệng tử cung. Vòng eo của Bạch Song Yến 'rạch' một cái rơi xuống, từ lỗ âm đạo đến miệng tử cung mọi thứ đều bị cặc của Phương Bạch lấp đầy. Nguyện vọng của Phương Bạch đã được thực hiện. Trong phút chốc, quy đầu hôn vào cổ tử cung của mẹ một cách say đắm. 

Đột nhiên, tử cung của Bạch Sương Nhan cảm nhận được quy đầu cực kỳ nóng bỏng đang muốn xâm chiếm mình. Đỉnh điểm sắp đến khiến âm đạo của cô co thắt, khiến cổ tử cung và quy đầu tiếp xúc gần gũi như một nụ hôn say đắm, đan xen vào nhau hết lần này đến lần khác. 

Phương Bạch nhìn mẹ mình đang nhìn chằm chằm vào mình với đôi mắt nóng rực vì cực khoái. Anh biết rằng đây chính là mẹ anh Bạch Song Yến, người đang âm thầm tìm kiếm tình yêu của anh dành cho bà một lần nữa. 

“Như vậy còn chưa đủ sao… Lần này hãy để tôi chủ động.”

Phương Bạch hiểu ý của cô, ôm chặt lấy bắp chân của mẹ. Con cặc cứng ngắc còn trong cơ thể cô tiếp tục chuyển động và lại bắt đầu co giật chậm rãi. Bạch Song Yến vừa đạt cực khoái đã tỉnh lại một chút do khoái cảm lại lan ra từ âm hộ của cô, khiến cô cử động theo bản năng. Phương Bạch cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu quấn quanh con cặc đang thúc đẩy của anh hết lần này đến lần khác, dụ dỗ anh vào sâu hơn. 

Trong khoái cảm này, hắn tùy ý cọ xát bộ ngực thẳng tắp gợi cảm lên ngực mẹ mình, để cho khoái cảm làm tình tràn ngập cơ thể Bạch Shuangyan, cuối cùng phản xạ trở lại âm đạo, nơi khoái cảm được cặc cọ xát cũng lặp lại. 

Sự thích nghi của âm đạo Bạch Sương Nham và sự bài tiết của lượng lớn tinh dịch khiến cho việc đẩy của Phương Bạch trở nên thuận lợi hơn. Con gà trống trong âm đạo trơn trượt không ngừng run rẩy khi đẩy, các hạt và nếp gấp trong âm đạo cũng bị khoái cảm quyến rũ và miễn cưỡng tiếp xúc hoàn toàn với con gà trống. 

Sức mạnh thể chất của Bạch Song Yến sắp đạt đến giới hạn. Phương Bạch nhận ra điều này một cách lý trí và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình bằng một cú húp, để Bạch Song Yến, người có vẻ hài lòng, cuối cùng cũng nằm xuống từ lòng con trai mình. 

Cô vừa nằm xuống, con trai đã nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên, từ từ nghiêng mặt cô về phía anh. Bạch Sương Nhan thẳng thắn nhắm mắt lại, cảm nhận được Phương Bạch hơi thở càng ngày càng gần dán lên môi mình. Giây tiếp theo, cô hôn thật sâu vào môi. Phương Bạch dùng lưỡi đâm vào, thâm nhập thật sâu vào trong miệng Bạch Sương Nhan, tựa như đâm vào âm đạo của mẹ mình. Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào không giấu được đã bị tóm lấy, lập tức quấn lấy nhau. Hai mẹ con háo hức trao nhau nước miếng. 

Mỗi lần Bạch Sương Nhan bị Phương Bạch ôm hôn, trái tim Bạch Sương Nhan đều sẽ rất rộn ràng. Loại cảm giác đau nhói này thường khiến cô sợ hãi và mong chờ. Điều cô sợ chính là sự phản bội của con trai và chính mình, nhưng điều cô mong chờ chính là mỗi nụ hôn đều sẽ ngọt ngào và đáng nhớ như vậy. 

Đáng chết, Phương Bạch bây giờ lại có thói quen kéo hắn hôn tạm biệt khi hắn đi làm. Bạch Sương Nhan mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng mỗi lần hắn ra ngoài, nàng cũng không nhịn được đến bên cạnh Phương Bạch. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt này, dương vật của Phương Bạch trở nên cương cứng và nóng bỏng. Hôn nhau hồi lâu, Bạch Sương Nhan hai mắt dần dần mở ra, thân thể cũng dần dần thả lỏng. 

Hai người trần trụi, áp sát vào nhau, da thịt dính chặt vào nhau đến mức tưởng chừng như đã hòa vào một cơ thể. Tuy nhiên, một tay của Phương Bạch lại ôm lấy ngực của mẹ mình. Bộ ngực thanh tú giống như bột. Chỉ dùng một chút lực của ngón tay, chúng không ngừng chìm xuống phía dưới, khiến Phương Bạch không thể đặt nó xuống mà hoàn toàn chơi đùa với bộ ngực. 

Hai mẹ con đã trở nên rất quen thuộc, Bạch Sương Nhan càng ngày càng thích thú và nhạy cảm với sự vuốt ve của con trai.

"À... ừm!" 

Bàn tay đang ôm ngực của Phương Bạch hơi hạ xuống, cô bắt đầu thở hổn hển. Ngay cả trước khi chạm vào núm vú, Bạch Sương Nhan sẽ bị kích thích cực độ bởi sự đụng chạm nhẹ nhất của con trai.

Phương Bạch nuốt một ngụm nước miếng, dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú của mẹ. 

"Ừ! Ở đó thật thú vị và thoải mái!"

“Ngực của mẹ thật thoải mái và rất nhạy cảm.” 

"Tiểu Bạch, đừng nói tục tĩu như vậy... Ừm! Thật hưng phấn!"

Phương Bạch đưa môi tiến vào ngực mẹ. Anh không còn hài lòng khi dùng tay cảm nhận bộ ngực hồng hào của Bạch Sương Nhan nữa mà muốn nếm thử sự mềm mại bằng miệng và lưỡi của mình.

Núm vú bị hút vào miệng anh, chiếc lưỡi đầy nước bọt của anh lập tức liếm núm vú giống như hạt đậu đỏ, quét qua quầng vú, để lại vết nước bọt ướt át. Giống như Phương Bạch lại mặc tã, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mà bú một cách thèm khát.

Nhưng vào lúc này, Bạch Sương Nhan lại không có chút nào tình mẫu tử dịu dàng. Toàn thân cô tràn ngập sự kích thích của ham muốn, và núm vú của cô cứng lại vì sự bú của con trai. 

Bộ ngực tươi tắn co giãn bị con trai trong miệng mút mát, bộ ngực còn lại cũng bị Phương Bạch chộp lấy. 

Anh ta kiêu ngạo nắm lấy bộ ngực, khiến Bạch Shuangyan run rẩy kịch liệt, toàn thân run rẩy, như thể Phương Bạch có thể đạt cực khoái khi chơi đùa với bộ ngực của cô. 

"Ồ! Ngực của tôi đó..."

"Nói về ngực!"

"KHÔNG!"

"Nói đi!"

"Mẹ kiếp, ôi! Ngực...ngực thật thoải mái! Hãy liếm đi, Tiểu Bạch!"

Phương Bạch không có tiếp tục vùi đầu. Thay vào đó, anh dùng một tay nắm lấy ngực mẹ và kéo lên xuống. Tiếng hét bừa bãi của mẹ anh vừa rồi khiến dương vật của anh cứng đến mức anh không thể chịu đựng được.

Bộ ngực của Bạch Song Yến dường như đang mút tay anh, cảm giác đó khiến đầu Phương Bạch quay cuồng không giống ai. Ngực của mẹ tuy không lớn bằng Lâm Dạ Thu nhưng cũng đủ để kẹp chặt cặc anh.

Anh đứng dậy, nằm trên người mẹ và nhét con cặc của mình vào giữa ngực mẹ. Anh dùng tay bóp chặt con cặc của mình khi bộ ngực lắc lư nhẹ nhàng di chuyển.

Con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn và dài tới tận cằm Bạch Sương Nham. Cô vô thức nhìn xuống và thấy rằng quy đầu chạy đua trong cơ thể cô vô số lần đã được đưa lên miệng. Mùi ham muốn nóng hổi và nồng nặc xông thẳng vào mũi cô, khiến cô có chút tự mãn. Cùng lúc đó, tinh dịch trong âm đạo của cô bắt đầu tiết ra. 

Cô mở cái miệng nhỏ, ngọ nguậy lưỡi, dùng cái lưỡi đầy nước bọt liếm vào quy đầu to lớn của con trai mình. Cảm giác thoải mái đến mức Phương Bạch gần như sắp xuất tinh khỏi cú đánh của mẹ, khoái cảm lập tức tràn ngập toàn thân.

Đầu lưỡi liếm quy đầu di chuyển trái phải, sau đó phần lõm xuống dưới cặc cũng bị Bạch Sương Nhan liếm. Màng nhầy của quy đầu trộn lẫn với nước bọt từ miệng Bạch Song Yến, lan khắp nơi trên con gà trống.

Cái lưỡi đỏ tươi của Bạch Song Yến tràn đầy nhiệt độ, hung hăng di chuyển xung quanh con cặc của Phương Bạch. Sau đó hắn nhổ ra, dùng đầu lưỡi khám phá con mắt quy đầu của Phương Bạch.

"Ồ! Đó! Cảm giác thật tuyệt!"

Phương Bạch đã sớm vứt bỏ bộ ngực trong tay, để cặc mình được miệng mẹ chăm sóc hoàn toàn. Lúc này hắn ôm đầu cảm thấy mát lạnh đến phát lạnh.

Bạch Sương Nhan nghiêng đầu, một tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, đưa nó đưa vào lưỡi. Việc quan hệ bằng miệng này làm cho Phương Bạch toàn thân run lên vì sung sướng.

Đây là điểm yếu của anh, điểm yếu của một người đàn ông từ lâu đã được mẹ anh khắc phục. 

Bạch Sương Nhan đang nhìn thẳng vào biểu tình của con trai mình liền thả lỏng khí lực, biết đây là một bộ phận quan trọng của đứa con trai quý giá của mình. Phần phình ra của con cặc anh là dây hãm của quy đầu, và đầu lưỡi anh liếm vào đó một cách đầy dục vọng. Điều này làm cho toàn bộ máu trong cơ thể Phương Bạch đều tập trung lại. Cái quy đầu to cứng đến mức chuyển sang màu tím, gần như bị Bạch Sương Nhan liếm mấy cái gần như xuất tinh ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Đêm thu đã khuya, trong căn phòng mơ hồ của Bạch Sương Nhan vẫn còn sót lại một ngọn đèn nhỏ. Ánh sáng màu cam chiếu lên hai cơ thể trần trụi, phản chiếu những ánh sáng dịu nhẹ khác nhau do sự khác biệt về màu da. 

Phương Bạch đang quỳ trên giường, con cặc to, cứng, sưng tấy đỏ rực dưới háng anh được đặt cạnh miệng mẹ ruột của anh. Sau đó anh cảm thấy nó đi vào một cái khoang mềm nóng hổi. Bạch Sương Nhan nuốt gần hết con cặc trong một ngụm, sau đó... Má và lưỡi đồng thời căng cứng rồi thả lỏng, giống như nếm thử mùi vị. Lợi dụng lúc Phương Bạch thua trận, bọn họ đột nhiên siết chặt. Niêm mạc miệng và lưỡi dính dính vào nhau sát quy đầu, anh lại từ từ nuốt một miếng gà như một cái lỗ.

Cổ họng mềm mại bắt đầu vặn vẹo. Như Phương Bạch đã biết, cổ họng sâu của Bạch Song Yến có thể dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của anh ta, và nó cũng có thể lắc lư từ bên này sang bên kia, mang lại cho anh ta một khoái cảm mà anh ta chưa từng trải qua. 

Toàn bộ con gà trống đã bị nuốt chửng và quấn lại. Môi Bạch Sương Nhan chạm vào túi trứng của Phương Bạch. Nước bọt trên môi anh đã làm ướt túi trứng của con trai anh. Nó ướt đến nỗi như muốn tan chảy con cặc của con trai trong miệng. 

Thân thể Bạch Sương Nhan đã bị kích thích, mềm nhũn ra. Con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa hoàn toàn vào miệng cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô choáng váng và bị kích thích tình dục. Lúc này Phương Bạch nhìn thấy sự dịu dàng thường ngày trong mắt mẹ cô đã biến mất không dấu vết, bây giờ tràn đầy khiêu khích tình dục và trụy lạc. 

Lúc này, con cặc lớn đang bị Bạch Sương Nham hút vào hút ra. 

Cặp vú trần săn chắc trên ngực cô cũng thỉnh thoảng chạm vào đùi con trai cô khi cô di chuyển lên xuống, núm vú cứng cáp đàn hồi cọ vào đầu gối của Phương Bạch. Cái chạm nhẹ này khiến Phương Bạch cảm thấy ngứa ngáy như bị dòng điện yếu kích thích. 

Tuy nhiên, anh cố tình chống lại sự thôi thúc muốn bắt cặp thỏ trắng nhỏ mà thay vào đó nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ. 

Phương Bạch lần trước cuối cùng rốt cục nhịn được xuất tinh. Lúc này, con gà trống trong miệng mẹ bắt đầu co giật dữ dội từ quy đầu đến tận gốc. Nếu Bạch Sương Nhan không dừng lại một chút, con cặc chứa đầy tinh dịch đã trống rỗng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Bạch Song Yến đã trở nên rất tốt. Con cặc to lớn của Phương Bạch vốn quen tạo sóng, nhưng bây giờ lại bị miệng cô khống chế chặt chẽ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vẫn đang liếm dọc theo gân trên cây gậy. 

Sau đó cô bĩu môi từ từ trượt nó từ đế đến quy đầu, trục dần dần được Bạch Sương Nhan thả ra. Cuối cùng trong miệng chỉ còn lại cái quy đầu to, hòa lẫn với nước bọt và mùi thơm, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Bà cẩn thận liếm một cái, ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt thích thú của con trai, trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào vô hạn. 

Phương Bạch cảm thấy quy đầu của mình thả lỏng, sau đó mẹ hắn lại hôn hắn. Một chút dịch tuyến tiền liệt bị Bạch Sương Nham hút ra, nếm thử trên đầu lưỡi, hòa vào nước bọt vốn đã nhớp nháp trong miệng. 

Chiếc lưỡi trên đỉnh quy đầu lăn tròn, liếm lên xuống quy đầu rồi trượt vào rãnh vành và rơi xuống khe núi. Đặc biệt mỗi lần Bạch Sương Nhan lưỡi lướt qua dây cương của Phương Bạch, toàn thân thậm chí cả dương vật đều sẽ run rẩy kịch liệt. Bạch Sương Nhan cũng cố ý ở lại đó một lát, dùng đầu lưỡi dịu dàng cẩn thận xoa bóp huyệt đạo của con trai mấy lần. 

Bạch Sương Nhan cuối cùng cũng cảm giác được con cặc trong miệng mình run lên, co thắt giống như đang thở dốc. Cô nhận thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng khiến con trai cảm thấy rất kích thích và thoải mái. 

Sau đó anh tiếp tục nuốt con cặc nóng hổi xuống cùng với nước bọt trơn trượt trong miệng, nuốt con cặc to vẫn đang run rẩy vào trong cổ họng nóng bỏng và yếu ớt của mình. Điều này làm cho Phương Bạch Song đại não gần như tê liệt, đành phải nuốt xuống trong một hơi. Hơi ấm từ sâu trong cổ họng của mẹ khiến Phương Bạch có ảo giác rằng cặc mình sẽ tan chảy bên trong. 

Bạch Sương Nhan há miệng rộng đến mức quy đầu của con trai có thể khám phá phần sâu nhất trong miệng cô, chiếc lưỡi dài ra của cô miễn cưỡng chạm tới bìu dái của Phương Bạch. Sau vài lần chạm nhẹ, cô lại rút con cặc ra khỏi miệng, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng để mút. Nước bọt trong miệng cô phát ra tiếng ùng ục vì màn thổi kèn dâm dục này vang vọng trong phòng ngủ. 

Bạch Sương Nhan liếm một hồi mới buông ra miệng, sau đó hoàn toàn buông ra con cặc của Phương Bạch. Cái miệng nhỏ vẫn há hốc, đôi môi mềm mại vẫn chảy nước miếng trên quy đầu. Sợi bạc rút ra giữa không trung đứt đoạn, có chút rơi xuống Phương Bạch trên quy đầu, có chút lại quay về Bạch Sương Nham trong miệng.

Phương Bạch đùi cũng ướt đẫm nước miếng. Lúc này anh háo hức muốn nhập vào cơ thể mẹ mình. Cơ thể Bạch Sương Nhan cũng muốn sự xâm nhập của con trai mình để giải tỏa ham muốn tình dục mãnh liệt mà cô vừa khơi dậy. 

Sau một khắc, Bạch Sương Nhan bị con trai kéo lên, ném mình lên giường. Phương Bạch thô bạo kéo đùi nàng ra, lộ ra nội tạng phụ nữ quyến rũ và quyến rũ.

Giữa hai môi âm hộ giống như con bướm có một khe màu hồng. Lúc này, chất lỏng bên trong đang nhỏ giọt ra ngoài. Bạch Sương Nhan cảm giác đầu óc mình trống rỗng, niềm vui sướng mãnh liệt từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Đây là con trai riêng của ông. Đây là vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. Thật đáng xấu hổ nhưng thật thú vị! 

Thật phấn khích! 

Bạch Song Yến không còn giấu được sự mong đợi của mình đối với con cặc của con trai mình. 

Nàng tựa hồ hoàn toàn không thể chờ đợi, nhưng Phương Bạch lại nắm lấy cặp ngực xinh đẹp của nàng, bắt đầu nhào nặn. Hành động này chỉ khiến âm hộ của Bạch Song Yến trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn với khoái cảm liên tục. Khi quy đầu chạm vào, có cảm giác như sắp bị hút vào. Tuy nhiên, Phương Bạch lại cố ý để quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ mình, như đang chờ cơ hội xâm nhập. 

Ngay khi trái tim Bạch Shuangyan đang đập điên cuồng trong khi chờ đợi, cặc của con trai cô cuối cùng cũng được đưa vào, và âm hộ của cô lập tức được lấp đầy bởi con cặc lớn. 

Nước và thịt mềm bên trong bám vào con cặc to đang xâm nhập, run rẩy và siết chặt lấy con cặc. Môi âm hộ xinh đẹp như cánh bướm đầu tiên mở ra rồi được đà của con cặc đưa vào âm đạo, sau đó co lại và quay trở lại bên ngoài cơ thể. 

"Ồ! Ồ ồ..."

Trong tiếng gào thét, khoái cảm gần như đạt cực khoái khiến Bạch Sương Nhan suýt chút nữa thoát ra khỏi sự thâm nhập. Phần thân dưới của cô căng lên, co thắt và lại hòa làm một với con trai cô. 

Phương Bạch thọc vào trong âm đạo của mẹ, ngon nhất trên đời. Từ quy đầu đến gốc đều được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ. Với động tác đẩy của anh, nó được đưa ra ngoài và chảy dọc theo âm hộ mịn màng đến tấm trải giường. 

Âm đạo của Bạch Sương Nhan hôm nay đặc biệt căng cứng, thành thịt mềm mại bên trong có vẻ hơi cứng do co thắt. Sự co giãn này chắc chắn đã làm tăng thêm khoái cảm cho Phương Bạch. 

Điều này khiến anh muốn tiến sâu hơn. Mỗi cú va chạm của cặc anh sẽ chạm tới đáy và chạm vào phần thịt mềm mại. Sự kích thích khiến Bạch Sương Nhan thở hổn hển, ôm chặt cánh tay chịu đựng tác động từ cặc của con trai mình. 

Sau mấy chục lần đẩy, bên trong âm đạo của Bạch Sương Nhan đã trở nên hoàn toàn mềm mại. Con cặc to như bị đập thành một đống nhớt. Những bức tường xác thịt được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Vòi dính bị hấp phụ trong âm đạo và vướng vào các nếp gấp hạt bên trong. Sau đó, dưới tác dụng của ngoại lực, nó lại bị kéo ra ngoài, để lại âm đạo không muốn buông đôi gà trống. Mỗi cú đâm đều khiến Bạch Sương Nhan cảm thấy như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Mọi tác động đều khiến cô cảm thấy bị chinh phục trong lòng, và những đỉnh điểm của cô lần lượt đến.

"A! Ồ! Tôi tới đây! Tôi tới...anh ấy tới!" 

"Mẹ ơi, hôm nay con thật tuyệt vời...ôi! Hình như có một bàn tay nhỏ bên trong mẹ đang xoa bóp cặc con! Ah..."

"Lớn quá! Thật hung dữ! Tiểu Bạch, chăm sóc con ngỗng nhỏ đi..."

"Mẹ... Con yêu mẹ! Mẹ là con ngỗng hoang nhỏ của con..."

"Không...ah! Nhanh quá...sâu quá...ah!"

Cùng với tiếng thở hổn hển của cực khoái, bộ phận mềm mại nhất của âm đạo Bạch Sương Nham cũng co rút dữ dội và liên tục. Âm đạo bao bọc con cặc của con trai bà, như Phương Bạch nói, cẩn thận không ngừng xoa bóp con cặc đã đâm vào cơ thể cô.

Tiếng thịt va chạm với thịt và tiếng chất lỏng bị khuấy động dường như truyền đi rất xa nhưng lại bị bức tường chặn lại, vang vọng trong phòng. 

"Ừ! Ừ! Không...con gà trống! Không! Con gà đi vào...sâu quá..."

"Tại sao không! Mẹ đang mút quy đầu của con vào trong... à... thoải mái quá... bú dễ chịu quá!" 

"Ý tôi là tình yêu... yêu em..."

Hai chân xinh đẹp của Bạch Sương Nham giơ cao, run rẩy không ngừng theo cơn cực khoái run rẩy và những cú thúc của Phương Bạch. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhảy múa trong không trung và biến thành một cái bóng trắng. Cuối cùng, bóng đen rơi vào eo Phương Bạch, ôm chặt Phương Bạch, cưỡng ép khống chế bộ phận cường tráng của Bạch, không cho anh ta cử động. Tuy nhiên, lần này con cặc to lớn trong cơ thể anh đã được đưa vào phần sâu nhất.

Phương Bạch nghe theo ý muốn của mẹ, không động đậy nữa. Khi dương vật của anh đưa vào sâu nhất, quy đầu sẽ nhẹ nhàng chọc vào cánh cửa dẫn vào âm đạo của Bạch Song Yến dẫn đến tử cung. Phần sâu nhất của cái lỗ nhỏ chật hẹp đã hoàn toàn bị con gà trống chiếm giữ. 

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh...ừ!"

Khi âm đạo của Bạch Song Yến siết chặt quy đầu của Phương Bạch, cảm giác thắt chặt mạnh mẽ khiến Phương Bạch cảm thấy ham muốn xuất tinh vốn đã dần tập trung giữa hai chân anh đột nhiên tuôn ra. 

Cùng lúc đó, Bạch Sương Nhan cũng đạt tới cao trào.

Âm hộ mềm mại và trơn trượt quấn chặt lấy con cặc đang xuất tinh của Phương Bạch. Mặc dù gà vẫn xuất tinh nhưng nó cứng và không có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, nó thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Niềm vui khi co bóp mạnh khiến tinh dịch được phóng ra mạnh mẽ hơn. Quy đầu cũng bị cổ tử cung siết chặt. Bị hấp phụ, Bạch Song Yến tiếp tục bóp con cặc cứng và dày của Phương Bạch như mọi khi, tinh dịch xuất tinh tràn vào tử cung của cô và chiếm toàn bộ âm đạo. Đến lúc cao trào, Bạch Shuangyan phát hiện mình yêu con cặc dày đặc của Phương Bạch, đưa vào âm đạo của cô và xuất tinh.

Cuối cùng, bìu bị siết chặt của Phương Bạch đã xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng chứa trong đó vào âm đạo của Bạch Song Yến. Khi mọi chuyện trở lại bình tĩnh, Phương Bạch nhìn mẹ mình sau khi chơi với mình vừa mềm mại vừa mềm mại, bế bà lên đi vào phòng tắm. Hai người đã quen với việc tắm vịt cùng nhau. Lúc này Bạch Sương Nhan ngoan ngoãn như mèo, để con trai tắm rửa sạch sẽ. Dù đã cuối thu nhưng cả nhà vẫn tràn ngập mùa xuân…

Ngày hôm sau, Phương Bạch tỉnh dậy, thấy mẹ mình vẫn đang ngủ say. Sau đó hắn mới nhớ ra hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần, nhưng hắn phải đến thành phố Tinh Dao chịu đựng gian khổ, lại không biết hôm nay mình sẽ an bài thế nào.

Trước khi ra khỏi nhà, Bạch Sương Nhan đưa cho Phương Bạch một tấm thẻ ngân hàng, nói: “Trong đó có năm mươi nghìn tệ, cậu biết mật khẩu.”

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, nhưng sao anh lại cho tôi nhiều tiền như vậy?"

Phương Bạch nghi hoặc nhận lấy, lập tức đẩy ra. 

"Em không định cùng các bạn cùng lớp làm ăn sao? Anh cho em tiền, em sẽ tự mình dành dụm tiền để làm vợ. Sau này có rất nhiều nơi để tiêu tiền. Lulu đó là đại tiểu thư, mặc dù nhà chúng ta không bằng nhà họ nhưng ở chung cũng không thể keo kiệt được." 

"Mẹ, ý con không phải vậy. Ý con là làm ăn không có gì mới cả, bây giờ mẹ không cần phải đưa tiền cho con đâu."

"Cầm lấy đi, dù thế nào mẹ cũng phải tiêu tiền. Bây giờ mọi thứ đều là của mẹ, mẹ ơi, sau này mẹ sẽ không phớt lờ con đâu."

"Mẹ..."

Phương Bạch thuận lợi ôm mẹ vào lòng, thân thể mảnh dẻ của bà áp vào người anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ yêu anh nhất.

Bạch Sương Nhan không có ấm áp với anh quá lâu. Cô ngẩng đầu đẩy Phương Bạch ra, chỉnh lại cà vạt cho anh.

"Đi làm đi, chú ý sức khỏe nhiều hơn nhé. Đồ ăn ở chỗ làm không ngon, nhưng cậu vẫn phải no bụng. Khi cậu về tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cậu."

"Ừ, tôi hiểu rồi...tôi đi làm đây."

**********************

Hôm nay Giang Lâm cũng không có kêu Phương Bạch tới đón hắn. Thay vào đó, anh ấy đến chỗ Giang Yến Nhu vào sáng sớm và đón xe của chị dâu đến công ty. 

Giang Yến Nhu muốn giải thích điều gì đó với anh, và Hồ Kinh đang ngồi trong xe với anh. Rõ ràng là vấn đề về kênh đã được giải quyết.

Đêm qua Giang Yến Nhu đã làm việc ngoài giờ để trao đổi với Bên A về vấn đề này. Hiện chưa có sự chấp thuận từ trụ sở chính của Bên A nhưng kết quả sau trao đổi ban đầu là khả quan.

Kế hoạch này phải được hoàn thiện trong ngày hôm nay và giao cho Trần Thiên để đóng dấu và ký kết sau khi thảo luận. 

Việc này còn phải họp chính thức, phải đợi người ở trụ sở chính phát văn bản có đóng dấu và có chữ ký trước công chúng. 

Giang Yến Nhu tất nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, nhưng cô phải chịu trách nhiệm về việc này nên Giang Lâm và Hồ Kinh đều không bỏ chạy. Phương Bạch vốn muốn tham gia, nhưng Vũ Lộ muốn công ty của cô ký hợp đồng với kênh tổng hợp, và tất cả khách hàng của Giang Yến Nhu sẽ đến Vũ Lộ, vì vậy Phương Bạch sẽ phải quay lại và giúp Vũ Lộ điều phối. 

Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai bên lại trở thành Bên A và Bên B, Phương Bạch nhúng tay vào cũng không tiện.

Trên đường Giang Lâm nghe được chị dâu Giang Yên Như và Hồ Cảnh trò chuyện, nghe được rằng anh không thể nào đi chơi cùng Phương Bạch được.

Và có lẽ sau này anh ấy sẽ bận rộn hơn Phương Bạch. Phương Bạch sẽ quay lại với vị CEO xinh đẹp. Dù có vất vả, mệt mỏi đến đâu, anh ấy nhất định sẽ không vui. 

Chỉ là khổ cho bản thân thôi, nhưng lần này nghe chị dâu nói tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền. Tôi không còn một xu vì sự việc của Phương Bạch. Tôi vẫn chưa nói cho gia đình biết về số tiền tôi cho Phương Bạch vay. Thật tốt khi tận dụng cơ hội này để kiếm tiền. 

Khi đến văn phòng bán hàng, họ đi thẳng đến phòng họp nhỏ để họp. Phương Bạch lúc này cũng tới.

Mọi người có mặt ở đây đều là quản lý cấp trung của công ty Giang Yến Nhu. Đương nhiên, ngoại trừ Phương Bạch và Giang Lâm, thân phận của Giang Lâm đã sớm được mọi người biết đến. Phương Bạch hiện tại là bên B, đương nhiên có tư cách tham dự cuộc họp. 

Không có nhiều điều được nói trong cuộc họp. Trên thực tế, các nhà quản lý cấp trung có mặt tại cuộc họp đều biết rằng việc kênh thông tin cho dự án Star City được mở ra chỉ còn là vấn đề thời gian. Việc mở cửa hàng sớm sẽ giúp thúc đẩy doanh số bán hàng và có một khởi đầu tốt đẹp, đồng thời việc đầu tư sớm vào chi phí quảng cáo vẫn có thể đóng một vai trò nào đó. 

Nếu mở muộn hơn, sự hào hứng với món ăn mới sẽ không còn nữa, tất cả nhà hàng tốt đều bán hết trong đợt giảm giá sớm, nên hiệu quả khi đó sẽ giảm đi rất nhiều.

Cuộc họp chỉ nhằm thông báo và thảo luận về kế hoạch. Việc mở kênh bán hàng thực tế là điều mà tất cả những người bán hàng có kinh nghiệm ở đây đều quen thuộc. Trên thực tế, nó không liên quan mấy đến doanh số bán hàng tại hiện trường của họ. Họ chỉ cần làm tốt công việc tiếp đón khách hàng là sẽ nhận được hoa hồng bán hàng. 

Sau khi gặp mặt, Phương Bạch vẫn có chút bối rối. Về những vấn đề sắp được giải quyết trước đó, anh chắc chắn không tin rằng đó là vì ý kiến ​​​​của anh đã được Giang Yến Nhu chấp nhận. 

Quả nhiên, Phương Bạch bị bỏ lại cùng Giang Lâm và Hồ Cảnh lập kế hoạch. 

Phương Bạch hiện tại không bằng Giang Lâm ở phương diện này. Anh ta chỉ có thể đứng nhìn Hồ Kinh đưa cho Giang Lâm một ổ USB và yêu cầu anh ta mở kế hoạch làm sẵn trong đó và áp dụng nó, sau đó sửa đổi từng cái một. 

Phương Bạch vốn là ngồi một bên với thái độ học tập, đã nhịn không được hồi lâu. Anh muốn ra ngoài hút thuốc, lại nhìn thấy Trần Khiêm đang đi lang thang cách đó không xa. Phương Bạch vội vàng thu điếu thuốc lại, quay lại chỗ Giang Lâm, vỗ vỗ vai anh. 

"Tôi không có việc gì làm, sao tôi không gõ phím."

"Cậu ở lại đây không phải là tốt sao? Tại sao..."

Phương Bạch lập tức nháy mắt với hắn, Giang Lâm lập tức hiểu ra. Tuy nhiên, vì Hồ Cảnh ở gần nên không thể đùa giỡn với Phương Bạch được. 

Anh giao công việc đánh máy và sửa bài cho Phương Bạch, đồng thời lấy thuốc lá từ trong túi Phương Bạch ra hút thuốc ở bên ngoài. 

Giang Lâm vừa bước ra, anh đã nhìn thấy Trần Thiên và thấy cô quay trở lại văn phòng của anh với vẻ mặt thất vọng. Giang Lâm không để ý tới chuyện này, vội vàng chạy đến khu vực hút thuốc, châm một điếu thuốc. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Lâm Ca. Ai biết chỗ của Lâm Ca lại rất bận rộn. Đã lâu lắm rồi, sau khi anh trở về vẫn không có tin tức gì. 

Giang Lâm miễn cưỡng muốn cất điện thoại đi, nhưng vào giây phút cuối cùng, màn hình sáng lên. Anh ta nhanh chóng ấn nó ra, mới phát hiện ra đó không phải của Lâm Cách, mà là của Trung Đình. 

Nội dung chỉ là một câu thông thường có miễn phí không? 

Nhưng nó lại khiến tim Giang Lâm đập nhanh hơn rất nhiều. 

Trong hai ngày đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tình cảm không hề nao núng của Trung Đình dành cho Giang Lâm khiến Giang Lâm lúc đó cảm thấy hơi choáng váng, thậm chí anh còn hối hận vì đã thức tỉnh quá muộn ở trường trung học. 

So với Lâm Ca, Chung Đình nữ tính hơn rất nhiều. Lâm Ca vẫn như một cô bé, thỉnh thoảng có chút nóng nảy với Giang Lâm. Giang Lâm thực ra là một cậu bé lớn, non nớt hơn Phương Bạch rất nhiều.

Nhưng anh biết anh đang nghĩ gì. Hai ngày nay hắn không thấy Lâm Ca, hắn kỳ thật rất lo lắng. Khi nhìn thấy Lâm Ca đêm đó tới văn phòng kinh doanh, hắn lập tức hiểu được, người quan trọng nhất trong lòng hắn chỉ có thể là Lâm Ca.

Suy nghĩ một lúc, Giang Lâm trả lời Chung Đình, nói rằng anh được tự do. Ai biết số điện thoại của Trung Đình đến?

Khi Jiang Lin ở cùng Trung Đình hai ngày đó, anh ấy nói rằng chị dâu anh ấy là tổng giám đốc của công ty. Nếu Trung Đình không có việc làm thì cô có thể đến làm việc trước. Trung Đình lúc đó không có cam kết, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ cô lại đến đây để hỏi thăm công việc.

Giang Lâm biết rằng anh có thể yêu cầu cô đến chỉ bằng một lời nói. Ít nhất phòng kinh doanh cần người, nhưng bây giờ nhìn thấy số phận của Phương Bạch, hắn lại rất do dự.

Nhưng lúc đó tôi đã hứa với người khác rồi, bây giờ lời nói của tôi khó mà thay đổi được. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải tìm Hồ Tĩnh để giải quyết chuyện này.

Giang Lâm không ngờ rằng phía sau sẽ có một cái hố lớn hơn đang chờ đợi anh. Lúc này, anh chỉ cảm thấy việc ở bên ngoài thực sự vô nghĩa.

Lúc Phương Bạch trở về nhà, ở đây cũng gần như đã xong việc. Hồ Cảnh đã đi từ lâu, Phương Bạch còn lại đánh máy mấy dòng cuối cùng, in ra giấy A4, nhờ Giang Lâm gửi cho Giang Nhạn Như.

“Buổi trưa tôi ra ngoài, cậu tự ăn đi.”

"Tôi đi đây! Tại sao bạn lại bỏ lỡ công việc?" 

"Bây giờ tôi về công ty cũ, không được bỏ việc, tôi ra ngoài làm một số việc, buổi chiều sẽ không đến đây, tốt nhất cô nên tự mình về đi."

"Được rồi, than ôi! Nhân tiện, công ty của cậu có cần ai không?"

"Cái gì?"

"Này, bạn chỉ đang tuyển người à?"

"Ồ, bây giờ tôi không muốn, sau này chắc chắn sẽ tuyển được rất nhiều người. Có chuyện gì vậy? Có bạn cùng lớp hay bạn bè không?"

"Quên đi, không có gì."

Giang Lâm vừa nói đã biết không thích hợp. Mặc dù sẽ không gặp Chung Đình nếu đưa cô đến công ty của Phương Bạch, nhưng Lâm Ca vẫn ở cùng Phương Bạch, điều này càng không thích hợp.

Anh không nhắc tới nữa, cầm bản kế hoạch trong tay Phương Bạch, không nói gì chạy đến chỗ Giang Yến Nhu.

Phương Bạch buổi sáng lấy của mẹ 50 ngàn tệ, muốn nhanh chóng đi tới chỗ Lưu Lưu. 

Anh và Hồ Kinh xin nghỉ nửa ngày, định dùng nửa ngày đó để đến nói chuyện với Lưu Lưu về chuyện này nên buổi trưa vội vàng tới và hẹn ăn trưa với Lưu Lưu. 

Lưu Lưu mở phòng riêng trong một nhà hàng nhỏ gần cửa hàng của mình. Phương Bạch vừa đi tới, liền yêu cầu mang đồ ăn mình đã gọi ra. 

Hai người trò chuyện vài câu trước khi bắt tay vào công việc. Lưu Lưu nói: “Thật ra vẫn là về quảng cáo thương hiệu lớn, tôi để mắt tới mấy miếng, vị trí cũng tốt, nhưng thủ tục lại rắc rối.”

"Rắc rối gì?"

"Vẫn là vấn đề tiền thuê, mỗi lần phải thuê mấy năm, mỗi năm trả một lần, phải tìm người cấp trên phê duyệt. Dù sao công ty chúng tôi cũng mới thành lập, sợ không thể cạnh tranh được với những công ty quảng cáo lớn."

"Có nghĩa là có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào nó và tiền thuê nhà của chúng ta không đủ phải không?"

“Đại khái là thế.”

"Ở đây tôi có năm mươi nghìn tệ, sao không thuê trước?"

"Năm mươi nghìn thật ra chỉ đủ thuê một tệ, nhưng tiền cũng không phải vấn đề lớn. Điều quan trọng là trước tiên chúng ta cần tìm một công ty sẵn sàng sử dụng nó. Nhưng mặc dù điều này rất quan trọng, nhưng chúng ta cũng cần phải để những người đứng đầu ở trên chúng ta."

"Ý bạn là chúng ta cần tìm ai đó để kết bạn...tặng quà và quan hệ?"

"Cũng gần như vậy rồi. Tốt nhất là tìm một lãnh đạo lớn, thị trưởng hoặc người nào đó chịu trách nhiệm về khu vực này. Đó chỉ là vấn đề lời nói. Đáng tiếc, không có mối quan hệ khó khăn như vậy nên khá khó khăn. Nếu việc kinh doanh này không thành công, hiện tại bạn không cần phải đầu tư 50.000 nhân dân tệ."

Phương Bạch nghĩ rằng anh có thể thảo luận vấn đề này với Vũ Lộ. Cha của Vũ Tú Tú là phó thị trưởng. Sẽ dễ dàng hơn nếu anh có thể tìm thấy cô ấy và nói chuyện với cô ấy.

Chỉ là Phương Bạch một chút cũng không xác định được. Bạn có muốn tặng quà không?

Phương Bạch nhất thời cạn ý tưởng. Lưu Lưu thấy Phương Bạch đang trầm ngâm nói: "Phương Bạch, nếu chúng ta đã quyết định hợp tác trong chuyện này, ta sẽ nói cho ngươi biết hết khó khăn các thứ. Có thể nói, khởi nghiệp lúc đầu dễ dàng, sau này phát triển và mở rộng kinh doanh không dễ dàng. Một bên cần may mắn và cơ hội, một bên cần các loại quan hệ."

“Vậy thì bạn sẵn sàng làm gì nếu phải chịu đựng khó khăn?”

"Điều này là cần thiết. Nếu bạn không muốn làm việc chăm chỉ thì tại sao lại bắt đầu kinh doanh? Tốt hơn là bạn nên tìm một lớp học và đi chơi."

"Được rồi! Có lẽ tôi hiểu ý của anh. Xin hãy nói chi tiết cho tôi biết tình hình của những thương hiệu lớn đó, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết."

"Có chuyện gì vậy? Bạn có mối liên hệ nào trong lĩnh vực này không?"

"Một nữ sinh đại học có lý lịch tốt và có quan hệ tốt với tôi, tôi chỉ có thể nói là hãy thử xem..."

"Ừ... mối quan hệ của cậu... cứ thế này đi. Cậu không muốn đầu tư 50.000 nhân dân tệ sao? Cậu có thể dùng số tiền này làm phương tiện đi lại. Khi mọi việc xong xuôi, cho dù cậu trực tiếp trở thành cổ đông, nếu không, tôi sẽ cho cậu một nửa số tiền. Nếu cậu thấy không thích hợp thì cậu có thể tự mình nghĩ ra kế hoạch."

"Không phải ngươi nói muốn dùng tiền mua trang bị, tuyển người sao?"

“Nếu kinh doanh biển quảng cáo, trước tiên tôi có thể tìm các công ty khác để chụp ảnh ngoại cảnh. Nhận được tiền ứng trước, tôi sẽ không thể làm gì khác. Vì vậy, bây giờ trọng tâm là kiếm được những tên tuổi lớn. Nếu không làm được thì chỉ có thể phát triển từ từ thôi”.

Hai người đi đến cửa hàng sau bữa tối. Buổi chiều công việc không bận rộn và họ sắp có một cuộc trò chuyện chuyên sâu. Tuy nhiên, Phương Bạch đã được gọi trở lại công ty bởi cuộc gọi từ Vũ Lộ.

Phương Bạch vừa bước vào phòng làm việc của Vũ Lộ, Vũ Lộ đã chờ đợi rất lâu liền hỏi: "Anh xem kế hoạch của họ chưa? Tiền hoa hồng là bao nhiêu?"

Phương Bạch đặc biệt chú ý, lập tức trả lời: “Phí hoa hồng là 1,5 điểm cho một căn hộ, 2 điểm cho một cửa hàng.”

"Haha, đúng như dự đoán, tôi biết Giang Yến Nhu vẫn làm như vậy, mở kênh như thế này sẽ không bán chạy."

"Nói thế nào?"

"Giang Yến Nhu có học vấn cao và có năng lực. Cô ấy đã làm việc trong ngành này lâu hơn tôi. Bạn có đoán được tại sao cô ấy lại thăng tiến chậm không?"

"Tại sao?"

“Chỉ là cô ấy quá ích kỷ, khi mở kênh, trước tiên cô ấy đều nghĩ đến lợi ích của bản thân, bất kể doanh số bán hàng như thế nào. Kế hoạch của cô ấy là ổn định và hy vọng được phê duyệt nhanh chóng nên điểm hoa hồng được đặt rất thấp.”

"Cái này nhìn qua không cao lắm, nhưng cũng không thể nói là thấp?"

"Tổng chi phí tiếp thị đã có, bên A sẽ không tăng ngân sách. Khoản hoa hồng cuối cùng được kế hoạch này phê duyệt không được là con số được đưa ra. Tôi ước tính căn hộ này có giá trên trời, và cửa hàng nhiều nhất là 20.000. Điều này không có lợi cho người trung gian chút nào, chính là rửa sạch khách hàng trong vụ án và kiếm chút tiền cho chính họ."

"A! Vậy là anh Jiang không hề cố gắng mở kênh mà là đang tìm cách bỏ túi chi phí tiếp thị?"

"Chính là như vậy, Giang Yên Như này quá coi trọng lợi ích cá nhân, theo nàng mà nói, thăng chức hay không không quan trọng, kiếm tiền mới là quan trọng nhất."

Lúc này Phương Bạch mới hiểu tại sao Ngọc Lộ lại nóng lòng muốn biết kế hoạch hoa hồng như vậy. Vũ Lộ bật máy tính xách tay lên, đeo kính chống bức xạ và bắt đầu làm việc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Phương Bạch chết lặng khi nhìn thấy kế hoạch mà Vũ Lộ nghĩ ra lúc chiều, cho rằng bạn gái mình thực sự có năng lực và thông minh.

Kế hoạch này chỉ đơn giản là một ý tưởng thiên tài. Không yêu cầu Bên A phải trả tiền, hoa hồng cao hơn và có thể đẩy nhanh việc giải quyết hoa hồng. Đó chắc chắn là động lực rất lớn để kích thích sự nhiệt tình của người môi giới. 

"Dưới phần thưởng nặng nề, nhất định phải có dũng sĩ!"

Phương Bạch đang định nói tiếp thì bị Ngọc Lộ cướp mất kế hoạch của anh. 

"Được rồi, đừng khoe khoang ở đây. Tôi đã từng sử dụng phương pháp này. Giang Yến Nhu thực ra biết thói quen này, nhưng cô ấy không dám thực hiện kế hoạch này vì sợ Bên A sẽ thận trọng và sẽ không chấp thuận. Cuối cùng, cô ấy thậm chí sẽ không được phép mở kênh."

"A? Chính là như vậy. Có vẻ như tôi vẫn là người mới chưa có kinh nghiệm trong ngành, làm việc này có ích gì? Giang Yến Nhu sẽ không nhận và báo cáo cho tôi?"

“Nếu là trước đây…tôi sẽ không làm những việc vô ích như vậy, nhưng bây giờ thì khác rồi.”

"Khác thế nào?"

“Bây giờ không phải là anh sao?”

"Với tôi?"

"Ừ, với anh thì khác. Tôi định rút củi dưới vạc."

Phương Bạch nhất thời bối rối, Ngọc Lộ nụ cười ác độc mang đến cho hắn một loại dự cảm không lành.

"Lulu, nếu em không nói rõ ràng hơn, anh luôn cảm thấy có thể mình sẽ bị em phản bội." 

"Trước tiên hãy cho tôi biết liệu bạn có đồng ý làm việc này cho tôi không?"

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói, nhưng tôi muốn biết điều đó đến chết."

"Đơn giản thôi. Chuyện này là công ty chúng tôi mở kênh riêng với Bên A."

"Điều đó có nghĩa là bạn sẽ không hợp tác với Giang Yến Nhu và những người khác? Ồ! Ah... Lulu, bạn thực sự giỏi về việc đó."

Phương Bạch hoàn toàn hiểu ý của Vũ Lộ, đó là để anh ta tìm mối quan hệ với Trần Thiên và trực tiếp ký hợp đồng kênh với Bên A.

Phương Bạch xòe tay nói: "Lulu, ngươi thật sự muốn ta tìm Trần Tiềm tham gia gia đình trị và ký bản hợp đồng này sao?" 

"Tôi không yêu cầu các bạn tham gia vào chế độ gia đình trị, nhưng không phải hai người là người quen sao? Ừm...hehehehe..."

Nhìn Ngọc Lộ cười lớn như vậy, Phương Bạch thật sự không biết nên cười hay nên khóc. Bạn gái của anh, một nữ thần, thực ra khá nhỏ mọn nên anh vẫn đang thử thách bản thân. 

Nhưng nếu tôi thực sự đến gặp Trần Thiên về vấn đề này, có lẽ...

Lúc này Ngọc Lộ thấy vẻ mặt Phương Bạch không hề dịu đi, cô biết trò đùa của mình đã đi quá xa, vì vậy cô nhanh chóng đi tới kéo tay Phương Bạch, cẩn thận nhìn mặt anh, nhưng cũng không có vẻ gì là anh rất tức giận. 

"Anh thực sự không...nghĩ rằng tôi sẽ để anh đi phải không?"

"Khó nói lắm. Tôi không nghĩ ra cách nào khác để anh thuyết phục Bên A ký vào kế hoạch này."

"Tại sao bạn lại thực sự muốn thử? Tôi cảnh cáo bạn... Rất tiếc! Đây là văn phòng!"

Vũ Lộ cố gắng đẩy Phương Bạch, người muốn thân mật với cô ra, và nhéo mạnh Phương Bạch trong khi thở hổn hển. Tim Phương Bạch không khỏi đập loạn xạ khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Không ngờ Vũ Lộ lại hất tay ra, đứng dậy bỏ chạy. 

"Thành thật mà nói, đây là một cơ hội. Tiền hoa hồng tôi đặt ra sẽ được gửi trực tiếp vào tài khoản của công ty chúng tôi dưới hình thức giao dịch thương mại điện tử. Bằng cách này, Bên A thậm chí sẽ không cần phải lập tài khoản ra vào. Về phần Giang Yến Nhu, Giang Yến Nhu sẽ thuận tiện hơn trong việc lấy tiền. Cho nên, bạn không cần phải đi, nhưng ... tôi sợ rằng bạn gái cũ của bạn sẽ yêu bạn và ghét bạn, và cô ấy sẽ làm hỏng chuyện này bằng cách trả thù."

Phương Bạch thầm nghĩ, nếu ngươi không tới đó, có lẽ hắn đã có thể câu cá ở vùng nước đục. Bạn đã trực tiếp tuyên bố chủ quyền của mình với người khác, điều này tương đương với một cuộc thách đấu.

Trên thực tế, hôm nay Trần Thiên có cơ hội nói chuyện với cô, nhưng cô lại lùi bước. Chính vì Lulu của cô quá giỏi, điều này thực sự đã khiến Trần Thiên phải rút lui bất chấp khó khăn.

"Chúng ta nên làm gì đây? Bạn có biết Giám đốc Bên A của họ không?"

"Tôi không biết."

"Ừm..."

"Tuy nhiên, dự án này được một người lập kế hoạch từ trụ sở chính của Giang Yến Nhu lấy được thông qua các mối quan hệ. Người lập kế hoạch vẫn đang đợi dự án hoàn thành mới có thể được thăng chức."

"Ý anh là tìm người lập kế hoạch để tìm ra giải pháp?"

"Ừ, dự án này vô dụng, nghe nói có triển vọng tốt, nhưng 1.800 căn hộ thực sự là lỗ lớn. Nếu đến chỗ hắn mà lừa hắn, hắn nhất định sẽ cướp lấy đống rơm này, ra sức quảng bá."

"Người lập kế hoạch hiện giờ ở đâu? Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ta."

"Không cần. Khi Jiang Yanru tổ chức họp kênh, anh ấy nhất định sẽ đến hiện trường. Tôi chỉ bảo anh ấy nói chuyện trước thôi. Tôi và anh ấy trước đây có quan hệ tốt ở công ty, các dự án quy hoạch của anh ấy cũng khá tốt, anh ấy được coi là một nhân tài."

"Vậy Trần Khiêm có thể quấy rầy chuyện này sao?"

"Cho nên ta cần ngươi an ủi nàng, lần này ta không đùa với ngươi, ta không quan tâm, nếu nàng có chuyện gì, ta cũng chỉ hỏi ngươi."

"Lulu, tại sao cậu...vậy tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình vì công lý?"

"Cơ thể này là của tôi! Sao cô dám!"

"Hehe... Tôi chỉ nói thôi, chỉ nói thôi. Dù sao tôi cũng phải nghĩ cách làm việc này. Anh không thể ép buộc tôi. Nếu tôi không làm được thì tôi cũng không thể làm gì được."

"Nhân tiện, hãy kể cho tôi nghe về bạn. Tôi nghe nói bây giờ bạn đang gặp rắc rối?"

Phương Bạch vừa nghe được lời này, liền biết Lâm Dạ Thu không giấu được Ngọc Lộ. Anh thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Dường như mọi người đều biết về điều xấu của anh.

Tuy nhiên, Phương Bạch vẫn dự định giả ngu. Anh ấy nói: “Tôi chỉ muốn làm một số công việc kinh doanh nhỏ với Lưu Lưu, bạn cùng lớp của tôi ở công ty quảng cáo nhỏ. Hiện tại tôi đang gặp một số khó khăn, nhưng nó vô hại và sẽ không ảnh hưởng đến công việc của tôi. Đừng lo lắng về điều này.” 

Vũ Lộ tự hỏi liệu bạn trai cô có còn muốn giữ thể diện hay không. Vì anh ấy không nói gì nên thật bất tiện khi hỏi thêm. 

Nhưng những gì anh ấy nói về việc hợp tác kinh doanh với người khác là điều mà trước đây tôi chưa biết. 

Tôi e rằng đó là vì anh ấy thiếu tiền.

"Vậy ngươi gặp phải khó khăn gì? Nói cho ta biết, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít lời khuyên."

Phương Bạch lúc này nghĩ tới, ôi! 

Tại sao anh lại quên mất người bạn gái quý giá của mình? Vũ Tú Tú, con gái của thị trưởng, là bạn tốt của cô. Vậy là cô không đủ mặt mũi để xuất hiện. Bây giờ cô chỉ có thể nhờ Vũ Lộ giúp đỡ và hỏi cô.

Phương Bạch nói với Vũ Lộ về vấn đề này. Vũ Lộ nghe xong liền gật đầu nói: “Việc này anh hỏi tôi cũng vô ích thôi.”

"Tôi đã biết..."

"Nhưng..."

“Ôi dì ơi, dì thở thế này không được đâu.”

“Chỉ có anh là người thiếu kiên nhẫn thôi, được chứ?” 

Phương Bạch lập tức im lặng, không nói gì. Chờ hồi lâu, anh không đợi được lời nói tiếp theo của Vũ Lộ nên đành phải nhìn Vũ Lộ bằng ánh mắt cầu xin.

Vũ Lộ đột nhiên có chút tức giận. Cô nhặt tập tài liệu lên, ném vào ngực Phương Bạch, nói: “Hai ngày nữa Tống Tống sẽ quay lại, anh có thể tìm được cô ấy.”

"Cái gì?! Ngọc Sương sắp trở lại?"

"Cái gì? Bạn có vui mừng khi có cô ấy trở lại không?"

"À... Không, tôi chỉ đang thắc mắc thôi. Không phải cô ấy mới rời đi cách đây không lâu sao? Sao cô ấy lại quay lại sớm thế? Nhìn xem, cậu lại nhỏ mọn nữa phải không?"

"Hừ! Dù sao thì vấn đề của anh cũng phải rơi vào cô ấy. Tôi không có danh tiếng lớn như vậy với Thị trưởng Ngô. Bằng không, một công ty nhỏ như anh làm sao có thể có được mấy tấm biển quảng cáo đó ở những vị trí tốt mà không cần nhờ vào mối quan hệ? Chỉ là Thị trưởng Ngô rất quý trọng lông vũ, cho nên tìm được ông ta là ngõ cụt."

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chẳng lẽ Tống Tống có biện pháp?" 

"Chỉ cần nghe những gì tôi nói."

Hóa ra sự việc là như thế này, Vũ Lộ và Vũ Tú Tú có mối quan hệ tốt, nhưng Vũ Song lại có mối quan hệ tốt hơn với cô ấy. Suy cho cùng, khoảng cách tuổi tác rất nhỏ và họ đã quen nhau từ khi còn nhỏ.

Mẹ của Vũ Tú Tú, hiện là vợ của phó thị trưởng thành phố Kinh Châu, thực sự đã nhận Vũ Song là con gái đỡ đầu của mình nên phải tìm Vũ Song và nhờ mẹ đỡ đầu giúp giải quyết vấn đề này.

Phương Bạch nghe được lời này rất kinh ngạc. Ông hỏi: “Nếu thị trưởng không vi phạm nguyên tắc của mình thì làm sao vợ thị trưởng có thể làm được?”

"Việc này của anh kỳ thực cũng không phải là vi phạm nguyên tắc, chỉ là một tên tuổi lớn có vài đô la mà thôi. Dù sao thì anh cũng không cần phải trả nhiều tiền thuê nhà, hợp đồng được ký chỉ là hình thức, cho dù các công ty quảng cáo khác phản đối cũng không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, lãnh đạo cấp trên đã lên tiếng, chuyện nhỏ như vậy cũng sẽ không có người gây rắc rối. Hơn nữa, thị trưởng Ngô kỳ thật sẽ không ra mặt về chuyện này, nếu không ông ấy cũng sẽ không biết chuyện này, chỉ cần hỏi thư ký của mình là được." để chào hỏi."

"Có đơn giản vậy không?"

"Ừ, đương nhiên không đơn giản như vậy, ngươi hẳn là còn muốn ở Star City kinh doanh. Vừa mới có được những tên tuổi lớn này, có nên cho bọn họ thuê không?"

"Ta quả thực có ý tưởng này, nhưng ta chỉ lo quá trình sẽ phiền phức, kỳ thực ta cũng không dám chắc, nghe nói giám đốc tiếp thị bị lại quả..."

"Hai mươi phần trăm, Giang Yến Nhu sẽ lấy một nửa số tiền, và bên A sẽ lấy một nửa. Nhưng đừng lo lắng về điều này. Chỉ cần đợi cho đến khi tiền đến và bạn có thể trả lại. Thực ra, điều đó không thành vấn đề đối với Giang Yến Nhu. Dù sao, phí cũng chỉ nhiều như vậy. Cô ấy sẽ nhận lại quả theo tỷ lệ này cho mọi người."

"Vậy thì đây không phải là vấn đề lớn đối với tôi phải không?"

"Đợi ngươi lấy được bảng hiệu, đợi Tống Tống trở về có thể bảo nàng đi tìm người. Nhưng có thể sẽ tốn một ít tiền, như đãi khách ăn cơm và tặng quà, các ngươi phải giữ liên lạc với nhau."

"Tôi có thể trả khoản này. Dù sao thì đó cũng là những khoản chi tiêu thông thường. Chỉ cần bạn cho tôi một ít tiền cũng không thành vấn đề."

"Cho tiền thật sự không có tác dụng gì, Ngô thúc có rất nhiều tiền, tìm người làm một số việc nhỏ có thể nhắm mắt làm ngơ. Nếu có thể cho tiền, chắc chắn sẽ không làm. Tôi chỉ có thể đợi Tống Tống trở về chỉ thị cho tôi. Nhân tiện, sao cậu không hỏi Tống Tống tại sao cô ấy lại quay lại?"

"Hehe, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi không muốn biết chuyện này, tôi chỉ biết đó chỉ là trùng hợp thôi. Tôi muốn làm gì đó và cô ấy tình cờ quay lại. Vậy thì làm ơn, Nữ thần Lulu của tôi, hãy nói cho tôi biết tại sao chị gái của bạn đột nhiên quay lại."

"Hừm! Ta không nói cho ngươi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

"Vậy... ngươi không nói gì thì quên đi. Dù sao, có rất nhiều chuyện nghiêm trọng phải làm."

Phương Bạch ra hiệu đứng dậy, nhưng Ngọc Lộ lại không để ý đến hắn. Phương Bạch kỳ thực muốn biết Ngọc Song vì sao lại trở về, đành phải đi tới cửa. Anh chỉ nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng từ Vũ Lộ phía sau. Anh phải dừng lại và nhìn lại khuôn mặt của Vũ Lộ. Ngọc Lộ chỉ cúi đầu xem văn kiện rồi nói: “Chuẩn bị quà sinh nhật, dỗ dành bé Song Song của em để anh giúp em một việc.” 

Phương Bạch đột nhiên ý thức được, nhớ tới Ngọc Sương đang tổ chức sinh nhật cho mình.

Quả thực, tôi nên thể hiện tốt bản thân mình, nói rằng tôi vẫn nợ Shuang rất nhiều.

Người đầu tiên anh gặp là Vũ Song. Vũ Song biết anh đang nghĩ gì về Phương Bạch, nhưng sau đó anh lại kết thúc với Vũ Lộ.

Nếu như Vu Lục...

Có lẽ hắn và Ngọc Song...

Phương Bạch không dám nghĩ nữa.

"Ừ, tôi muốn chuẩn bị một món quà sinh nhật tươm tất cho chị dâu, nhưng bạn phải giúp tôi nghĩ ra về Lulu. Tôi không biết nhiều về Tống Tống, và tôi cũng không biết cô ấy thích gì."

"Đừng làm phiền tôi, cậu có thể tự tìm cách. Hai người là bạn thuở nhỏ. Cậu còn chưa biết cô ấy thích gì à? Tại sao cậu lại quanh quẩn ở đây? Cậu không định rời đi à?"

"Này, Lulu, em biết anh sẽ không đi mà. Hơn nữa, chúng ta đã lâu rồi không ở bên nhau... hẹn hò. Buổi tối ra ngoài đi dạo nhé."

"Anh có ý kiến ​​hay đấy. Tôi đã hẹn người ở ngân hàng tối nay ăn tối rồi. Anh nên đi mua quà và ngày mốt đón chị dâu đi. Bah! Chưa chắc đâu."

"Em có muốn anh đón em tối nay không?"

"Không cần, bọn họ đều là nữ nhân, không uống rượu, ngươi cứ việc đi."

Khi Yu Lu nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cô đặt đồ đạc trong tay xuống và nhìn qua cửa sổ về phía cột cờ trong sân. Lá cờ Tổ quốc trên đó bị gió thổi tung lên hạ xuống.

Trên thực tế, Vũ Song bị Vũ Lộ ép quay lại, việc tổ chức sinh nhật cho anh ấy chỉ là một lý do và một cái cớ.

Còn có chuyện quan trọng hơn cần Ngọc Sương giúp đỡ, chuyện của Phương Bạch cũng chỉ là chuyện ngẫu nhiên mà thôi.

Vũ Lộ gọi giám đốc tài chính tới và bảo cô ấy hẹn ngày mai rút 200.000 tiền mặt.

"Anh Yu, nếu anh hẹn bây giờ, ngân hàng chỉ cho phép anh rút tiền vào ngày mốt."

"Vậy thì là ngày mốt. Sáng sớm cậu đi, tôi sẽ bảo Đại Húc tiễn cậu."

Một khi tài chính cạn kiệt, thời gian cũng sắp hết.

Vũ Lộ mời Lưu Gia đi ăn tối với cô, và lần này Lưu Gia đồng ý đưa chồng cô là Thị Lâm đến.

Vũ Lộ muốn duy trì tốt mối quan hệ, ít nhất sau này sẽ có kênh thông tin.

Phương Bạch bị Vũ Lộ đuổi khỏi công ty. Vẫn còn sớm, anh đi xem khu phức hợp thương mại lớn nhất Kinh Châu vừa mới khai trương.

Phương Bạch biết rất rõ Ngọc Sương thích gì. Lúc này anh đang lảng vảng trước quầy của một thương hiệu lớn nước ngoài.

Vũ Song rất thích trang sức pha lê. Pha lê tượng trưng cho hy vọng và sự thuần khiết cũng là viên ngọc may mắn của cô. Phương Bạch sau đó nhớ ra rằng anh chưa bao giờ tặng quà sinh nhật cho Vũ Song, nhưng Vũ Song đã tặng anh rất nhiều thứ.

Giá của thương hiệu này rất đắt, một bông hồng pha lê nhân tạo nhỏ có giá hàng ngàn nhân dân tệ, nhưng Phương Bạch không quan tâm, vì dù sao anh cũng không thể tiết kiệm tiền.

Bây giờ anh ấy có rất nhiều tiền, nhưng tất cả những gì anh ấy có thể tiêu chỉ là vài nghìn nhân dân tệ tiền lương. Sau khi nhìn hồi lâu, anh có hai lựa chọn, một là mặt dây chuyền giày pha lê, hai là một món đồ trang trí thiên nga bằng pha lê đơn. 

Mặt dây chuyền rất thích hợp để tặng con gái, nhưng nếu Ngọc Sảng muốn tự tay đeo nó cho cô ấy thì sao?

Và chỉ mua một mặt dây chuyền thôi là chưa đủ mà còn phải đi kèm với một chiếc dây chuyền, ít nhất là bạch kim, bạc không thể thiếu được. 

Phương Bạch quyết đoán mua thiên nga. Sau khi trả tiền và đợi người thu ngân đóng gói cho mình, anh chợt nảy ra một ý nghĩ. Anh nhìn thấy một cặp đôi uyên ương đang hôn nhau kẹp một quả bóng bay hình trái tim màu hồng. 

Đây là một món quà tốt cho Vũ Lộ. Nghĩ đến Ngọc Lộ hôm nay nhỏ mọn bộ dáng, Phương Bạch không khỏi khóe miệng mỉm cười. Anh thực sự đã yêu người phụ nữ này.

Một hộp quà được gói cẩn thận được đặt trước mặt Phương Bạch. Cô gái thu ngân thấy vị khách hàng đẹp trai có vẻ ngơ ngác, nhẹ giọng nói: “Thưa ngài, đồ của ngài đã gói xong rồi.”

Lúc này Phương Bạch mới từ trong mơ màng tỉnh lại. Anh nhanh chóng nhận đồ, chỉ tay nói: “Ồ, cảm ơn em. Gói cái đó cho anh cũng được.”

Cả hai cộng lại có giá hơn 5.000. Phương Bạch, người bị xuất huyết nặng, đang ôm hai chiếc hộp đang đau đớn ra ngoài thì nhận được cuộc gọi từ Vũ Lộ.

"Sao thế em yêu, em đổi ý rồi à?"

"Ồ, đã lâu rồi anh không ở bên em, tại sao không..."

“Không tốt bằng cái gì cơ?”

Phương Bạch có chút kích động.

"Sao tối nay cậu không đến ăn tối với tôi? Họ là một cặp. Bây giờ nghĩ lại, tôi ở một mình không tốt. Nếu nam nhân muốn uống rượu, cậu phải chịu trách nhiệm uống rượu với tôi."

"Anh biết là như vậy mà, đúng vậy! Anh sẽ đón em ở công ty."

"Không, lúc này chúng ta không cần kẹt xe, cậu có thể đến thẳng nhà hàng Tongtai. Tôi đã đặt phòng riêng rồi, nếu đến sớm có thể gọi đồ ăn."

Phương Bạch lái xe thẳng đến nhà hàng Tongtai mà không nói gì. Khi anh đến thì vẫn chưa có ai đến.

Quản lý cầm lấy thực đơn, để Phương Bạch nhìn qua trước. Phương Bạch ước tính bốn người thì sáu món nguội, bốn món xào và hai món cứng đều tương đương nhau. Ngoài ra, những món ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ cổ điển của Nhà hàng Tongtai chắc chắn sẽ là đủ.

Nếu không được nghĩa là Lu đến và bổ sung thêm. Người ở đây đến trước khi thực đơn đóng lại, Vũ Lộ đích thân lái xe đến đón.

Chồng của Lưu Gia, Thị Lâm là một người đàn ông hiền lành. Sau phần giới thiệu, khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ. Khóe mắt Lưu Giai luôn vô tình hoặc cố ý hướng về phía Phương Bạch lướt qua. Phương Bạch không bao giờ để ý đến điều đó và chỉ tập trung hoàn thành nhiệm vụ hộ tống rượu theo lệnh của Vũ Lộ. Anh không hề nhận ra rằng khả năng uống rượu của Thời Lâm không hề yếu. Hai người không có phản ứng gì lớn sau khi uống mỗi người một chai rượu trắng. 

Lưu Giai cười nói: "Lão công, hôm nay ngươi đã gặp phải đối thủ của mình rồi. Không ngờ Tiểu Phương còn trẻ như vậy mà uống rượu giỏi như vậy. Ngọc Lục, ngươi có khẩu vị rất tốt."

Ngọc Lộ cũng cười nói: "Ngươi khẩu vị rất tốt, nhưng ngươi lại là người nghiện rượu. Phương Bạch, nếu không làm được thì đừng uống nữa."

Thạch Lâm bên kia vốn là muốn rót rượu cùng Phương Bạch giao lưu, nhưng không ngờ cùng hắn trò chuyện lại có chút thú vị. Phương Bạch tuy đã lớn tuổi nhưng lại là người ăn nói giỏi, được giới trẻ đánh giá là điềm tĩnh. 

Phương Bạch chỉ cảm thấy giọng nói của người này có chút quen mắt, giọng nói cũng giống Kinh Châu, nhưng có rất nhiều điểm khác biệt.

Lúc này Ngọc Lộ lên tiếng, Phương Bạch cũng không mở bình rượu thứ ba. Thời Lâm đưa ra mấy lon bia, vừa mở ra vừa nói với Phương Bạch: "Dư tiên sinh đã nói rồi, tôi không uống nữa. Tiểu Phương, chúng ta uống thêm chút bia súc miệng nhé?"

"Vậy thì cứ nghe anh Shi, tôi sẽ làm." 

Phương Bạch cầm chiếc cốc lên, giúp Thời Lâm rót.

Trên thực tế, Vũ Lộ đã gần nói xong. Cô chỉ đợi hai người đàn ông uống hết bia rồi phải tự mình chở họ về. Phương Bạch vốn là tài xế, hiện tại có thể ngồi vào xe của Ngọc Lộ, để Ngọc Lộ đưa mình đi. 

Sau khi hai người xuống xe, Phương Bạch nói: “Lulu, hôm nay tôi không uống nhiều.”

"Hừ! So với lần trước tốt hơn nhiều. Bất quá lần này ngươi cùng Thời Lâm nói chuyện vui vẻ, ta sẽ không trách ngươi."

"Ồ - nhân tiện, Rừng Đá này ở đâu ra vậy?"

"Ừm... Nghe chị Liễu nói anh ấy là người An Huy. Hình như là người Phượng tộc miền núi. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ hỏi thôi."

Bây giờ Phương Bạch mới nhớ ra, lời nói của Thời Lâm giống hệt lời nói của bà chủ Lý trong Tiểu An Huy, đều mang hơi hướng kịch Hoàng Mai. 

Và khi tôi trò chuyện với anh ấy vừa rồi, có vẻ như anh ấy đã đến Kinh Châu để làm việc chăm chỉ sau khi tốt nghiệp đại học. 

Muốn nói Phương Bạch lúc ấy không quan tâm chuyện này, người Huệ Châu luôn đến Kinh Châu là chuyện rất bình thường. 

Bây giờ nghĩ lại, Thời Lâm tựa hồ có chút giống với mối tình đầu mà chị Lý đã nói. 

Phương Bạch nhớ tới lúc đó chị Lý nói trông cô ấy có chút giống anh, hôm nay bọn họ gặp nhau. Bây giờ nhìn lại, có vẻ như lông mày của cô ấy hơi giống Thời Lâm. 

Chỉ là cách ăn mặc và tính tình của họ hoàn toàn khác nhau, không biết chị Lý làm sao có thể nhận ra được. 

Có lẽ những người tôi yêu quý khi còn trẻ đã để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong tôi. Thời sinh viên Thời Lâm có ngu ngốc như tôi không? 

Nghĩ đến chị Lý lúc này, Phương Bạch lập tức có chút chột dạ liếc nhìn Ngọc Lu. 

Lúc này Vũ Lộ đang chăm chú lái xe. Phương Bạch cũng làm theo nàng thường ngày tựa đầu vào Ngọc Lộ trên vai, lại cảm thấy một trận rùng mình. 

"Ối!"

Phương Bạch che đầu lại nhìn...

"Tiếp tục đi, nó có mùi như rượu. Nếu ai đó kiểm tra bạn về việc lái xe khi say rượu, tôi không thể nói cho bạn biết."

"Này, tôi phải kiểm tra hơi thở để chắc chắn. Uống nước trái cây thì sợ gì?"

"Tôi không thổi thứ đó đâu, nó thật kinh tởm."

Phương Bạch nhìn thấy vẻ mặt chán ghét rất đáng yêu đáng yêu của Ngọc Lộ, trong lòng lập tức động động. 

"Lulu, tối nay thì sao..."

"Đừng nghĩ nữa, Phương Bạch, ngươi say quá rồi sao? Sao lại nghĩ tới chuyện này? Ta nói cho ngươi biết, loại chuyện này không thể làm được... Quên đi, dù sao ngươi cũng phải khống chế." 

Phương Bạch Tâm nói đã lâu không chạm vào ngươi, ngươi làm sao mất khống chế như vậy? Nhưng vì nữ thần không muốn nên anh không thể ép buộc cô. Khi đi xuống lầu, vừa cầm túi lên, anh đã nhớ ra món quà mua hôm nay.

"Lulu, để tôi tặng bạn một món quà."

"Ôi! Là vì ​​anh mua quà cho em gái tôi và cũng mua cho tôi nên sợ tôi mắng mỏ? Anh nói thế là có ý gì, mưa sương đều trải đều à?"

"Được rồi! Tôi không thể tiếp tục chuyện này nữa. Anh Yu, nếu anh có phản đối gì thì cứ đánh tôi đi."

Phương Bạch mở túi trong khi tựa vào nắm tay hồng hào của Vũ Lộ. Khi nhìn thấy hai chiếc hộp bên trong, anh tưởng nó bị vỡ! 

Vì hai gói hàng giống hệt nhau nên lúc đó tôi không để ý, nhưng bây giờ tôi không thể phân biệt được. 

Trên đó không có gì cả, nhãn mác, hóa đơn đều được đựng trong một túi giấy riêng. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã chỉ xem qua hoặc đánh dấu nó.

Ngọc Lộ nhìn Phương Bạch nhìn chiếc túi không nhúc nhích nên liền tiếp nhận. Khi nhìn thấy hai chiếc hộp giống hệt nhau, cô mỉm cười nói: “Tôi hiểu rồi, anh mua hai chiếc khác nhau”.

"Một cái là quà sinh nhật, cái kia là quà tôi tặng người yêu. Tất nhiên là khác nhau. Nhưng người bán hàng đã làm hai gói giống hệt nhau. Bây giờ tôi không thể phân biệt được."

Phương Bạch vừa nói vừa cầm chiếc hộp lên cân trong tay. Anh tự hỏi liệu một con có phải là một con thiên nga và một con là một đôi uyên ương hay không. Trọng lượng sẽ khác nhau, nhưng bây giờ hắn đã say, đầu có chút choáng váng, không phân biệt được cái nào nặng, cái nào nhẹ hơn.

Thấy anh cứ do dự, Vũ Lộ nheo mắt nói: "Anh ơi, nếu anh phạm sai lầm, anh sẽ không thay đổi."

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là, bây giờ cậu đừng làm phiền tôi, hãy lập tức lựa chọn. Nếu cậu đưa cho người yêu, tôi sẽ nhận. Nếu cậu phạm sai lầm, tôi sẽ phạm sai lầm, trở thành chị dâu của cậu."

Phương Bạch toát mồ hôi lạnh. Anh ta lập tức nheo đôi mắt say xỉn và cố gắng nhìn vào biểu cảm của Vũ Lộ. Lúc này, dáng vẻ nửa cười nửa miệng của Vũ Lộ khiến anh không hiểu ý cô là gì. Mặc dù là đêm thu, trời lạnh, nhưng Phương Bạch vẫn đổ mồ hôi đầm đìa.

"Lulu, cậu đang đùa tôi à?"

"Bạn đã nói gì?"

"Quên đi, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi sẽ không đưa nó cho bất cứ ai và mang về nhà."

"Hừm! Sao ngươi dám! Hôm nay ta phải có một cái."

"Cậu... cậu chọn một cái nhé?"

"Khi bạn tặng ai thứ gì, họ phải tự mình chọn. Sau này tôi phải nói với chị tôi rằng chính bạn là người tặng quà nhưng tôi đã chọn những thứ còn lại".

"Tch~ Đó là chị ruột của anh, dù sao cô ấy cũng là của cả hai người... Ôi! Tôi đang nói bậy đấy! Đừng tức giận, đừng tức giận!"

Vũ Lộ lấy ra một cây son môi xinh xắn, tức giận, đánh dấu nhỏ lên tem niêm phong của hai chiếc hộp, cẩn thận ngắm nghía rồi đưa lại cho Phương Bạch. 

"Cho ngươi một cơ hội nữa, hiện tại ngươi đã say rồi, nếu phạm sai lầm, nhất định sẽ lấy cái này làm cái cớ. Ta đợi ngươi một ngày, ngày mai đưa cho ta, hiện tại ta đã đánh dấu rồi, ngươi đừng làm phiền ta. Đi nhanh đi, sau này đừng làm dì lo lắng nữa."

"Được rồi được rồi, tôi xuống xe, cậu quay lại lái xe cẩn thận."

"Chờ một chút, đừng vội rời đi, ta còn có chuyện muốn giải thích với ngươi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Anh có biết người quản lý vụ án tên là Hồ Kinh ở chỗ Giang Yến Nhu không?"

"Chúng tôi biết nhau. Cô ấy là người đã thuê tôi ngay lần đầu tiên tôi đến đó."

"Anh không thể nhận việc. Tôi đã thỏa thuận riêng với Hồ Kinh. Cô ấy sẽ đưa cho anh danh sách các cửa hàng đại lý. Sau khi nhận được, anh hãy đến thăm từng cửa hàng và trò chuyện với quản lý cửa hàng của họ."

“Chỉ cần kể cho họ nghe thêm về dự án Star City thôi nhé?”

"Đúng, nhưng không chỉ có Shining City, tôi cũng đang nói về vài dự án thương mại cùng lúc. Anh giới thiệu hết và gửi cho anh thông tin phản hồi. Tôi sẽ đưa cho anh danh thiếp của những người phụ trách những dự án đó. Anh có thể đến các dự án đó xem tình hình và tìm hiểu thêm."

"Wow! Lulu, bạn thực sự tuyệt vời!"

"Bằng không, ngươi nghĩ hai ngày nay ta đã làm cái gì? Bây giờ chúng ta đã mở kênh, cần nói thêm mấy dự án nữa, để cùng nhau quảng bá. Ngươi và Đại Húc không thể thông qua các kênh, chỉ quảng cáo một dự án, có phải là lãng phí không?"

“Đại Húc cũng chạy trốn?”

"Thành phố Kinh Châu lớn như vậy, ngươi có thể một mình tới đây được không? Ta xem xét, sắp xếp thêm một hai người nữa, nếu không được thì thuê ba người đi. Nếu có bạn cùng lớp hay gì đó, ngươi cũng có thể dẫn bọn họ đến công ty giúp đỡ. Nhân tiện, khi ngươi đi dự án, hãy mang theo Lâm Ca."

“Lấy cô ấy à?”

"Ừ, anh đang chạy ra ngoài. Nếu có khách hàng đến phòng kinh doanh, sẽ có người của chúng tôi đến đón cô ấy. Tôi nghĩ Lâm Ca là phù hợp. Sau này anh có thể nói chuyện với cô ấy về việc mỗi tháng tăng thêm 200 tệ tiền lương và 100 tệ tiền vận chuyển. Công ty không thể hỗ trợ những người nhàn rỗi."

"Ồ, cái gì ta cũng biết, ngươi nhanh chóng quay về đi, nếu không sẽ muộn."

Phương Bạch đứng trong đêm ngắm vầng trăng sáng trên bầu trời và người yêu xa cách đã lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Sau khi tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, thành phố Kinh Châu lại đón chào một buổi sáng mùa thu mát mẻ khác. Bầu trời xanh và mây trắng có cảm giác như đang ở rất xa con người.

Phương Bạch sáng sớm dậy sớm, đi ra ngoài nhà hàng Thông Đài đón chiếc xe đậu ở đó tối qua. Theo lời dặn của mẹ Bạch Shuangyan, anh trực tiếp đến đón Lâm Diệp Thu để kiểm tra công việc của cô trong bảo tàng. 

Thời tiết thật là đẹp, Phương Bạch nhịn không được muốn đi bộ cũng không lái xe vào trong, ngược lại đi vào, bế tiểu công chúa Thất Thất xuống lầu.

Lâm Dạ Thu xách một cái túi lớn, đẩy xe đẩy phía sau, vừa đi phía sau vừa nói: “Thất Thất bây giờ càng ngày càng buồn cười, đều là tại ngươi, nàng đã có thể đi lại cũng phải ôm nàng. Còn mẹ ngươi, thật sự buổi chiều không thể đi sao? Sáng mai ta phải đến đó.”

"Mẹ đỡ đầu, cái túi lớn này của mẹ chắc chắn là đồ của Thất Thất. Hôm nay mẹ có dẫn cô ấy đi chơi bên ngoài không?"

"Ừm, chỗ của mẹ cậu cũng khá gần với nhiều địa điểm vui chơi. Tôi muốn đưa Qiqi đi thăm. Nhân tiện, buổi chiều cậu phải đón chúng tôi nhé."

"Được rồi, lúc đó cậu gọi cho tôi, tôi sẽ qua."

Phương Bạch mở cửa xe và đặt Qiqi lên ghế trẻ em phía sau cô. Sau đó anh mở cốp xe, bỏ mọi thứ vào, sau đó cùng Lâm Dạ Thu lên xe lái xe đến viện bảo tàng. 

Lâm Dạ Thu nhìn đồng hồ đo đường của xe, nói: "Chiếc xe này hình như lại cần bảo dưỡng, cậu có thể trực tiếp đến Đại Húc là được."

"Ừ, lần trước con để ý, nhưng mấy ngày nay con không thấy người Đại Húc. Mẹ đỡ đầu, mẹ có gợi ý gì hay ho cho bảo tàng của mẹ con không?"

"Nơi của mẹ ngươi, kỳ thật ta cũng đã tới đó rất nhiều lần, kỳ thật nếu làm tốt thì sẽ là một nơi rất tốt. Bạch Shuangyan đã nói cho ta biết tình huống lần này rồi, ta đi tìm hiểu xem chính sách của bọn họ có bao nhiêu khoan dung, nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là đơn vị bọn họ có ít tiền."

"Có nghĩa là không có vốn khởi nghiệp. Tôi nghĩ đây là một vấn đề lớn. Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ kỹ. Viện bảo tàng của họ không có lựa chọn nào khác ngoại trừ thuê hai phòng. Nhưng việc cho thuê có lẽ rất khó khăn, cấp trên của họ sẽ không buông tha."

"Ngươi đầu óc rất sáng suốt, cho thuê cửa hàng cũng là ý kiến ​​hay, một năm có thể kiếm được hơn 100 ngàn tệ, ta thật sự sợ bọn họ làm không được, ta muốn Bạch Shuangyan đám người tự mình điều hành hai cái công việc kinh doanh, một cái mở hiệu sách, một cái mở quán cà phê hay gì đó."

“Gần đây tôi đang làm việc trong một cửa hàng, đang nói về tiền thuê cửa hàng và những thứ khác, đang chuẩn bị vẽ một chiếc bánh cho khách hàng của mình, nên tôi chợt nghĩ đến việc thuê hai căn phòng hướng ra đường.”

Hai người trò chuyện xong liền đến đơn vị của Bạch Sương Nham. Phương Bạch lái xe tới, nhìn thấy Bạch Sương Nhan đang đợi bọn họ ở cửa.

Qiqi rất có tình cảm với Bạch Song Yến. Cô mỉm cười ôm cô vào lòng, Bạch Sương Nhan hôn cô mấy cái, đồng thời rải hoa trên khuôn mặt hồng hào dịu dàng của cô. 

Phương Bạch phớt lờ hai người bạn thân đã làm hòa như trước, tự mình lái xe đến trung tâm thương mại. 

Hôm qua cuộc tấn công bất ngờ của Vũ Lộ khiến anh cảm thấy hoảng sợ. Buổi tối trở về nhà, Bạch Sương Nhan cho hắn một ý tưởng, chính là lại đi siêu thị, đến quầy bảo bọn họ đóng gói một cái khác. 

Phương Bạch mang theo một chiếc cân lò xo. Anh ấy đã cân cả hai ở nhà vào buổi sáng, sau đó so sánh trọng lượng để biết quả nào là quả nào. 

Ai có thể ngờ rằng khi họ đến trung tâm mua sắm, hôm nay quầy vẫn chưa hoạt động. Phương Bạch đợi một lúc mới có một cô gái tới. Không phải nàng thái độ không tốt, chỉ là sáng sớm có quá nhiều việc phải làm, không có thời gian giúp đỡ Phương Bạch. 

Một lúc sau, điện thoại của Phương Bạch vang lên, Phương Bạch đành phải quay lại công ty nhận công văn của Ngọc Lộ. 

Xe chạy vào làng trong thành phố. Nơi vốn là một đống đổ nát giờ đã được bao quanh bởi những bức tường và một phần của nó vẫn đang được xây dựng. Hành động của Giám đốc Mao rất mạnh mẽ, bây giờ nó trông giống như một công trường. 

Ngay khi trở về công ty, họ bắt đầu trang trí nội thất. Vũ Lộ quyết định làm một công việc đơn giản để làm cho nó trông đẹp, sau đó đến văn phòng bán hàng khi tòa nhà sắp hoàn thành. 

Sau khi đến thăm văn phòng bán hàng ở Star City, Vũ Lộ cảm thấy mình vẫn phải làm điều gì đó tử tế, nhưng bây giờ còn hơi sớm và cô không có đủ kinh phí. 

Phương Bạch vừa trở về thì mọi chuyện đều trở nên rối tung. 

Đầu tiên, Phương Bạch được mời đi chợ nhân tài tuyển hai người, về cùng nhau điều hành kênh. Phương Bạch phải quay lại thành phố Xingyao để theo dõi kế hoạch ở đó. 

Vũ Lộ vẫn muốn thử xem liệu cô ấy có thể gửi kế hoạch của mình hay không. 

Phương Bạch đã đoán ra điều này và muốn giúp đỡ Vũ Lộ bằng mọi cách, nhưng nếu anh ấy muốn giúp đỡ, anh ấy chỉ có thể đến gặp Trần Thiên để tìm cách. Ý tưởng của Phương Bạch là đưa một phần hoa hồng bán hàng của mình cho Trần Thiên. Anh ấy rất rõ ràng về hoàn cảnh của gia đình Trần Thiên, chỉ cần mọi chuyện có thể diễn ra tốt đẹp. 

Lúc Phương Bạch đăng xong quảng cáo tuyển dụng, Ngọc Lộ vừa ngẩng đầu đã biến mất. 

Phương Bạch đành phải mang theo Lâm Ca đến chỗ của Lưu Lưu. Sau khi lên xe, Lâm Ca phàn nàn: “Anh sẽ không để tôi làm thêm giờ ở đó cho đến tối nữa phải không?”

"Sao có thể được? Thực ra tôi đang dẫn cậu đi xem văn phòng kinh doanh của thành phố Tinh Dao."

"Sao tôi phải đến đó? Giang Lâm không thể nói chuyện với tôi trong giờ làm việc, chị dâu anh ấy cũng không cảm thấy thoải mái khi làm giám đốc ở đó."

Lâm Ca thắt chặt dây an toàn, vẻ mặt oán hận. Phương Bạch không còn cách nào khác ngoài việc đưa Lâm Cách đến thành phố Xingyao, đó là những gì Vũ Lộ đã nói với anh vào buổi sáng. Hiện tại xem ra Lâm Ca cũng không biết điều chỉnh vị trí của mình.

"Hả?! Anh Vu không nói cho anh biết. Anh được phân công làm lễ tân ở thành phố Tinh Dao, chịu trách nhiệm tiếp đón khách hàng mua nhà của công ty. Thế nào? Công việc tốt lắm, sau này anh có thể ngủ và bay cùng người yêu. Hơn nữa không phải anh nói là không lo lắng cho Giang Lâm sao? Bây giờ anh có thể để mắt tới anh ấy mỗi ngày."

"A-ôi Chúa ơi!" 

Phương Bạch vốn tưởng rằng Lâm Ca sẽ vui vẻ, không ngờ nàng lại có vẻ bất đắc dĩ.

"Có chuyện gì thế?"

“Xa quá, tôi không muốn đi. Tại sao mỗi lần ổn định lại là lại bị đưa đi nơi khác.”

"Cái này anh không biết, hiện tại công ty đã điều chỉnh phạm vi kinh doanh, người trong công ty duy nhất có thể điều hành công việc chỉ có anh, tôi và Đại Húc. Hoặc là anh ra ngoài điều hành các kênh, mỗi ngày giao dịch với trung gian, ngoài trời phải làm thêm giờ, hoặc có thể thoải mái ngồi ở phòng kinh doanh tiếp khách."

"Tiếp khách, đại gia đều rất đề cao, mỗi ngày đều phục vụ bọn họ, ta không đành lòng."

Phương Bạch Tâm nói cô gái này sao có thể làm được? Cô ấy có vẻ hơi bất an. 

Nhưng dù sao cô cũng là bạn gái của anh trai tốt Giang Lâm nên vẫn phải cho cô ta đủ mặt mũi. Phương Bạch từ lâu đã muốn đưa người dì này về công ty Giang Lâm, nhưng Giang Yến Nhu luôn không chịu buông tay, viện dẫn quy định của công ty. 

Điều này khiến Phương Bạch và Giang Lâm bất lực. Đây là một cơ hội tốt. Phương Bạch muốn để Lâm Cách đến Shining City để ở lại Shining City bất kể thế nào, vì vậy anh bắt đầu cho cô một số lời khuyên về hoa hồng bán hàng, trợ cấp tăng lương, v.v. Cuối cùng anh cũng thuyết phục được Lâm Cách lên xe. 

Kỳ thật Lâm Ca chỉ là cảm thấy nơi đó quá xa, còn lại hết thảy đều không có việc gì, nàng có thể để mắt tới Giang Lâm. Lần trước đến đó, cô cũng phát hiện ra các cô gái ở đó đều trẻ trung xinh đẹp. Cô cũng rất lo lắng một anh chàng đẹp trai như Giang Lâm suốt ngày lượn lờ trong hoa, lại bị thu ba trăm tệ một tháng, sao có thể không chịu đi. 

Giúp Phương Bạch chiêu mộ vài người đối với Lưu Lưu không phải là chuyện gì to tát. Ở đây hàng ngày có rất nhiều người sao chép tài liệu, sơ yếu lý lịch. Anh chỉ cần để ý một chút, lấy thông báo tuyển dụng của Phương Bạch dán lên cửa kính cửa hàng của mình. 

Nhìn thấy Lâm Ca đi tới, Lưu Lưu lập tức muốn ở lại cùng bọn họ ăn tối. Phương Bạch muốn đi Tinh Dao thành trước, hắn cũng biết trong lòng Lưu Lưu có ý gì. 

Biết đâu Lâm Ca lại không chán ghét Lưu Lưu, có lẽ hắn muốn ăn đầu vịt và lưỡi vịt của nhà hàng gần đó. Phương Bạch không còn cách nào khác đành phải giữ lòng tốt.

Đó cũng chính là nhà hàng nhỏ ngày hôm đó. Sau khi gọi món, Lưu Lưu tình cờ cùng Phương Bạch nói chuyện ngày hôm đó còn dang dở, nên cứ nói chuyện với Phương Bạch trong phòng riêng.

Lâm Ca đang đối phó cái đầu vịt vừa mới đi lên. Khi nghe tin hai người có ý định cùng nhau khởi nghiệp, anh lập tức mất tập trung và tập trung vào cuộc trò chuyện của họ. Không nói mấy lời, hắn đã nghe thấy đám Phương Bạch đang nói chuyện về những tên tuổi lớn ở ngoài trời. 

Phương Bạch chuyện ngày hôm qua có chút manh mối, nhưng sự tình còn chưa xác định được, tạm thời không muốn nhắc tới Lưu Lưu.

Lưu Lưu cũng biết việc này khá khó khăn. Tuy rằng hắn không có hi vọng lớn, nhưng hắn thật sự không muốn tiếp nhận cơ hội tốt như vậy.

Phương Bạch cũng biết, hũ vàng đầu tiên khởi nghiệp là quan trọng nhất, nhưng vừa mới bắt đầu, về sau có lẽ sẽ không có cơ hội gì. 

Sau khi ăn xong, Lưu Lưu tiễn bọn họ ra ngoài. Phương Bạch lái xe tới thành phố Tinh Dao, trong lòng thầm nghĩ Lưu Lưu cũng rất thú vị. Rõ ràng anh ta có hứng thú với Lâm Ca, nhưng khi nhìn thấy anh ta lại không ngừng nói về công việc. Lúc này Lâm Ca đột nhiên nói: “Tôi không nghĩ Lưu Lưu và công ty của hắn có thể đối phó được tên tuổi lớn này.”

"Ồ, sao cậu biết được?"

"Họ có một cửa hàng nhỏ như vậy và chỉ có một máy in phun và một máy cắt. Làm sao họ có khả năng làm được điều này?"

"Hả? Cậu hiểu mà."

"Đừng coi thường người khác, tôi là dân chuyên nghiệp, khi mới vào công ty tôi đã ứng tuyển vào vị trí kế hoạch, ai ngờ tôi được phân công ở quầy lễ tân, bây giờ lại đi bán hàng."

"Ừm... Có vẻ như đây là những gì bạn đã viết trong sơ yếu lý lịch trước đây, nhưng tôi đã quên mất nó. Chỉ là bạn chưa bao giờ đưa ra lời khuyên nào về những điều này ở công ty."

"Làm sao có cơ hội xen vào? Hơn nữa Vu tiên sinh quyền lực như vậy, cái gì cũng biết, cho dù ta có nói ra cũng không phải ý kiến ​​hay."

"Vậy lúc trước ta nhờ ngươi đi tìm Lưu Lưu, ta đã tìm đúng người, nhưng tại sao ngươi lại không có hứng thú với hắn?"

"Tôi là người lập kế hoạch, không phải nghệ sĩ. Làm sao tôi lại có hứng thú với việc này như vậy? Tôi chỉ biết một chút về nó thôi. Nói thế thì chắc hẳn bạn đang muốn tìm một người gia công để làm việc này phải không?"

"Ồ! Bạn vẫn hiểu. Có chuyện gì vậy? Bạn có người quen hay bạn bè nào làm việc này không? Nếu vậy thì đừng lịch sự mà hãy giảm giá cho chúng tôi. Chỉ cần đừng thấp hơn giá thị trường là được."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi chỉ hỏi thôi. Tôi chỉ nghĩ rằng rất khó để đối phó với các thương hiệu lớn ngoài trời của các bạn. Khi đó, khi tôi còn là thực tập sinh, công ty có một vài thương hiệu lớn và vị trí ở mức trung bình, nhưng chỉ cần dựa vào số ít thương hiệu này có thể hỗ trợ công ty trong một năm. Chi phí thuê nhà. Vì vậy, tôi nghĩ Lưu Lưu có tầm nhìn rất tốt và là một ứng cử viên sáng giá cho việc kinh doanh. Tôi không biết Giang Lâm đang nghĩ gì trong đầu, nhưng bạn vẫn đang chăm chỉ kiếm tiền sau khi tìm được một người bạn gái tốt. giống như anh Yu.

Phương Bạch trong lòng thầm thở dài, nghĩ đi nghĩ lại, anh cũng tưởng tượng mình sẽ đi chơi với bạn gái cả ngày như Giang Lâm. Chúng tôi mệt mỏi vì phải ở bên nhau hàng ngày, còn anh thì cảm thấy vô cùng lo lắng sau vài ngày không gặp.

Chỉ là ai đã cho phép anh tìm được một người bạn gái có tâm với sự nghiệp như vậy, đồng thời anh cũng đang gánh trên vai gánh nợ. Anh ấy không thể làm được điều đó nếu không làm việc chăm chỉ. 

"Thật tuyệt nếu Vũ Lộ giống như bạn. Tôi bận rộn cả ngày đến mức không thể gặp ai. Khi gặp nhau, chúng tôi chỉ nói về công việc. Thực sự có quá ít thời gian riêng tư." 

Phương Bạch không khỏi nhớ lại ngày xưa ở Sơn Hà Thủy. Anh ấy thực sự rất hoài niệm. Sau đó hắn nhìn vào kính chiếu hậu, nói với Lâm Ca: "Về phần tại sao ta phải vất vả kiếm tiền, kỳ thật là vì... bởi vì, than ôi... ta không nói nữa. Ngươi về nhà đi, đừng bám lấy Giang Lâm quá nhiều, chị dâu hắn gặp nàng sẽ không tốt."

"Hừm! Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ không đi...cái gì? Bố mẹ anh ấy không quan tâm, nhưng chị dâu tôi thì có."

"Chị dâu của tôi không phải là người bình thường. Người ta nói rằng Giang Yến Nhu là người quyết định mọi vấn đề quan trọng trong gia đình Jiang. Bạn phải để lại ấn tượng tốt cho cô ấy khi đi."

"Tch ~ Tôi không ở đây để phục vụ anh nữa. Nhân tiện, anh Yu nói muốn tìm thư ký. Tôi nghĩ anh ấy sẽ nhờ anh tuyển anh ấy cùng nhau, nhưng tôi không biết rằng tôi không sắp xếp cho anh làm việc này."

"Cái gì? Cô ấy muốn một thư ký? Nam hay nữ?"

"Việc này ta cũng không biết, đương nhiên là nữ thư ký, nam thư ký không phải chỉ lợi dụng ngươi, để các ngươi cùng nhau sống, cùng nhau bay sao, ha ha ha..."

Phương Bạch vừa nghĩ tới đây vừa lái xe tới thành phố Tinh Dao.

Đoán chừng Giang Lâm đã nhận được tin nhắn của Lâm Ca từ lâu nên từ xa văn phòng bán hàng chạy ra mở cửa xe cho Lâm Ca và giơ cao một chiếc ô. 

Lâm Ca không vội xuống xe. Thay vào đó, anh thu dọn quần áo và lấy hộp trang điểm ra để trang điểm. 

Giang Lâm vẫn giữ nguyên vẻ mặt tươi cười, kiên nhẫn chờ bảo bối xuống xe. 

Phương Bạch không đủ kiên nhẫn chờ đợi hai bảo bối này, liền xuống xe đi vào văn phòng kinh doanh của thành phố Tinh Dao. Giang Yến Nhu hôm nay không có ở đây nên anh ấy đã trực tiếp đến gặp Hồ Kinh. Hồ Cảnh không nói nhiều, kéo Phương Bạch vào máy tính, nhờ Phương Bạch cho mình một email, sau đó trực tiếp gửi tài liệu danh sách khách hàng đã chuẩn bị sẵn vào email của Phương Bạch. 

Phương Bạch nhìn bốn phía, thấy chung quanh không có ai, liền lặng lẽ nhét mấy tấm thẻ mua sắm vào ngăn kéo của Hồ Cảnh mà Ngọc Lộ đã chuẩn bị đưa cho Phương Bạch. 

Phương Bạch ngồi ở ghế sô pha phía sau cô, cô mới gửi xong. Hồ Tĩnh bình tĩnh gửi xong email rồi nhẹ nhàng đóng ngăn kéo lại. 

"Tiểu Phương, Vu tiên sinh bảo tôi đưa cậu chạy một chút, nhưng cậu biết tình hình hiện tại ở đây, sợ rằng không có thời gian giúp cậu, mong cậu quay lại chào hỏi cậu Vu."

"Không sao đâu, tôi về nói chuyện với cô ấy thôi. Ở đây thực sự bận quá, không có thời gian."

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Phương Bạch trong điện thoại nhận được tin nhắn. Đúng như dự đoán, đó là từ Trần Thiên. Tình cờ Phương Bạch có việc muốn gặp cô nên chào Hồ Cảnh rồi đi đến phòng làm việc của Trần Khiêm. 

Trần Thiên đã nhìn thấy Phương Bạch ngay khi anh đến, sau đó gửi tin nhắn yêu cầu anh đến. 

Trần Khiêm không ngờ Phương Bạch lại tới nhanh như vậy, sắc mặt lập tức xấu hổ rụt rè như gió xuân thổi qua, khiến Phương Bạch ngơ ngác một lát. 

"Đây này, cậu muốn uống gì?"

"Ồ, bất cứ điều gì."

"Vậy chúng ta uống cà phê đi. Nhìn bình cà phê tôi mới mua, chỉ là tôi không biết pha, pha rất lâu."

"Ồ, vậy tôi sẽ đợi. Bạn muốn gì ở tôi?"

Trần Thiến lấy ra một bộ đồ, pha cà phê cho Phương Bạch. Phương Bạch thường uống cà phê pha ở nhà Lâm Dạ Thu. Hạt cà phê lần trước đã dùng hết từ lâu, Phương Bạch đã đi mua mấy lần. Bây giờ kỹ năng của Trần Thiên có phần hơi kém, nhưng chất lượng hạt cà phê khá tốt.

Trần Thiến không có trả lời Phương Bạch vấn đề, mà là nghiêm túc thực hiện hành động của mình. 

Một tách cà phê thơm được bưng tới cho Phương Bạch. Phương Bạch bị hương thơm đậm đà làm cho phấn chấn, nhịn không được cầm lấy nhấp một ngụm. 

Trần Thiên rất chu đáo. Hương vị mịn và nhiệt độ vừa phải. Đậu được rang kỹ và không hề có vị chua. Vẫn còn một cảm giác êm dịu kéo dài trên lưỡi sau khi bạn uống nó. 

“Cà phê ngon!”

"Ừ, là đậu nhập khẩu, là đưa cho giám đốc của chúng ta. Ông ta chỉ uống trà, nên ta đã cướp hết, hehehe..."

"Tại sao bạn không uống?"

"Tôi sẽ nấu cho cậu. Bình thường tôi uống vào buổi sáng và buổi tối, nhưng bây giờ không còn nhiều thời gian nữa."

“Anh đến đây chỉ để mua cà phê cho tôi thôi à?”

"Đương nhiên là không. Bây giờ cậu sắp đi rồi. Tại sao? Là vì ​​kênh truyền hình? Hay là bạn gái nữ thần của cậu không cho cậu ở đây?"

"Đó là về việc mở các kênh. Nhân tiện, Bên A nói gì?"

"Làm sao nói cái gì?"

"Tất nhiên là về việc mở các kênh."

"Ở đây không có vấn đề gì, kế hoạch đã được gửi về trụ sở chính. Trụ sở chính sẽ không quan tâm chi tiết mà chỉ nhìn vào tỷ lệ chuyển đổi. Kỳ thực tôi cũng không biết nhiều. Từ khi đến đây tôi đã làm rất nhiều vụ tiếp thị, nhưng vẫn còn nhiều thiếu sót. Hả? Tôi cũng là sinh viên mới ra trường như bạn. Tại sao bạn có vẻ có nhiều kinh nghiệm trong ngành hơn tôi?"

“Tất nhiên là khác khi bạn chỉ ngồi trong văn phòng. Tôi làm việc ở cấp cơ sở… Haha, tôi khoe khoang. Thực ra tôi cũng không biết nhiều. Xung quanh tôi có quá nhiều người có kinh nghiệm. Tôi nghe họ nói rồi học hỏi và bán hàng”.

"Hừ! Ngươi lừa ta, ngươi sẽ luôn lừa dối ta rồi biến mất."

Phương Bạch nghe được lời này, lại cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vốn muốn mang chủ đề này đến các kênh mở nên đã làm theo lời nói và tìm cơ hội cho Trần Thiên xem kế hoạch của công ty anh và nhờ cô giúp nghĩ ra giải pháp. 

Bây giờ chúng tôi không thể trò chuyện được nữa. 

"Nhìn ngươi, sao ngươi lại như thế này? Vốn là muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, hiện tại phải rời đi."

Phương Bạch nhìn đồng hồ, cho rằng sắp đến lúc đón Lâm Dạ Thu rồi, nhưng tại sao Lâm Dạ Thu lại không gọi điện thoại? 

Nhìn thấy anh nhìn đồng hồ, Trần Thiến có chút sợ Phương Bạch rời đi, vội vàng rót thêm cà phê cho anh. 

"Cà phê ngon như vậy, xin hãy uống hết trước khi rời đi. Sao anh lại vội thế? Anh đang vội đi tìm bạn gái thần tiên của mình à?"

"Tôi không đi tìm cô ấy. Tôi đi đón mẹ tôi đi làm về. Tôi có chuyện muốn bàn với anh ở đây."

"Chúng ta đang bàn chuyện gì vậy? Chuyện công việc hay chuyện riêng tư?"

"Tất nhiên là kinh doanh. Chúng tôi chỉ nói về việc mở kênh."

"Tại sao, tôi vẫn chưa kể cho cậu tất cả những gì tôi biết à?"

"Chính là nó..."

Phương Bạch lấy kế hoạch từ trong túi ra và đưa cho Trần Thiên, yêu cầu Trần Thiên đọc nó đồng thời kể cho Trần Thiên những gì anh ấy đã học được từ Vũ Lộ. Lúc này Trần Thiên mới hiểu được ý nghĩa của nó. 

"Ngươi muốn xông vào cửa, câu trộm người của công ty bạn gái, còn nhờ bạn gái cũ giúp đỡ, ngươi thật sự đáng đời."

Phương Bạch sắc mặt không tốt, nhưng hắn cũng hiểu được tâm tình của Trần Khiêm, biết nàng sẽ trêu chọc hắn mấy câu. Nhưng đối với Vũ Lộ Phương Bạch đã hạ quyết tâm chịu đựng chuyện này. 

"Thật ra, tôi muốn bạn giúp thể hiện điều này với lãnh đạo của mình. Nếu có thể, hãy ký hợp đồng kênh riêng với công ty chúng tôi. Sau khi giao dịch hoàn tất, tôi có thể chia cho bạn một phần hoa hồng cho mỗi giao dịch. Thế nào?"

Trần Khiêm nghe xong, cẩn thận nhìn điểm hoa hồng trong kế hoạch, sau đó hỏi: "Một phần giá bao nhiêu?"

"Tôi sẽ nhận được một điểm từ tổng số tiền hoa hồng, và tôi sẽ nhận được hai mươi điểm từ khách hàng của mình. Nếu mọi việc suôn sẻ, khi kết thúc, tôi có thể có thu nhập hàng trăm nghìn. Tôi sẽ chia cho bạn một nửa số tiền này."

Phương Bạch trực tiếp vẽ cho Trần Khiêm một cái bánh lớn, nhưng hắn cũng không biết thực tế sẽ nhận được bao nhiêu tiền hoa hồng. 

"Bất quá, ta nghĩ một bộ như vậy sẽ tốn kém rất nhiều, ta lo lắng cấp trên sẽ không đồng ý phương án này. Phương Bạch có tiền lệ gì không?"

"Điều này có thể xảy ra. Người ta nói rằng không có cách nào để giải quyết các dự án nhà ở vì hạn chế về giá. Tuy nhiên, các dự án thương mại không có những hạn chế đó, chỉ cần Bên A đồng ý. Và các tài khoản đến và đi không liên quan đến chi phí tiếp thị, và chúng không được tính vào tài khoản của Bên A, nên Bên A không gặp khó khăn gì cả."

"Nghe ngươi nói như vậy, ta cảm thấy có chút khả thi, nhưng ta không dám cam đoan với ngươi."

"Đương nhiên, ta chỉ là thử xem, nếu có tác dụng, chúng ta đều có thể kiếm được chút tiền. Nếu không thì quên đi. Dù sao việc này mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng có chút phạm pháp."

"Anh đang làm việc đó cho bạn gái của anh, cô ấy tên Vũ Lộ. Cô ấy là tổng giám đốc của một công ty phát triển bất động sản. Cô ấy có một mảnh đất đang được phát triển. Hiện cô ấy muốn thông qua kênh này kiếm chút tiền. Đừng tưởng rằng tôi không biết gì cả."

"Ta chủ yếu muốn tự mình kiếm chút tiền, ngươi biết hoàn cảnh gia đình ta, hơn nữa ngươi cũng không biết ta, ta không phải loại người ăn đồ mềm, nhà cô ấy tuy giàu có nhưng không liên quan gì đến ta, ta cũng sẽ không xông vào nàng."

“Phương Bạch, cô ấy có gì tốt? Cô ấy lớn hơn cậu mấy tuổi, đã ly hôn và có một đứa con.”

Phương Bạch sắc mặt thay đổi, nhưng lại không nói gì với Trần Khiêm. Cô có thể biết Vũ Lộ đã làm gì, và cô cũng có thể biết quá khứ của Vũ Lộ. Trên thực tế, cô yêu Vũ Lộ đến mức không quan tâm chút nào, chưa kể cô và Qiqi đã là người một nhà. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy vào buổi sáng, tôi cảm thấy hạnh phúc như một quả bóng vui mừng nhảy ra khỏi trái tim mình. 

Phương Bạch nghĩ tới điểm này đã mỉm cười, Kỳ Kỳ vĩnh viễn là thuốc chữa bệnh của hắn. 

"Qianqian... Về mặt này tôi không có lựa chọn nào khác. Nếu tôi yêu cô ấy thì tôi yêu cô ấy. Tôi yêu mọi thứ thuộc về cô ấy. Cô ấy coi tôi như bến đỗ của mình. Cô ấy sẽ để tôi ôm cô ấy khi cô ấy mệt mỏi và không vui. Tôi chỉ muốn ở bên cạnh cô ấy khi cô ấy cần tôi trong cuộc đời này."

"Phương Bạch! Đừng nói nữa, anh yêu cô ấy nhiều như vậy, nhưng anh mới hẹn hò được bao lâu, chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy."

"Qianqian..."

Phương Bạch cảm thấy mình không thể ở lại đây được nữa. Lúc hắn đứng dậy rời đi, Trần Khiêm cũng không có giữ hắn lại cũng không nhìn hắn. Anh quay lại nhìn rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trần Thiến đổ chỗ cà phê còn sót lại của Phương Bạch vào thùng rác. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ. Trên thực tế, sau khi gặp Vũ Lộ ngày hôm đó, cô biết mình không còn hy vọng gì nữa. Nhưng sau đó, sau khi cô tìm được người trong công ty của Giang Yến Nhu để hỏi thăm tình hình của Vũ Lộ, cô cảm thấy mình có thể không có cơ hội. 

Vũ Lộ xinh đẹp và giàu có hơn anh nhưng cô đã ly hôn và có một đứa con. Phương Bạch có thể chỉ là vì mộng tưởng thuở nhỏ và lòng tham sắc đẹp của cô. 

Có thể thời gian trôi qua họ sẽ có nhiều mâu thuẫn không mấy êm đẹp. Có lẽ mẹ Phương Bạch không chấp nhận điều này nên anh vẫn còn cơ hội. 

Nghĩ đến đây, tâm tình của Trần Thiển tựa hồ đã tốt hơn rất nhiều. Ngồi lại bàn làm việc, cô cầm bản kế hoạch Phương Bạch để lại lên, cẩn thận xem xét. Sau khi xem xét vài lần, Trần Thiên lấy điện thoại di động ra và bấm số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô nói với giọng ngọt ngào: "Dì, con là Tiểu Thiên. Gần đây dì thế nào rồi?"

**********************

Sau khi Phương Bạch đi ra, hắn vẫn không nhận được điện thoại của Lâm Dạ Thu. Anh đoán rằng mẹ đỡ đầu của anh đã tự mình về nhà. Suy cho cùng, Qiqi chỉ mới ở độ tuổi biết đi, dễ mệt mỏi và luôn cần được người lớn bế. 

Lâm Dạ Thu có lẽ không nỡ một mình đưa cô ra ngoài, đã sớm đưa cô về nhà rồi. 

Hôm nay không có tin tức gì từ Vũ Lộ. Cô muốn về nhà khi không có việc gì để làm. Phương Bạch đi được nửa đường thì nhận được điện thoại của mẹ.

"Phương Bạch, hôm nay ta ở nhà đãi ngươi mẹ nuôi bữa tối, ngươi trở về, ta sẽ mua cho ngươi một ít vịt cùng hoa quế thơm. Đừng quên mua chút gì cho Thất Thất ăn."

"Tôi nên mua gì Qiqi?"

"Này! Đây là con gái đỡ đầu của anh, anh còn chưa biết. Nếu có món gì ngon khác thì nhìn thấy thì mua thêm. Hôm nay anh sẽ đãi thật tốt."

"Sao vậy, hai người nói chuyện vui vẻ. Có chuyện gì rõ ràng à?"

"Ha ha, về tới ngươi sẽ biết."

Phương Bạch cúp điện thoại, đi thẳng đến quán rau kho xếp hàng mua rất nhiều rau kho. Mẹ anh sáng nay không mua rau và muốn mua thêm. 

Sau khi mua hoa quế và củ sen thơm ngọt, anh mua hai miếng bánh trà bên cạnh. Những thứ này có thể được đun sôi thành một bát bánh gạo với một ít nước. Phương Bạch biết Thất Thất rất thích ăn loại bánh ngọt này. Mỗi lần ăn vào miệng đều dính đầy kẹo mè đen trong bánh. 

Khi anh về đến nhà, hai mỹ nhân đang bận rộn trong bếp nên chính bé Qiqi là người ra chào đón anh. Phương Bạch để đồ trong tay xuống, nhanh chóng bế Tề Kỳ đang ôm ống quần của mình lên, nhấc cô lên cao. Đã lâu rồi Thất Thất được Phương Bạch bế lên như vậy, vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, cười khúc khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Sau khi mặt trời lặn, thành phố Kinh Châu dần dần yên tĩnh lại sau sự ồn ào thường ngày. Hôm nay nhà Bạch Sương Nhan tiếp khách, đã lâu không có náo nhiệt như vậy. Phương Bạch không ngờ rằng sau giờ làm việc Bạch Sương Nhan và Lâm Dạ Thu lại đi chợ mua rau, mua rất nhiều. 

Có cá quýt hấp, đầu sư tử, gà om và sườn heo om mà Qiqi đã ăn...

Cuối cùng, vì quán Vịt Muối có người xếp hàng nên Phương Bạch mới được mời mua vì sợ trễ giờ về nấu ăn. Kết quả Phương Bạch mua nhiều rau om quá, Bạch Sương Nham thu thập một ít, cho vào tủ lạnh. 

"Tiểu Bạch, hôm nay em đừng uống rượu nữa, tối nay em sẽ chịu trách nhiệm đưa bọn họ về. Mẹ đỡ đầu của em và anh có chuyện cần thương lượng, cho nên em sẽ chịu trách nhiệm cho em bé ăn trước."

Bạch Sương Nhan mở một chai rượu vang đỏ, rót cho mình và Lâm Dạ Thu. 

Phương Bạch đành phải cầm một đầu sư tử lên, cho vào chậu hoa nhỏ, dùng đũa nghiền nát rồi đút cho Thất Thất trước. 

Sau đó cho vài miếng cá quýt vào tô và cẩn thận gỡ bỏ vài miếng xương cá bên trong. Bánh trà không còn chín nữa. Cất nó đi, để Lâm Dạ Thu lấy về nấu cho Kỳ Thất bữa sáng vào sáng mai. 

Hôm nay Lâm Dạ Thu càng nhìn chỗ của Bạch Sương Nhan, càng phát hiện có vô số cơ hội kinh doanh. Nhắc đến bảo tàng Bạch Song Yến, nó từng là nhà của một người buôn bán vào thời nhà Thanh. Tuy không phải là một ngôi nhà lớn có nhiều người ra vào nhưng vẫn là một khoảng sân xinh đẹp với vườn hướng đông và hướng tây. 

Các phòng ở sân sau chính điện là phòng triển lãm, còn hai phòng ở vườn phía đông và phía tây là phòng phía trước hướng ra đường. Nếu mở được cửa hàng chắc chắn sẽ là cửa hàng tốt. Nếu bạn làm tốt, chắc chắn bạn sẽ kiếm được tiền.

Nếu như Lâm Dạ Thu bây giờ không phải nuôi một đứa bé, còn một người trong nhà lại thiếu tiền, hắn sẽ muốn dùng một phòng để bắt đầu một loại hình kinh doanh tiểu tư sản nào đó, để hắn không phải suốt ngày ở nhà buồn chán, lại ra ngoài chơi bài với bạn bè. 

“Hiện tại anh không cho thuê, cũng không có vốn để vận hành, thật đáng tiếc khi để hai mặt tiền cửa hàng này ở đó, không còn cách nào khác để tự mình tạo ra thu nhập phải không?”

"Anh không có ý tưởng gì à? Đừng bào chữa cho tôi bất cứ điều gì."

"Hiện tại chuyện này đã giải quyết xong, ngươi có thể cảm ơn ta thế nào đây?"

Lâm Dạ Thu vừa nói vừa nhìn Phương Bạch. Phương Bạch lúc này giống như một ông bố nhỏ, dùng khăn nóng lau mặt cho Thất Thất vừa ăn xong. 

Bạch Sương Nhan lập tức hiểu ra, âm thầm mắng Lâm Dạ Thu là đồ dâm đãng, sau đó đưa tay đánh vào cánh tay cô. 

"Ôi! Sao cậu lại làm việc đó một cách lịch sự như vậy!"

"Hừ! Trong lòng ngươi cũng biết. Kỳ thực ngươi không nói cho ta biết, ta cũng có biện pháp."

Phương Bạch đặt Thất Thất xuống, để cô leo lên giường chơi. Khi mẹ anh nói rằng có cách, anh lập tức phấn khởi. Anh vừa bưng bát cơm cho mình vừa hỏi: “Có cách nào không?”

"Tôi phải nói rằng chính bạn, người mẹ đỡ đầu thân yêu nhất, là người đã truyền cảm hứng cho tôi."

Bạch Sương Nhan trêu chọc nhìn Lâm Dạ Thu một cái. Vừa rồi Lâm Dạ Thu bị đánh một chút, cánh tay hơi đỏ lên, trừng mắt nhìn cô. 

Bạch Sương Nhan có chút xấu hổ tiếp tục: "Cho thuê mặt tiền cửa hàng là biện pháp tốt nhất, cũng không phải lãnh đạo không đồng ý. Nguyên nhân chủ yếu là thủ tục không thể thực hiện, đơn vị chúng tôi khó ghi chép tiền thuê. Vì vậy tôi nghĩ ra một biện pháp, chính là chúng ta tự mình mở cửa hàng." 

Lâm Dạ Thu đưa tay vỗ vỗ Bạch Sương Nhan, nhưng cũng không mạnh như vậy.

"Tiêu Diễm Tử, ngươi xem nên làm như thế nào. Nếu ta bị thương, ngươi để Phương Bạch ở nhà ta mấy ngày, hỗ trợ chăm sóc hài tử."

"Ngươi có ý kiến ​​hay, ngươi có thể tự mình trở về dưỡng thương, để hài tử ở nhà. Dù sao ta cũng thích Qiqi, hiện tại ta cảm thấy Qiqi có chút giống ta."

"Đừng lo lắng, Lulu trông có chút giống cậu. Tôi vẫn tin rằng Qiqi này thực sự giống gia đình chúng ta."

Phương Bạch đang kéo lúa. Nghe Lâm Dạ Thu nói như vậy, hắn lập tức hỏi: "Lulu tại sao giống mẹ ta?"

Lâm Dạ Thu cười nói: "Chuyện này hai người các ngươi không biết, đây là bí mật giữa ta và Lulu. Nhưng chuyện này đều xảy ra khi cô ấy còn nhỏ, bây giờ nói ra cũng không có gì đau lòng."

Bạch Sương Nhan cùng Phương Bạch hai mẹ con lập tức có hứng thú. Mọi người đều muốn nghe tin đồn. Hai mẹ con lập tức vểnh tai lên. Lâm Dạ Thu cầm ly rượu đỏ trong tay lên nhấp một ngụm rồi tiếp tục. 

"Tiểu Diễn Tử, ngươi cũng nên biết, Phương Bạch của ngươi trước đó từng nói, hắn từ nhỏ đã thích Lulu của ta."

"Hừ! Bây giờ tôi mới biết, tôi còn không biết tiểu tử này lại sớm như vậy."

Phương Bạch đỏ mặt, không dám nói chuyện. Anh không dám cãi nhau trước mặt hai người phụ nữ này. Hắn chỉ nghe Lâm Dạ Thu nói: "Thật ra ta không có ý nói như vậy, ta chỉ lấy Phương Bạch làm ví dụ. Ý ta là, mỗi đứa trẻ đều có người mà mình thích hoặc ngưỡng mộ khi còn nhỏ. Lulu của ta, ta càng ngưỡng mộ ngươi hơn - Bạch Shuangyan."

"Tại sao ngươi ngưỡng mộ ta? Haha, xem ra ta cả đời chưa từng làm chuyện chấn động địa cầu, ta chỉ là một người bình thường."

"Em xinh đẹp. Em không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất tuyệt vời khi tập nhảy. Mỗi động tác em thực hiện đều rất uyển chuyển và uyển chuyển. Lulu của tôi cũng là một cô gái xinh đẹp. Thích một mỹ nhân tuyệt thế như em là chuyện bình thường. Vì vậy, Lulu của tôi rất thích bắt chước động tác và sự quyến rũ của em. Lúc đó cô ấy muốn học khiêu vũ. Đáng tiếc, mặc dù thông minh nhưng lại thực sự không có tài năng trong lĩnh vực này."

"Ồ, hóa ra lúc đó Lulu mới muốn học khiêu vũ! Nhưng những gì cậu nói hoàn toàn đúng. Đứa trẻ đó rất thông minh, nhưng lại có chút tế bào để học múa. Đặc biệt là loại múa dân gian của chúng ta, nhưng cô ấy học khiêu vũ vẫn không có vấn đề gì. Sau này kiên trì một thời gian cô ấy đã bỏ cuộc."

"Ừ, tôi chưa bao giờ thấy cậu bé này dễ dàng từ bỏ việc gì cả. Có vẻ như cậu ấy thực sự không có kỹ năng khiêu vũ nào cả. Sau này, khi vào đại học, cậu ấy đăng ký vài lớp khiêu vũ và học khiêu vũ rất tốt."

Phương Bạch nghe được chuyện này, nguyên lai chuyện này còn có phát sinh. Có vẻ như Lulu rất thích khiêu vũ. Anh mong muốn sau này sẽ được học hỏi nhiều hơn từ mẹ mình để có thể cùng mẹ khiêu vũ và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mẹ khi còn nhỏ. 

Khi tôi nghĩ lại, tôi lập tức nghĩ tới điều gì đó, rồi chợt nhận ra: “Để tôi nói cho cậu biết, khi tôi thường ở bên Lulu, những hành động của cô ấy như vuốt tóc, bắt chéo chân rất quen thuộc với tôi. Hóa ra cô ấy luôn bắt chước mẹ tôi.”

Lâm Dạ Thu cười nói: "Ngươi mới phát hiện ra, kỳ thật ta đã sớm để ý tới. Lulu không có học khiêu vũ, sau đó bắt đầu bắt chước mẹ ngươi động tác, đi, ngồi cùng các loại động tác nhỏ đều học được. Hiện tại nàng đã khá hơn rất nhiều, nhưng đôi khi vẫn vô tình biểu hiện ra."

Bạch Sương Nhan cảm thấy rất đẹp. Ban đầu cô không đồng ý việc Phương Bạch và Ngọc Lộ ở cùng nhau, nhưng hiện tại cô thực sự không có ý kiến ​​gì. Hơn nữa, giọng nói trong trẻo của bé Qiqi và tiếng hét của bà cô đã khiến trái tim cô mềm đi. 

Về phần Vũ Lộ, khi còn nhỏ cô cũng rất thích anh, nhưng cô không thể chịu đựng được cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, sự việc trong quá khứ này cũng khiến cô cảm thấy có lỗi với Vũ Lộ. 

Con trai cô rất thích nó. Nghĩ tới đây, cô không khỏi trừng mắt nhìn Phương Bạch đang nhét đầu sư tử vào miệng. 

Anh thầm thở dài, vậy thôi, dù sao anh cũng đã buông tay rồi, chỉ cần Phương Bạch và Lulu sau này có thể ở bên nhau tốt đẹp. 

Nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và Phương Bạch, cũng như Phương Bạch và Lâm Dạ Thu, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, nghĩ đến việc con trai tôi mỗi đêm mạnh mẽ đến mức nào, mặt Bạch Sương Nhan lại đỏ bừng. 

Lâm Dạ Thu vừa nhìn liền có thể biết biểu tình của bạn thân hắn không bình thường. Vừa rồi cô ấy uống một ly rượu vang đỏ, vẻ mặt vẫn bình thường nhưng bây giờ lại đỏ mặt. 

Nhìn thấy cô lại nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt cô tràn đầy tình cảm như Vũ Lộ nhìn Phương Bạch. Lâm Dạ Thu không khỏi cảm thấy ghen tị và khó chịu. 

"Quên đi, không nói chuyện này nữa, chúng ta vừa nói chuyện quản lý đã được chuyển đến nhà dì Bát, là ngươi Bạch Sương Nhan, nên nói cho ngươi biết ý nghĩ của ngươi đi."

"Hmm, tôi suýt quên mất mình đã nói ở đâu. À! Nhân tiện, khi tôi nói chúng ta tự mở cửa hàng, ý tôi là chúng ta nên để công ty mở cửa hàng và chúng ta có thể tự điều hành."

“Nhưng vốn khởi nghiệp của bạn đến từ đâu?”

"Đây là ta muốn tìm biện pháp, được rồi được rồi, ta không cùng ngươi nói chuyện nữa, nói thật, ta phải cầu ngươi giúp đỡ, ta muốn làm cái gì đầu dê thịt chó."

Phương Bạch sửng sốt, vội vàng nuốt đầu sư tử vào miệng nói: "Mẹ bán thịt chó lấy đầu cừu là sao? Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Lâm Dạ Thu trợn mắt nhìn hắn, nói: "Xem ngươi khẩn trương, tức giận như thế nào, mẹ ngươi có thể làm ra chuyện xấu gì? Xin ngươi thành thật nghe lời bà nói."

Phương Bạch đối với Lâm Dạ Thu không có nghi ngờ gì, liền nhét trái tim vào trong bụng. Bạch Shuangyan tiếp tục nói: "Đây là ta nghĩ, nếu cho thuê không được, như vậy mỗi năm ta sẽ ký hợp đồng, trả phí hợp đồng cho đơn vị. Sau đó ta sẽ tự mình vận hành, kỳ thực ta cũng không thể điều hành. Cho dù biết hợp đồng có tính thực tế, ta cũng sẽ tìm người điều hành hoặc nếu tìm được một thương gia có giá thuê cao thì ta sẽ trực tiếp cho thuê. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Lâm Dạ Thu cười không nói gì. Phương Bạch cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, nói: "Đây là một ý kiến ​​hay, nhưng cậu phải tìm kiếm thương nhân cẩn thận. Gần đây tôi được Lulu mang về để điều hành kênh và giao dịch với người trung gian. Vậy tôi sẽ giúp cậu chú ý, nhờ bọn họ giúp tìm thương nhân để thuê cửa hàng."

Lâm Dạ Thu nói: "Ngươi còn mù quáng lo lắng, mẹ ngươi là ai? Ta không chắc bà ấy sẽ không mạo hiểm như vậy. Tiền hợp đồng cho hai phòng một năm là hơn 100.000 tệ, bà ấy chắc chắn không có năng lực tự mình điều hành. Kỳ thật, ta còn phải tìm người."

"Đúng đúng, ban ngày ngươi nói có bằng hữu muốn mở quán cà phê, ta chỉ là muốn lách chính sách bằng cách ký hợp đồng. Dù sao chỉ cần ta có thể kiếm tiền, lãnh đạo sẽ nhắm mắt làm ngơ. Kỳ thực mấy ngày nay ta đã tính toán ra, cho dù ta ký hợp đồng một năm cũng chỉ tốn 100.000 nhân dân tệ. Đây là tiền lương của không ít người. Bảo tàng này thư viện không lớn, nhưng một trăm ngàn đô la một năm cũng đủ để trưng bày." Nếu chúng ta có thể kiếm được một trăm ngàn đô la, có nghĩa là chúng ta đã làm được việc gì đó tốt và đạt được thành công nào đó. Chỉ cần tôi có thể đảm bảo được vị trí phó giám đốc của mình thì tôi không quan tâm.

Lâm Diệp Thu có một người bạn, người đã tiết lộ tin tức về công ty Lão Mộng cho cô biết lần trước. Trong thời gian này, cô không biết mình kiếm tiền từ giao dịch chứng khoán hay chán chơi mạt chược và muốn bắt đầu kinh doanh nhỏ. Lần trước cô ấy đã nhắc đến chuyện này với Lâm Dạ Thu. Lâm Dạ Thu lúc ấy cũng không có chú ý tới. Nhưng mấy ngày gần đây, người bạn lại đến hỏi cô về việc tìm cửa hàng. Lâm Dạ Thu rất nghiêm túc nói. Lần này cô định xem Bạch Shuangyan có thể cho người bạn này thuê cửa hàng để điều hành hay không. 

"Vậy thì ý tưởng của bạn là tốt, nhưng chỉ có một vấn đề. Tôi có một người bạn có thể cùng bạn điều hành một quán cà phê và cô ấy có thể cung cấp vốn. Vì bạn đã ký hợp đồng với nó nên bạn đang cho đi cơ sở kinh doanh. Nhưng bạn sẽ làm gì nếu vẫn còn một người khác?"

“Con trai tôi không phải nói tới cơ quan cầu cứu sao? Dù sao thì nó cũng do công ty riêng của tôi ký hợp đồng nên tôi sẽ từ từ tìm kiếm và ký hợp đồng khi tìm được."

Phương Bạch Tân nói rằng anh ấy thực sự phải tự mình hành động, nhưng anh ấy không chắc chắn khi nào anh ấy đã nói lớn như vậy. 

Lúc này anh đã ăn xong bữa. Ở đó, Qiqi trèo lên giường và làm ầm ĩ trên giường. Gối và chăn bông bị cô làm hỏng. Nhìn thấy Phương Bạch đi tới, nàng vội vàng chui vào trong chăn cùng Phương Bạch chơi trốn tìm. 

Phương Bạch đầu tiên giả vờ không tìm thấy cô, sau đó cố ý đi vòng qua bên giường nói: “Hả? Vừa rồi Qiqi ở đâu? Tại sao cô ấy lại biến mất trong chớp mắt?”

Lập tức, Phương Bạch nghe được trong chăn truyền ra một trận tiếng cười có mùi sữa. Anh không nhấc chăn lên mà nói tiếp: “Ồ! Bà Qiqi đang về nhà! Tối nay Thất Thất có ở nhà tôi không?”

Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn thấy một cái đầu nhỏ xoăn nhô ra khỏi chăn, nhìn về phía Lâm Dạ Thu. Phương Bạch không trêu chọc cô nữa, bế cô lên cao.

Qiqi, người chưa rời đi nhưng đã được cha đỡ đầu nâng lên không trung một cách thành thạo, lúc này vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu Bạch, đặt đứa bé xuống đi. Cô vừa ăn xong. Đừng làm cho cô ấy khó chịu bằng cách làm ầm lên như vậy." 

Nghe được lời mẹ nói, Phương Bạch nhanh chóng đặt đứa bé nghiện ngập xuống, để cô bé lại chui vào chăn chơi.

Lâm Dạ Thu đang xem hưng phấn phát hiện trong phòng chỉ có một cái giường, hắn lập tức hiểu ra. 

Bạch Song Nham có ý thâm ý nhìn Bạch Song Nham. Bạch Sương Nhan uống mấy ly rượu vang đỏ, hiện tại có chút say. Anh phớt lờ ánh mắt trêu chọc của bạn thân, quay lại bàn hỏi: “Chị Lâm, tối nay tôi uống chút rượu và bỏ bữa. Bạn có muốn ăn không?"

"À, tôi cũng không ăn. Hôm nay có rất nhiều đồ ăn và tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi uống rượu. Mời Phương Bạch mang ta trở về."

“Hôm nay tôi nhờ Phương Bạch giúp cậu chăm sóc Thất Thất ở chỗ cậu nhé?”

Lâm Dạ Thu biết bạn thân nhất định nói thật, liền tức giận nói: “Ta không cần, Thất Thất không phải không có mẹ. Tôi không thể chăm sóc con gái mình khi tôi quay về. Hơn nữa, nếu tôi đồng ý, chắc chắn bạn sẽ hối hận. Nếu Phương Bạch hiện tại không có ở nhà, ngươi cũng sẽ không trống rỗng, cô độc, lạnh lẽo."

"Đi! Xiaobai đã đi xa được vài năm kể từ khi anh ấy vào đại học. Tôi vẫn chưa cô đơn. Nhân tiện, còn có hai điều nữa. Một là, tôi muốn cảm ơn bạn vì đã trang trí. Thứ hai là bạn cần giúp đỡ tôi nhiều hơn khi tôi tìm được người điều hành cửa hàng. Nói đến đây, Phương Bạch vẫn là không thể trông cậy vào hắn."

"Tại sao lại không thể trông cậy vào Tiểu Bạch?"

“Cả ngày tôi bận việc của con gái ông. Tôi nói tôi đi công ty bên ngoài rồi quay lại. Bạn thấy tôi không phản đối nữa à? Trước đây anh là người đã lừa dối tôi phải không? Tôi nghĩ anh chàng này chắc chắn đã cưới vợ và quên mất mẹ mình”.

Lâm Dạ Thu ôm Bạch Shuangyan vào tai, nhỏ giọng nói: “Nhạn Tử bé nhỏ của anh, nếu em nói lấy vợ quên mẹ, anh đều tin những đứa trẻ khác, nhưng em không tin chỉ có Bạch tiểu em của anh. Cậu định để Phương Bạch ngủ một mình trong căn nhà không trang trí đó vào ban đêm à?"

Bạch Song Nghiên hai má lập tức đỏ lên, trong lòng vô cùng hối hận. Nếu biết sớm hơn, cô đã bỏ tiền ra ngoài đãi Lâm Dạ Thu một bữa cơm. Giờ thì ổn hơn rồi, mọi người đều gặp rắc rối.

Cũng là lỗi của Phương Bạch. Mỗi lần anh nói muốn đóng một chiếc giường tầng trên sàn, anh đều trơ tráo đòi ngủ với vòng tay của cô ôm lấy mình. Kỳ thật Bạch Sương Nhan cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình ngủ dưới đất, sợ nó bị cảm lạnh. Rốt cuộc lúc đó đang là mùa thu, không phải là cao điểm của mùa hè.

Bạch Sương Nhan đẩy Lâm Dạ Thu ra, tức giận nói: "Đều không phải lỗi của anh! Tôi mặc kệ, anh phải giúp tôi hoàn thành hợp đồng, nếu không tôi sẽ không xong với anh."

"Haha, bây giờ thì tốt rồi. Ngươi nếm được vị ngọt rồi, bắt đầu dùng chuyện này làm đối tượng để uy hiếp ta phải không? Được, được, ta giúp ngươi xử lý chuyện này. Ngươi không thể để ta xử lý sao? Bảo Phương Bạch đưa ta và Thất Thất về. Nếu ngươi không đi, ta lại qua đêm ở nhà ngươi..."

Bạch Sương Nhan nhìn hôm nay Lâm Dạ Thu hình như uống chút rượu, luôn nói chuyện không nghiêm túc, sau vài câu liền nghiêng người về hướng đó. Nàng nhanh chóng không nói chuyện với nàng nữa, lập tức gọi Phương Bạch ra ngoài, đưa Lâm Dạ Thu về. 

Trước khi rời đi, Lâm Dạ Thu còn nói: "Ồ, còn một chuyện quan trọng nữa mà tôi suýt quên mất, sinh nhật cô thứ hai của tôi là ngày mai."

“Ừ thì tôi biết mà. Con trai tôi còn mua quà sinh nhật nên chị dâu đương nhiên phải dỗ dành nó thật tốt.”

"Ồ! Họ đều là chị dâu, ngày mai cậu và Phương Bạch có thể đến ăn tối. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Tôi nghĩ, vì mọi người đều biết Lulu và Phương Bạch ở cùng nhau, nhưng hai bên vẫn chưa chính thức gặp nhau, cho dù nhân cơ hội này để gặp nhau cũng là khẳng định."

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi mua cho cô gái của bạn một chiếc bánh nhé."

"Không cần, bánh Lulu đã được đặt từ một tuần trước. Ngày mai tôi lười chuẩn bị đồ ăn nên tôi sẽ đến nhà hàng Tongtai đặt phòng riêng. Buổi tối sau giờ làm việc có thể nhờ Phương Bạch tới đón."

Phương Bạch ôm Thất Thất xuống lầu, lên xe. Lâm Dạ Thu cùng Bạch Sương Nhan nói chuyện một hồi mới đi xuống lầu. Lần này, thay vì ngồi phía sau, họ lại ngồi phía trước. Phi công phụ của Phương Bạch buộc Qiqi vào ghế trẻ em ở phía sau.

Phương Bạch lái xe cẩn thận và khéo léo. Lâm Dạ Thu giống như Vu Lục thường làm, dựa vào ghế nhìn hắn một lát, sau đó ngồi thẳng, dựa vào trên ghế xe thoải mái nói: "Mẹ ngươi hiện tại hài lòng rồi, ta đã sắp xếp mọi việc cho bà ấy, đảm bảo bà ấy có thể thuận lợi đảm nhiệm chức vụ phó giám đốc. Mấy năm nữa, có lẽ bà ấy có thể cạnh tranh được vị trí tổng giám đốc."

"Quên chuyện giám đốc đi. Mẹ tôi nói họ đều là chuyên gia và học giả từ trên điều động đến để hỗ trợ người già. Thực ra, phó giám đốc là lãnh đạo cao nhất và chịu trách nhiệm về mọi công việc hàng ngày trong thư viện. Nói cách khác, ông ấy được phong cấp bậc, nhưng thực ra ông ấy đang làm việc nên không có lợi ích gì nhiều."

"Ồ, tôi còn tưởng mẹ cậu cuối cùng sẽ trở thành lãnh đạo cục du lịch chứ."

"A ha ha... Thế thì tốt. Trước khi mẹ tôi nghỉ hưu, bà đã rất cố gắng để tôi trở thành quan chức đời thứ hai. Đúng rồi, ông nói mọi việc đã an bài rồi. Một là tìm người mở quán cà phê, một nữa cũng là sắp xếp?"

"Ta còn chưa hỏi, cái kia Tiểu Mậu không phải quen biết rất nhiều người sao? Để hắn đi tìm đi, ta đoán hắn có thể tìm được một cái tốt thương nhân, dù sao tìm được địa điểm cũng không khó."

"Mẹ nuôi, ngươi cảm thấy mẹ ta lần này rất tự tin ký hợp đồng sao?"

"Giống nhau thôi, mẹ ngươi không nói những lời vô nghĩa, bình thường nói ra cũng rất tự tin. Nhân tiện, ngày mai ngươi có đến đón Shuangshuang không?"

"Ừ, Lulu đã nói với tôi từ lâu rồi, có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Chính ngươi không biết sao? Hôm nay ta đã cụ thể đề cập chuyện này với Bạch Shuangyan, chỉ là để làm rõ chuyện giữa ngươi và Lộ Lộ Song Song. Ta biết suy nghĩ của Shuangshuang đối với ngươi, Lulu cũng biết, và ngươi cũng biết, nhưng giả vờ bối rối và tiếp tục như vậy không phải là một lựa chọn."

"Tôi không thể làm gì giả vờ bối rối được, tôi không thể nhìn Shuangshuang mà cảm thấy buồn được."

“Dù sao thì chúng ta cũng không thể tiếp tục như vậy được, anh đã có hai người phụ nữ của tôi rồi, tôi không thể để anh chiếm hết bọn họ được.” 

Lời nói của Lâm Dạ Thu khiến Phương Bạch suýt nữa rẽ nhầm đường.

"Anh... Tôi thực sự quan tâm đến anh và Lulu."

"Còn có Bạch Sương Nhan phải không? Ta nhìn ra hai mẹ con ngươi bây giờ đều không ngượng ngùng."

"Mẹ nuôi, sao lại liên quan đến mẹ con? Mẹ không phải đang nói về Tống Tống sao? Con nghĩ ý kiến ​​của mẹ cũng hay đấy. Ngày mai hãy nói rõ sự việc để mọi người có thể đến xoa dịu bà."

"Ồ! Ý tôi chính là như vậy. Bạn, kẻ thù của tôi, cả ba người phụ nữ trong nhà tôi đều thích bạn. Ngay cả Qiqi cũng cực kỳ bám lấy bạn."

Lâm Dạ Thu oán hận, nắm lấy tai Phương Bạch, lại không nỡ vặn mạnh. 

Phương Bạch cười nói: “Ngươi vẫn như trước, lúc nhỏ ngươi nắm lấy lỗ tai của ta, nhưng lại không dùng sức, chỉ là kéo ta mà thôi.”

"Ngươi không phải con ruột của ta, cho dù Bạch Sương Nhan có thể tự mình đánh ngươi, nếu có người chạm vào ngươi, nàng sẽ lập tức lo lắng. Bây giờ đó không phải là đức tính, con trai ta mỗi ngày đều dùng, sẽ không để ta làm một lần."

"Chị Lin, vài ngày nữa em có thời gian rảnh rỗi sẽ đến gặp chị."

"Đừng tới đây, Tống Tống phải ở nhà một thời gian, còn phải bắt đầu công việc mới, đừng chủ quan, tốt nhất nên tìm cơ hội khác đi. Tôi không phải loại phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình."

Khi đang nói chuyện, họ đã đến nhà để xe ngầm của cộng đồng. Lâm Dạ Thu nói đã muộn, không cho Phương Bạch lên lầu. Phương Bạch muốn nài nỉ, nhưng lại nghĩ nếu Ngọc Lộ theo anh vào nhà hỏi quà thì sẽ rất tệ. Anh ấy không có thời gian để làm xong việc đó trong ngày và phải đợi đến ngày mai nên vội vàng bỏ đi. 

Bạch Sương Nhan nhìn thấy Phương Bạch quay lại, nói: "Ồ! Ta bị Lâm Dạ Thu lừa rồi."

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại yêu cô ấy lần nữa?"

"Ban đầu anh đồng ý để em hẹn hò với Lulu. Nhưng bây giờ cô ấy nói vậy, anh uống chút rượu và ngơ ngác đồng ý gặp nhau. Đây không phải chỉ là một mưu đồ của cô ấy thôi sao?"

"Mẹ ơi, mẹ là nhất, con thích ai cũng đồng tình với con."

"Hừ! Ta còn phải tặng ngươi quà làm quà hội nghị. Lúc đầu Lâm Dạ Thu đưa cho ngươi điện thoại di động và quần áo, đều là hàng cao cấp, ta không thể quá keo kiệt với phong bao lì xì ngày mai được."

"Nếu bạn cho tôi một nghìn thì không sao. Nếu không, tôi sẽ cho bạn hai nghìn."

"Anh không biết, bây giờ chúng ta gặp nhau chỉ vì những người lớn tuổi hơn thôi. Quên đi, Lulu là một cô gái rất tốt. Nói thật, anh đang cố gắng quá mức. Mặc dù... bây giờ tôi nhận ra cô ấy, tôi sẽ thực sự là con dâu tương lai của tôi. Hãy chọn cô ấy từ một triệu."

"Chà! Tôi biết mẹ tôi yêu tôi nhất mà."

Phương Bạch Trinh cười ác độc và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tay hắn bắt đầu không thành thật chạm vào cơ thể Bạch Sương Nhan. Thành thật mà nói, hai ngày nay anh không chạm vào mẹ nhiều. 

Lúc này sắc mặt Bạch Sương Nhan đỏ bừng, vừa rồi nhắc tới Ngọc Lộ có chút ghen tị. Vẻ mặt và vẻ mặt nhỏ bé của Phương Bạch khiến Phương Bạch thực sự tức giận, hắn không muốn Bạch Sương Nhan đánh bay Phương Bạch tay. 

"Đi thôi, hôm nay không tiện."

"A? Ngươi uống rượu vang đỏ không tiện? Này, sao bây giờ ngươi không phản ứng chút nào? Hình như trạng thái của ngươi tốt hơn trước rất nhiều."

"Không phải ngươi... Uống chút rượu vang đỏ sẽ không có tác dụng gì, sẽ có một ít chỗ tốt."

Bạch Sương Nhan biết mình đã lâu không quan hệ nên hệ thống nội tiết có phần mất cân bằng, thường xuyên bị đau bụng kinh. 

Hiện tại ở cùng Phương Bạch, tôi càng thích thú với việc nuôi dưỡng con trai hơn rất nhiều, lần này đến kỳ kinh nguyệt tôi cũng không có phản ứng gì nhiều. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi đưa bàn tay nhỏ bé xuống, quả nhiên, háng của con trai bà đã cứng ngắc. 

Phương Bạch thấy vậy, cố ý động đậy mấy lần, để mẹ cảm nhận được mình vất vả đến thế nào. 

"Kẻ xấu, hắn ngày ngày đều nghĩ tới những chuyện này."

"Nghĩ cũng vô ích, ngươi không thấy bất tiện sao?"

"Vậy ngày mai ngươi đi gặp Lâm Dạ Thu sao?"

"Đây có phải là những gì bạn nói?"

"Bạn dám?"

Phương Bạch trừng mắt, lập tức ép Bạch Sương Nhan đi ngủ. Sau một hồi giằng co, Bạch Sương Nhan đã biết con trai mình muốn làm gì. 

Phương Bạch cởi cúc quần, sắp lộ ra con cặc dài gần như cứng của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con cái miệng nhé, nếu không mấy ngày nữa con sẽ không đến được.”

"Mẹ kiếp, ngươi muốn tìm ai thì ta cũng không quản được ngươi."

Bạch Sương Nhan hơi thở có chút nặng nề, đẩy Phương Bạch ra, kéo chiếc quần đang cởi dở của hắn lên, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Thấy mẹ không muốn, Phương Bạch đành phải lắc đầu, tìm cái ngoáy tai moi tai hắn ra. Anh đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, bây giờ anh đang ngủ với mẹ, anh rất xấu hổ khi làm điều đó trước mặt bà. 

Cho dù Ngọc Lục đã già cũng không lấy được, Lâm Dạ Thu cũng không có cơ hội. Bây giờ mẹ chạm vào cô không tiện, điều này thực sự khiến Phương Bạch cảm thấy khó chịu. 

Mà vào lúc này, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người. Phương Bạch vội vàng lắc đầu xua bóng dáng xinh đẹp đi. Trần Thiên sẵn sàng để anh chạm vào cô, nhưng người cô không thể chạm vào bây giờ chính là Trần Thiên. 

Đối mặt Tống Tống ngày mai đã là đau đầu rồi, nhưng Phương Bạch lại không muốn làm loạn. Nghĩ đến những chuyện gần đây liên tiếp xảy ra, không có chuyện gì tốt đẹp, chỉ nói đến quà tặng, Phương Bạch cũng bối rối, không biết ngày mai nên đối phó với Ngọc Lộ như thế nào. 

Lúc Bạch Sương Nhan từ phòng tắm đi ra, dương vật cương cứng của Phương Bạch đã hoàn toàn mềm nhũn ra theo hành động ngoáy tai cùng những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Bạch Sương Nhan tựa hồ biết được tâm tư của con trai mình, hỏi: "Quà của con xử lý thế nào?"

"Có quá nhiều việc phải làm và tôi không biết làm thế nào để giao chúng vào ngày mai."

"Anh thật ngu ngốc! Lulu làm khó anh, nhưng Shuangshuang sẽ không làm khó anh phải không?"

"Vâng."

"Đi mua một cái khác cho Tống Tống, hai cái còn lại đưa cho Lulu."

"Ừ, sao tôi lại không nghĩ ra. Ngày mai tôi sẽ đi mua. Lúc đó Lulu sẽ không thể nói gì với tôi. Ít nhất tôi đúng và sai."

"Nhìn ngươi sau này nhất định sẽ sợ vợ ngươi, hừ!"

Bạch Sương Nhan giọng điệu có chút không tốt, liền đá Phương Bạch ra khỏi phòng tắm tắm rửa, lên giường, ném gối của con trai sang bên kia, đắp chăn đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Những đám mây trắng vốn có trên bầu trời thành phố Kinh Châu giờ đây càng ngày càng tối hơn và dần dần tụ lại với nhau. 

Không biết khu vực nào sẽ có mưa, nhưng hiện tại cũng không cần biết. Tất cả những đám mây đã hòa làm một, bao phủ toàn bộ bầu trời mùa thu. Một cơn mưa lớn đang ập đến, cũng đánh dấu đợt hạ nhiệt đầu tiên ở thành phố Kinh Châu. 

Phương Bạch đành phải đợi sáng sớm trung tâm thương mại mở cửa. Lần này anh không cân nó. Anh ấy vừa mua một món đồ trang trí hình con thiên nga với màu sắc và kiểu dáng khác, rồi nhờ cô thu ngân gói nó lại. Anh còn đổi cả hộp và túi giấy sang màu khác. 

Sau khi ra ngoài, trên người tôi chỉ còn lại tờ một trăm nhân dân tệ. Tuy nhiên, tôi đã không trình bày nốt nhạc lớn này được lâu. Nó đã được đổi thành thay đổi khi tôi đi qua trạm thu phí sân bay vừa rồi. 

Sau khi đi qua trạm thu phí, anh bị kẹt ở đoạn cuối của đường cao tốc sân bay. Tính toán thời gian, máy bay của Ngọc Sảng sẽ đến. Phương Bạch đoán chừng Vu Sương vừa mở điện thoại ra sẽ là người đầu tiên liên lạc với hắn. 

Quả nhiên, điện thoại của Ngọc Sương vang lên đúng lúc, Phương Bạch đành phải xin lỗi nói với cô rằng anh bị kẹt trên đường, đã có thể nhìn thấy bến xe, nhưng phải ước chừng nửa giờ mới đến nơi. 

Vu Sảng cúp điện thoại mấy phút, Ngọc Lộ liền gọi tới. Phương Bạch tội nghiệp đã bị phàn nàn rất nhiều. Anh không dám nói là mình mua quà mới cho em gái, lãng phí thời gian nên đành phải ngoan ngoãn xử lý. 

Cũng may Vu Lộ cũng có việc nên cúp điện thoại, cũng không thèm dây dưa với Phương Bạch. 

Vũ Lộ cũng dậy từ sáng sớm và đưa Finance đến ngân hàng rút 200.000 tiền mặt. Sau đó cô yêu cầu Tài chính quay lại công ty. Cô lấy tiền chia làm hai túi, một túi 150.000 và một túi 50.000. 

Anh ta nhét cái lớn dưới ghế hành khách, cho 50.000 nhân dân tệ vào một phong bì lớn, cho vào túi nhựa màu đen rồi lái xe về nhà. 

Nghĩ đến Phương Bạch đến muộn, tôi rất tức giận. Vốn là muốn cùng Phương Bạch làm việc này, nhưng nhìn thời gian, Phương Bạch cùng Ngọc Sương có lẽ sẽ chậm trễ trở về ăn trưa. 

Phương Bạch cuối cùng cũng lái xe đến sân ga, nhìn thấy Ngọc Sảng đeo ba lô trên lưng, trên tay là một chiếc hộp. Phương Bạch dừng xe hơi xa, lập tức xuống xe tới đỡ cô. 

"Phương Bạch, cẩn thận, nơi này dụng cụ rất giá trị, chúng ta huấn luyện viên bảo ta mang về."

"Ồ, chẳng trách cậu cẩn thận như vậy. Nhưng cẩn thận có ích gì? Lúc kiểm tra người ta chỉ ném lung tung thôi."

"Tôi mua vé hạng thương gia, tự mình xách lên máy bay. Tôi không có hành lý nào khác, chỉ vậy thôi. Anh để ở ghế sau, tôi ngồi sau, tôi đến trường chúng ta giao đồ trước."

"Buổi chiều thì thế nào? Mẹ và em gái cậu đang đợi cậu về ăn trưa."

"Bạn không lãng phí thời gian, nếu không chúng tôi đã đến rồi. Thôi nào, đừng trì hoãn công việc của tôi. Rất tiếc! Đây có phải là cho tôi không?"

Sau khi lên xe, Bạch kiêu ngạo lấy quà ra. Quả nhiên, vẻ không vui trên mặt Ngọc Sương đã bị xóa sạch.

Con thiên nga làm bằng pha lê xanh uốn mình duyên dáng trên mặt nước như đang chiêm ngưỡng hình ảnh phản chiếu tuyệt đẹp của chính mình. Đây là một cảnh trong truyện cổ tích “Chú vịt con xấu xí”. Khoảnh khắc tiếp theo con thiên nga xinh đẹp này sẽ sải cánh và bay cao lên trời.

Vũ Song đã rất hạnh phúc. Nếu không phải cô ngồi phía sau, chắc chắn cô đã đặt một nụ hôn ngọt ngào lên mặt Phương Bạch. Bây giờ cô chỉ có thể ôm cổ Phương Bạch qua ghế. Phương Bạch hét lên: “Tôi thở dốc, tôi đang lái xe!”

Ngọc Song hừ một tiếng, sau đó buông ra nói: "Quà không tệ, ta tha thứ cho ngươi, nhưng sau này ngươi phải tăng tốc. Sư huynh của ta còn đang ở trường đợi ta, cho nên hiện tại chắc là ngươi đang lo lắng."

Phương Bạch nhanh chóng tăng tốc đều đặn. May mắn thay, đường về không bị chặn. Cơn mưa lớn trút xuống bầu trời không bao giờ rơi mà lại ảm đạm và buồn bã.

Trường của Vũ Song không gần sân bay nhưng điều kiện đường sá tốt và chỉ mất chưa đầy 20 phút để đến đó. 

Xe vừa dừng lại, một chàng trai cao lớn đang đợi ở đó tiến tới kéo cửa xe. Phương Bạch ghen tị nhìn cậu thiếu niên đầy nắng và khuôn viên trường đã mất từ ​​lâu phía sau cổng phụ của trường.

Tôi không khỏi cảm thấy mình có khuôn mặt tỏa nắng giống anh ấy trước khi tốt nghiệp. Ánh nắng có thể xua tan sương mù trên bầu trời. 

Nhưng giây tiếp theo, sư huynh của Ngọc Sương lại nói một câu rất trìu mến “Chúc mừng sinh nhật, Song Sương”, khiến Phương Bạch cảm thấy khó chịu. 

Ngọc Sương nhìn thấy anh cũng mỉm cười, vội vàng cẩn thận đưa chiếc hộp cho anh.

Hai người đang nói chuyện gì đó ở ngoài xe. Phương Bạch mở cửa xe nhưng lại đóng sầm lại. Anh lười xuống xe và bật nhạc lên. "Anh ấy phải yêu em rất nhiều" đang phát trong đó, tương ứng trực tiếp với bối cảnh hiện tại.

Phương Bạch dở khóc dở cười, cảm thấy ý tưởng của mình khá nhàm chán, nên sau khi suy nghĩ, chỉ dùng cà vạt đẩy cửa xe rồi xuống xe. 

Bên kia Ngọc Sương đã sớm tưởng rằng Phương Bạch xuống giới thiệu nàng với sư huynh. Sự chần chừ của Phương Bạch khiến cô có chút mất kiên nhẫn. Anh vừa đi tới, cô vội vàng đi tới trước mặt anh, nắm lấy cánh tay Phương Bạch nói: "Phương Bạch, đây là sư huynh của tôi Mạnh Tiểu Lôi, anh ấy ở đây đợi tôi đưa đàn. Chúng tôi ở cùng một nhóm, anh ấy thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt."

Mạnh Tiểu Lôi kia kỳ thực lớn hơn Phương Bạch hai tuổi, nhưng lại vẫn ở lại trường, không giống như Phương Bạch mấy tháng không đi làm, đã hoàn toàn mất đi tinh thần học sinh. 

Phương Bạch bây giờ giống như ngày Trần Thiên gặp anh ta, anh ta cảm thấy rất trẻ trung và tràn đầy năng lượng, và cách cư xử của anh ta giống như một nhân viên văn phòng cổ trắng, khiến cho khí chất của anh ta nổi bật. 

Nhìn thấy Phương Bạch lái xe Audi đến gặp Ngọc Sương, tính tình vui vẻ của Mạnh Hiểu Lỗi bỗng nhiên có chút chán nản. 

Phương Bạch đưa tay nắm lấy tay Mạnh Tiểu Lỗi không cần Ngọc Sương tự giới thiệu, nói: "Tôi là Phương Bạch, bạn cùng lớp và cũng là bạn của Ngọc Sương. Cảm ơn cậu đã chiếu cố cho cô ấy ở trường, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ cảm ơn."

Lời nói của Phương Bạch làm cho Mạnh Tiểu Lỗi có vẻ bất an. Hiện tại hắn thật sự không nhìn thấu được Phương Bạch cùng Ngọc Sương quan hệ. 

Ngay khi Vũ Song gia nhập Mạnh Tiểu Lỗi, cô đã bị sốc và ngay lập tức nảy sinh tình cảm mãnh liệt với cô. 

Mạnh Tiểu Lôi cảm thấy dựa vào điều kiện bên ngoài và tương lai ở lại trường học của hắn sẽ dễ dàng theo đuổi, nhưng hắn không ngờ rằng Ngọc Song bề ngoài rất thân thiện, nhưng trong thâm tâm lại lạnh lùng như băng với hắn. 

Lần này anh ấy đã đi đến một nơi khác với gia sư của mình. Vũ Song ban đầu không chịu đi. Sau khi biết được tin tức, Mạnh Tiểu Lôi cũng tìm được lý do để ở lại trường, hy vọng nhân cơ hội này đến gần Ngọc Sương hơn. 

Không ngờ, Vũ Song lại đột nhiên đi theo anh, để lại Mạnh Hiểu Lỗi một mình ở trường. Cậu ấy là người duy nhất còn lại ở trường nên có rất nhiều chuyện xảy ra. Những ngày đó thật mệt mỏi và đau khổ. 

Sau này, cuối cùng tôi cũng mong chờ ngày Quốc khánh Vũ Song trở về, nhưng không ngờ lại nhìn thấy ai ở đó. 

Hôm nay cuối cùng anh cũng gặp được nữ thần trong lòng mình. Nỗi đau tương tư trong khoảng thời gian này khiến anh quyết tâm kiếp này sẽ không kết hôn với ai khác ngoài Vũ Song.

Bộ dạng của Phương Bạch lúc này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. Loại người đàn ông trông có vẻ có tiền và kinh nghiệm xã hội này chắc chắn là đối thủ mạnh của anh ta. Hơn nữa, Ngọc Sương còn đang nắm cánh tay hắn, cho nên quan hệ giữa hai người là hiển nhiên.

Nhưng đối phương chỉ nói bọn họ là bạn cùng lớp, là bạn bè của Ngọc Sương, điều này đã khơi dậy trong lòng Mạnh Tiểu Lỗi một tia hi vọng. Nếu như bọn họ thật sự chỉ là quan hệ bình thường, Mạnh Tiểu Lỗi biết điều này khó có thể xảy ra, nhưng sự say mê của anh với Shuang khiến anh lựa chọn tin tưởng rằng mình vẫn còn một chút cơ hội.

Phương Bạch nói thẳng: “Song Sương vừa về liền tới giao đồ. Chúng ta còn chưa ăn cơm trưa, ta phải nhanh chóng đưa nàng về.”

"A, ta còn chưa ăn cơm, ta đãi ngươi thế nào?"

Ngọc Song vội vàng nói: “Không được, đương nhiên phải về ăn cơm, nếu không mẹ sẽ lo lắng.” 

Nói xong anh lên xe không thèm ngoảnh lại. Phương Bạch móc ra một điếu thuốc, Mạnh Tiểu Lỗi lại lắc đầu từ chối.

Phương Bạch nhịn không được một mình hút thuốc. Sau khi nghe thấy Ngọc Sương thúc giục, anh ta chào Mạnh Tiểu Lôi rồi cùng Ngọc Sương lái xe rời đi. 

Nhìn xe Audi rời đi, Mạnh Tiểu Lôi cầm hộp đồ đi ba bước vào cổng trường.

Anh nghĩ mình vẫn còn cơ hội. Cho dù bây giờ Vu Sương có bạn trai tên là Phương Bạch cũng không thành vấn đề. Chỉ cần hắn không bỏ cuộc, hắn nhất định sẽ có cơ hội.

Lần này Vũ Song ngồi ở ghế hành khách. Nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của Phương Bạch, cô khá hài lòng. Cô không thể đặt nó xuống trong khi chơi với con thiên nga trên tay và nói với anh: "Còn anh trai em thì sao?"

"Không sao đâu. Đây là lần duy nhất tôi có thể hiểu rõ hơn về anh ấy."

"Tối nay chúng ta cùng nhau đi chơi nhé. Tôi rất muốn đi hộp đêm. Vừa rồi Mạnh sư huynh muốn dẫn tôi đi chúc mừng sinh nhật, nhưng tôi không đồng ý."

"Tôi chưa từng đến đó, làm sao tôi có thể đưa bạn đến đó? Hơn nữa, tối nay chúng ta không đến nhà hàng Tongtai ăn tối sao?" 

Phương Bạch nghĩ đến tờ mười đô la trong túi, chỉ có thể từ chối yêu cầu của Ngọc Sương.

"Ăn đồ ăn ở đó mãi cũng chán lắm. Đồ ăn ở nơi thực tập lần này tuy không tinh tế bằng đồ ăn ở đây nhưng mùi vị rất ngon. Nếu có cơ hội tôi sẽ dẫn cậu đi ăn thử."

"Nơi đó ta biết, tuy ta chưa từng tới, nhưng có một số bạn cùng lớp của ta là người ở đó, ta thấy ngươi ban đêm ở nhà với mẹ, mẹ đỡ đầu nhớ ngươi nhất."

"Mẹ tôi thực sự đang đợi bữa tối ở nhà à?"

“Mẹ đỡ đầu của tôi dẫn Ngọc Tuyết Kỳ ra ngoài lớp giáo dục mầm non để xem náo nhiệt.”

"A? Qiqi bao nhiêu tuổi? Cô ấy cần được giáo dục sớm."

"Không chỉ là xem náo nhiệt, mấu chốt là sau này ta muốn cho Qiqi đi bơi. Mặc dù lớp giáo dục mầm non có hơi sớm nhưng chúng ta cũng phải chuẩn bị cho một ngày mưa."

"Qiqi, em là con gái ruột của anh, em quan tâm đến cô ấy như vậy."

"Hehe, thực ra chị gái cậu đang đợi chúng ta ở nhà, buổi chiều tôi sẽ cùng cô ấy ra ngoài làm việc vặt. Trên đường đi mua chút gì ăn nhé. Nếu trên chuyến bay mệt mỏi thì buổi chiều hãy ở nhà nghỉ ngơi, buổi tối chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức sinh nhật cho cậu."

"Tỷ tỷ, là thật, ta đối với ngươi như trâu như ngựa, không được, ta muốn ngươi cùng ta đi dạo, trên máy bay mệt mỏi có ích gì?"

"Đừng gây rắc rối nữa, công việc quan trọng hơn, hơn nữa, anh không muốn trì hoãn sinh nhật của em."

Phương Bạch mua một ít đồ ăn nhanh mang theo, đưa Ngọc Sương về. Vừa bước vào cửa đã bị Vũ Lộ tức giận kéo ra khỏi cửa. Lần này Ngọc Lộ để Phương Bạch lái xe cho mình. Vừa lên xe, cô đã nói: "Sau khi đón cô ấy, anh đã đưa cô ấy đi đâu? Tôi đã nóng lòng chờ đợi. Nếu anh trì hoãn sự kiện quan trọng của tôi, hãy cẩn thận để tôi giải quyết chuyện cũ và mới với anh."

"Anh thật sự có lỗi với tôi, Tống Tống mang theo một số thiết bị thí nghiệm đắt tiền, cô ấy nói nhất định phải đưa đến trường học trước nên cô ấy đến trường trước."

"Anh không thể để cô ấy quay lại trước được."

"Ngươi là đại tiểu thư, nàng là nhị tiểu thư, ta không dám đắc tội bất cứ ai. Hơn nữa ta cũng nhanh nhẹn, song song trở về, còn chưa vào cổng trường, giao đồ vật cho sư huynh."

"Sư huynh của hắn? Mạnh Tiểu Lỗi?"

"Ừm, sao hai người quen nhau?"

"Tôi biết anh ấy, nhưng anh ấy không biết tôi. Cháu trai lớn của chú Mạnh. Tôi đã nghe nói về anh ấy vài lần trước đây, nhưng tôi không biết rằng Tống Tống và Tống Tống đang cùng nhau học cao học."

"Tôi nghĩ rằng anh chàng đó dường như có hứng thú với Tống Tống."

"Cái gì? Cậu ghen tị à? Hay tôi bảo chú Mạnh dặn cậu ấy tránh xa nhị phu nhân ra nhé?"

Ánh mắt và vẻ mặt của Ngọc Lộ chuyển thành kiểu cười nửa miệng khiến Phương Bạch sợ hãi. Phương Bạch lập tức hưng phấn nói: "Không, không, sao có thể? Ta chỉ là báo cáo cho ngươi những gì ta đã thấy và nghe được mà thôi."

"Hừ! Mẹ ta nói tối nay là hai nhà chính thức gặp mặt, ta có chút lo lắng cho muội muội. Đều là lỗi của ngươi mà tình cảm chị em giữa Tống Tống và ta sắp tan vỡ. Nếu ta và Tống Tống bất hòa, ta sẽ cùng ngươi chia tay, nếu không gia đình sẽ không hòa hợp."

"Sao tối nay tôi không đến đây nhỉ? Các bạn chỉ tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ tại chính gia đình mình thôi."

"Ngươi không dám tới? Nhân tiện, quà đâu?"

"Bên trong bánh của tôi."

"Ngươi không có cho Tống Tống."

Vũ Lộ vừa hỏi vừa lấy ra hai chiếc hộp từ trong túi của Phương Bạch. Các gói hàng còn nguyên vẹn và các dấu vết trên đó vẫn còn đó.

"Ta quyết định đưa cho ngươi cả hai, Tống Tống sẽ mua cho nàng một cái khác. Thế thì sao? Ta thông minh."

"Tôi biết bạn sẽ làm một số thủ thuật... Wow! Đẹp quá!"

Ngọc Lộ nhanh chóng tách ra một cái, Phương Bạch cũng nhanh chóng nhìn trộm, lập tức khiến hắn yên tâm. 

Chắc chắn rồi, thứ mà Vũ Lộ tiết lộ chính là cặp uyên ương mà anh định tặng cô. Bây giờ nhìn ánh đèn bên ngoài, hình như còn đẹp hơn trong cửa hàng. 

"Đó là số phận! Chỉ tiếc là tôi..."

"Sau đó thì sao?"

"Quên chuyện đó đi. Chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa."

Điều mà Phương Bạch thực sự muốn nói là nếu biết điều này, anh ta sẽ không tiêu hàng nghìn đô la không cần thiết vào buổi sáng, chỉ để lại cho anh ta vài chục đô la. 

"Hừ! Ngươi không nói thì đừng nói, ta muốn cái này, ngươi có thể đưa cái kia cho người khác."

Vũ Lộ vừa nói vừa lấy món đồ trang trí hình mèo may mắn vốn được đặt trước xe xuống và thay vào đó là món quà Phương Bạch vừa tặng cô. Rồi cô nhìn cặp đôi uyên ương pha lê đang yêu nhau trong im lặng. 

“Chúng ta thường lấy số phận làm lý do để đến với nhau hoặc chia tay. Nếu có lỗi thì đó là lỗi của số phận. Chúng ta không biết rằng mình luôn ở cùng một con thuyền, mỗi bước đi đều bất lực.

Một dòng sông vô tận chảy qua mu bàn chân, tựa như đang đi bộ từ mùa hè mưa gió đến cuối thu.

Mặt trời lặn trên núi Thương Sơn, mặt trời lặn như ngày hôm qua.

Trí nhớ giống như khoảng trống còn sót lại sau khi một chiếc răng rụng đi. Khi tôi không nhịn được quay lại liếm nó, mặt tôi đã giàn giụa nước mắt. Không cần phải hối tiếc hay nói bất cứ điều gì. Ý định ban đầu vẫn còn và sự chân thành vẫn còn.

Bầu trời vẫn trong xanh và dịu dàng biết bao. "

Sau khi nghe Ngọc Lộ nhẹ nhàng đọc bài thơ hiện đại này, Phương Bạch đã suy nghĩ rất lâu. 

"Ý định ban đầu vẫn như cũ, sự chân thành vẫn như cũ... bài thơ này... Lulu, em thật văn chương và nghệ thuật. Lời tỏ tình của em với anh thật tươi mới và tinh tế."

"Phương Bạch, ngươi lần này khảo thí đã thông qua, chỉ là ta vận mệnh làm ra lựa chọn, không liên quan tới ngươi."

“Anh đã chọn em, và từ đó số phận của chúng ta gắn bó mật thiết và gắn bó với nhau mãi mãi”.

"Bạn sẽ làm điều đó?"

"Tôi biết."

Phương Bạch đỗ xe vào gara trống, ôm Dĩ Nhân vào bên cạnh và hôn cô cuồng nhiệt. Vũ Lộ đáp ứng sự nhiệt tình của Phương Bạch mà không hề do dự. 

Cái miệng nhỏ vừa chạm vào, lập tức mở ra nghênh đón Phương Bạch xâm nhập. Hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra phả vào mặt người yêu cô, trộn lẫn với hơi thở nam tính mà anh tỏa ra, thổi ngược vào phổi Vũ Lộ khiến cô vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Phương Bạch ngay lập tức bị Vũ Lộ đấm vào đầu. 

"Ối! Tôi phải làm gì nếu bị đánh vào đầu?"

"Phương Bạch, ngươi thật quá đáng!"

Vũ Lộ vừa mắng vừa chỉnh lại quần áo.

Vừa rồi Phương Bạch hai tay kéo mở áo lót của cô, đưa tay vào nắm lấy cặp ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tiểu anh đào bị Phương Bạch ngón tay chọc ghẹo hai lần, mới cương cứng lên. 

Điều này khiến Ngọc Lộ chợt nhận ra mình đang ở trong xe, cô lập tức đẩy Phương Bạch ra, sau khi thu dọn xong tức giận nói: "Cả ngày nay tôi không biết mình đang nghĩ gì. Anh là kẻ cuồng dâm sao? Bầu không khí tốt đẹp đã bị anh hủy hoại hoàn toàn."

"Không, chỉ là testosterone của tôi hơi cao, ham muốn của tôi về mặt này càng mạnh mẽ hơn."

"Đều là vớ vẩn. Đúng như dự đoán, đầu óc tôi tràn ngập những thứ lộn xộn này. Cậu thậm chí còn không hỏi tôi kéo cậu đến đây để làm gì."

"Ồ, nhân tiện, tại sao bạn lại rủ tôi đi chơi với bạn?"

"Ngươi là kẻ lặp lại, ta tới muốn ngươi đưa tiền cho người khác."

"Gửi tiền? Tại sao lần nào tôi cũng đưa?"

"Anh không có tiền uống trà sao? Tôi thấy anh và Thạch Lâm khá thân thiết, tôi mời anh đến vì muốn mang lại cho anh một ít lợi ích."

"À cái này..."

"Ngươi không phải thiếu tiền sao? Có cơ hội kiếm thêm chút tiền sẽ tốt hơn sao? 50.000 tệ này là của đích thân Thạch Lâm, 150.000 tệ này là do chính tay hắn đưa cho cấp trên. Chính hắn cũng biết, ngươi không cần nói gì cả, chỉ cần uống trà là được."

“Vậy khi nào anh ấy sẽ đến?”

“Sớm thôi, vào giờ này.”

Vũ Lộ chưa kịp nói xong thì cô đã nhìn thấy một chiếc ô tô Nissan màu trắng lao vào gara. Nó đi qua phía trước xe của Vũ Lộ, bấm còi hai lần rồi quay về phía sau và dừng lại. 

Ngọc Lộ thấy vậy, đẩy Phương Bạch ra, nói: "Đi nhanh đi, là hắn."

Phương Bạch không nói một lời, ôm tiền xuống xe, đi thẳng vào rừng đá. 

Anh ta có chút kinh nghiệm đưa tiền nên mở cửa xe cho Thời Lâm, ngồi vào ghế sau. Quả nhiên, Thời Lâm đã đợi hắn ở ghế sau. 

Phương Bạch vừa lên xe liền đặt tiền vào giữa hai người, sau đó lấy ra một điếu thuốc châm cho Thời Lâm. 

Thời Lâm cầm bật lửa của Phương Bạch, sờ vào giữa một nắm tiền. 

Hắn nhanh chóng tìm phần của mình, cầm lên mở ra xem xét, lấy ra một xấp nhét khoảng một nửa cho Phương Bạch. 

"Anh Fang là một chàng trai tốt. Chúng ta đi uống trà với anh ấy nhé."

"Anh Thạch, chuyện này..."

"Quy tắc không thể bị phá vỡ, chỉ cần nắm lấy nó."

"Vậy tôi sẽ không khách khí với anh Thạch, lúc khác tôi sẽ đãi anh Thạch một ly rượu."

"Hahaha... Về chuyện uống rượu, anh rất giỏi uống rượu. Hôm đó tôi về nước rất say. Nhân tiện, anh vẫn rất tuyệt vời. Tôi có nghe gia đình nói về mối quan hệ giữa anh và anh Dư. Hình như sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước."

"Ha ha, Thạch ca trêu chọc ta, hết thảy đều là duyên phận."

"Định mệnh... định mệnh. Hai từ này thực sự giải thích được mối quan hệ giữa nam và nữ. Chia ly hay đoàn tụ đều là duyên phận..."

Phương Bạch vừa mới nghe được bài thơ hiện đại của Ngọc Lộ, hiện tại cảm xúc của Thời Lâm kỳ thật giống nhau, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Vũ Lộ nhìn người yêu bên cạnh, cảm thấy hạnh phúc đang đến gần, trong khi vẻ mặt Thời Lâm có chút ủ rũ, như đang nhớ nhung người yêu thời thanh xuân. 

"Anh Thạch, anh đang nghĩ tới ai đó à?"

"Ừ, không có gì đâu. Ai cũng đều tuổi trẻ, nhưng người mình yêu khi còn trẻ sẽ không bao giờ quên được. Được rồi, lần sau chúng ta đi uống rượu anh sẽ đãi em."

Phương Bạch không nói thêm gì nữa, mở cửa xuống xe, quay lại xe của Ngọc Lộ. 

"Xong?"

"Ừ, xong rồi."

“Vậy chiều nay cậu sẽ ổn thôi.”

Phương Bạch đột nhiên ý thức được, lời nói của Ngọc Lộ tựa hồ đang có hàm ý gì đó với mình. Anh lập tức nhìn sang, Vũ Lộ ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi nhìn ra ngoài xe. Phương Bạch lập tức hiểu được dáng vẻ quyến rũ đó. 

"Lulu, tôi nghe nói gần đây có một khách sạn kiểu Nhật mới mở. Cậu có thể ăn đồ ăn và tắm gỗ ở đó. Tôi vẫn chưa ăn trưa, vậy sao không đến đó nghỉ ngơi đi."

“Anh vẫn chưa ăn trưa à?”

"Vừa về là anh đã đưa tôi đi rồi. Đồ ăn nhanh tôi mua đều bị thất lạc ở nhà, bây giờ tôi đói quá."

Phương Bạch lấy mấy nghìn tệ đi uống trà, lúc này hắn lại cảm thấy tự tin. 

Nhìn thấy Vũ Lộ gật đầu với những động tác vô cùng tinh tế, anh lập tức hôn lên mặt Vũ Lộ càng nhanh càng tốt, khởi động xe chạy đến suối nước nóng mà anh đã nhắc đến. 

Phương Bạch chỉ nghe nói tới khách sạn suối nước nóng, nhưng chưa từng tới đó. Sau một lúc lâu mới đến cửa, anh ta cười tà ác tháo dây an toàn cho Vũ Lộ và định mời nữ thần xuống xe cùng nhau đi suối nước nóng. 

Ngay khi Vũ Lộ mở tay ra, cô thực sự nhớ đến một điều mà cô chưa làm được. Gần đây Phương Bạch luôn muốn ở bên cô, nhưng cô đã từ chối rất nhiều lần, cảm thấy mình nợ Phương Bạch. 

Vừa rồi cùng Phương Bạch thân mật, khiến nàng có chút xúc động, vì vậy liền đáp ứng Phương Bạch yêu cầu. Đó chỉ là một sự trùng hợp đáng tiếc khi còn một điều gì đó chưa hoàn thành. Nếu cô không đi bây giờ thì sẽ quá muộn.

"Rất tiếc. Em yêu, anh rất xin lỗi. Anh đã quên một việc và đã không làm. Thế còn... có lẽ lần sau nhé?"

"Lulu..."

Khi Fang Bai phải bắn mũi tên vào dây, Vũ Lộ đã ép mũi tên xuống khiến anh ta rất không vui. 

Mặc dù Phương Bạch ở cùng Ngọc Lộ rất ngoan ngoãn, nhưng lần này thật sự khiến Phương Bạch có chút tức giận. Anh tức giận nhưng không thể giận Vũ Lộ. 

"Phương Bạch, ta thật sự quên mất chuyện này, ngươi xem, nếu ngươi không đến muộn, chúng ta kỳ thật còn có thời gian đúng không?"

Phương Bạch Tân nói nếu bạn không nhất quyết tranh cãi với tôi về món quà thì tại sao tôi lại đến muộn? 

Lần này Ngọc Lộ tát cô một cái, khiến Phương Bạch có chút không nhịn được. Anh buông tay Vũ Lộ ra và đóng cửa xe lại, tức giận bước về phía taxi để lên xe. 

Vũ Lộ cũng thấy bạn trai mình không vui. Phương Bạch vừa đi tới, nàng liền tiến lại gần, cảm nhận được Phương Bạch bả vai cứng ngắc nói: "Ai, ngươi thật sự tức giận sao? Ta nhớ rõ, từ khi chúng ta quen nhau đến nay, ngươi cũng không có tức giận với ta, ta cũng chưa từng thấy ngươi tức giận."

Cánh tay của Phương Bạch mềm nhũn ra một chút, xe bắt đầu di chuyển. Vũ Lộ nói tiếp: "Thật ra khi tức giận trông anh cũng khá nam tính. Nhìn anh rất nam tính."

"Anh đang tâng bốc tôi à? Mẹ tôi từng nói rằng khi tôi tức giận trông tôi rất xấu xí. Tôi cũng từng nhìn thấy điều đó trong gương. Đó là cái quái gì vậy?"

"Vì nó không xấu đến thế và anh ấy cũng không giận tôi nên tôi biết bạn trai sẽ bao dung mọi vấn đề nhỏ nhặt của tôi, hehe. Thực ra tôi chỉ đi lấy chiếc bánh tôi đặt cho Shuangshuang thôi..."

"Đó là nó?"

"Ồ, em hãy nghe lời anh nói. Lấy bánh xong, anh phải đón mẹ anh và Thất Thất, anh phải quay lại đón Tống Tống, đi Đồng Đài cùng mẹ đón sinh nhật. Nhân tiện, xe của em còn ở dưới nhà anh, anh phải đưa em về lấy xe trước. Nếu không dì Bạch làm sao đến đó được? Em thấy trời sắp mưa rồi, sao em không quay lại lấy xe."

Phương Bạch nhìn bầu trời, nói: "Cũng kỳ quái, sáng nay trời đã mưa, còn chưa mưa, có chút giống mùa hè, chúng ta về trước đi, ta còn có biện pháp gì sao?"

"Tốt lắm. Anh thích em nhất."

Ngọc Lộ vui vẻ tựa vào vai Phương Bạch, lái xe một mạch về nhà.

Phương Bạch tới nơi, lái xe Audi. Anh nhìn thời gian và thấy rằng vẫn còn khá sớm. Vũ Lộ có việc phải làm, nhưng anh không có việc gì để làm. Anh ấy nên đến chỗ mẹ anh ấy. Các đồng nghiệp nữ của mẹ anh thực sự nói nhiều và khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Nếu không vào thì phải đợi ở cửa. 

Điện thoại reo đúng lúc, nhìn thấy là Trần Tiềm, tôi bắt máy, nói với Trần Khiêm ở đầu bên kia: "Phương Bạch, nếu cậu có thời gian thì đến đón tôi."

"Bạn đang ở đâu? Có chuyện gì vậy?"

"Bây giờ bạn đang nói chuyện với tôi như thế này phải không? Tôi còn tệ hơn cả một người lạ phải không?"

Phương Bạch kỳ thực vẫn còn có chút tức giận với Lữ, lúc này nói chuyện có chút vội vàng. Anh ấy nhanh chóng dịu giọng lại và nói: "À, không, tôi đang lái xe và hơi mất tập trung."

"Hừ! Không phải chuyện của ngươi mở kênh, công ty chúng ta vừa mới tổ chức một cuộc họp nghiên cứu chuyện này ở phòng họp khách sạn nơi ta ở, muốn biết kết quả thì nhanh đến đón ta."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay."

Phương Bạch vội vàng đi tới chỗ của Trần Khiêm trước. Phải rất lâu sau, Trần Thiên mới đi xuống cửa khách sạn. Phương Bạch biết cô lại nghịch ngợm nên tươi cười mở cửa xe cho cô, mời cô lên xe.

"Đi đâu? Người đẹp." 

"Hãy đến văn phòng bán hàng và đừng dùng những chiến thuật tương tự với bạn gái của bạn với tôi. Tôi sẽ không làm vậy."

"Vâng, vâng, bạn thực sự đang làm việc chăm chỉ nếu không làm việc này và đến văn phòng bán hàng vào thời điểm này."

Trần Thiên nhặt món quà chưa mở mà Vũ Lộ tình cờ ném ở ghế sau và tò mò nhìn nó.

"Đây là quà à? Nó không phải dành cho tôi phải không?" 

Phương Bạch vốn muốn nói không, nhưng sau đó lại nghĩ tới hắn cùng Trần Tiềm đã hẹn hò lâu như vậy. Thứ nhất, anh ấy không có tiền, thứ hai, anh ấy không quan tâm nhiều đến nó vào thời điểm đó. Anh ta thực sự không tặng quà tử tế cho Trần Thiên. 

Giữ cái này trong tay cũng vô ích thôi. Tốt hơn là cứ thuận theo dòng chảy và giữ nó làm kỷ niệm. 

“Nó chỉ dành cho cậu thôi, hãy giữ nó làm kỷ niệm.”

"Thật sao, vậy thì tôi có thể tách nó ra được. Wow! Đẹp quá! Hmm!"

Trần Thiến lại hôn vào mặt Phương Bạch. Phương Bạch mất cảnh giác và bị Trần Thiên tấn công thành công. Anh xấu hổ nhanh chóng dùng giấy lau mặt rồi lái xe thẳng đến văn phòng bán hàng của thành phố Xingyao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Khi Fang Bai và Bạch Song Yến đến phòng riêng trên tầng hai của nhà hàng Tongtai, tất cả phụ nữ lớn nhỏ của Yu gia đều đã đợi bên trong. 

Bởi vì Phương Bạch phái Trần Khiêm đến phòng bán hàng, cùng cô nói chuyện về kênh một lúc, nên anh vội vàng đi đón mẹ đi làm về. Anh ấy đã trễ vài phút rồi. Trên đường đi, Bạch Song Yến yêu cầu anh dừng lại và đến ngân hàng lấy phong bì màu đỏ cho Vũ Lộ và Vũ Song. Sự chậm trễ này đã bị trì hoãn cho đến khi thức ăn được đặt hàng. 

Vừa vào cửa, Ngọc Lộ tức giận nhìn Phương Bạch, không nói gì, mà xấu hổ nói với Bạch Shuangyan ở phía sau: "Dì Bạch, dì còn nhớ con không? Con là Lulu. Dì, dì hình như không hề thay đổi chút nào, vẫn xinh đẹp trẻ trung như trước."

Vũ Lộ nói điều này một cách chân thành. Phương Bạch luôn khoe sắc đẹp của mẹ trước mặt cô. Hiện tại tận mắt nhìn thấy Bạch Sương Nhan, Ngọc Lộ phát hiện Phương Bạch căn bản không có nói dối. Bạch Sương Nhan vẫn như ngày đó, vẫn là thần tượng trong lòng cô. 

"Ôi, Lulu. Sao dì lại không nhớ đến cháu? Không ai có thể quên một cô gái xinh đẹp như vậy."

Bạch Sương Nhan nắm lấy tay Ngọc Lộ. Mặc dù trước đây bà đã từng lén lút gặp Vũ Lộ nhưng bà vẫn rất cẩn thận nhìn con dâu tương lai. 

Vũ Lộ đã là một mỹ nhân từ khi còn nhỏ và cô ấy nổi bật về mọi mặt. Bạch Sương Nhan trong lòng rất hài lòng với cô, mặc dù tiểu tử nhà hắn kỳ thực có chút không xứng với người khác. 

Phương Bạch đi tới ôm Thất Thất lên. Ai biết hôm nay Tề Kỳ khá thành thật, ngồi trên ghế em bé như không còn sức lực. 

Bạch Sương Nhan ôm Ngọc Lộ vừa ngồi xuống vừa nói chuyện. 

Tại đây, Lâm Dạ Thu đi ra ngoài kêu người phục vụ bưng đồ ăn lên. Anh quay lại ngồi bên cạnh Thất Thất, nói với Phương Bạch: “Con bé hôm nay hình như không còn sức lực, bây giờ nó ngoan ngoãn lắm, nhưng sau này có thể sẽ ngủ. Phương Bạch, cậu đừng làm đồ gì cho nó ăn. Bây giờ nó không muốn ăn chút nào, đợi mì tới xem nó có muốn ăn không.”

Ngọc Sương nhìn thấy Bạch Sương Nhan ngồi xuống, cũng đứng lên nói: "Chào dì Bạch, dì chắc chắn cũng nhớ tới cháu."

Lúc này Bạch Shuangyan mới ý thức được vừa rồi mình quá bận nói chuyện với Vũ Lộ, đã bỏ mặc chủ nhân đích thực của bữa tiệc sinh nhật. Nó thực sự thô lỗ. 

"Dì Tiêu Tống Tống làm sao có thể quên được? Chúc dì sinh nhật vui vẻ, tặng dì một phong bao đỏ."

Bạch Sương Nhan lấy ra một phong bì màu đỏ đưa tới. Ngọc Sương vui mừng quá, vội vàng cảm ơn rồi nhận lấy phong bao đỏ trong tay. 

Trong vài giây cảm thấy vui vẻ, Bạch Song Yến đã đưa một phong bì màu đỏ rõ ràng là dày khác cho em gái Vũ Lộ. 

Hai má Ngọc Lộ lập tức đỏ bừng, cô muốn từ chối nhưng Bạch Sương Nhan kiên quyết đẩy vào tay cô. 

"Dì Bai, dì... dì đang làm gì vậy?"

"Lulu, đây là quà chúc mừng từ dì của con. Con có nghĩ là... hmm?"

Ngọc Lộ không dám đẩy nữa, ý tứ trong lời Bạch Sương Nhan đã rõ ràng, nàng cũng không dám đẩy nữa. Mặt cô nóng bừng, không dám nhìn người khác. Cô cầm chiếc phong bì màu đỏ trong tay, cúi đầu như một cô con dâu nhỏ thực sự, ngồi bên cạnh mẹ chồng tương lai Bạch Shuangyan. 

Vũ Song lập tức nhìn mẹ mình với vẻ nghi ngờ. Lâm Dạ Thu nắm tay cô, nhỏ giọng nói: “Hôm nay anh sẽ nhân cơ hội này chính thức gặp mặt Phương Bạch gia đình, chuyện giữa chị em và anh ấy coi như đã được hai bên chấp thuận.”

"Cái gì! Tỷ tỷ thật sự yêu Phương Bạch! Chuyện này sao có thể xảy ra!"

"Shuangshuang, xin hãy nhỏ giọng lại."

Mọi người trong bàn, ngoại trừ Tiểu Kỳ Kỳ, đều nhìn Vũ Song. Phương Bạch có chút xin lỗi nhưng vẫn kiên quyết ôm lấy Ngọc Lộ, người này ngẩng đầu nhìn em gái mình, cúi đầu. 

Bạch Sương Nhan có chút kinh ngạc, không hiểu, sau đó lại trầm ngâm. 

Lâm Dạ Thu kiên quyết đè con gái xuống ghế, cô bé cố gắng đứng dậy. 

"Shuangshuang, hôm nay là sinh nhật của con, dì Bai của con đến đây để chúc mừng. Con không được thô lỗ trước mặt dì Bai."

Ngọc Sương ở trước mặt Bạch Sương Nham vẫn không thể tức giận, đành phải tức giận ngồi xuống. 

Phương Bạch bị Ngọc Lộ véo mấy cái, vội vàng lấy bánh sinh nhật ra thắp nến. 

Lâm Dạ Thu đi tới tắt đèn, đột nhiên trong phòng riêng chỉ còn lại ánh nến lung linh. 

Qiqi cuối cùng cũng thấy hứng thú với điều này và mở to mắt nhìn chằm chằm vào ngọn nến. Vũ Lộ bế Qiqi lên, dựa vào Vũ Song và nói: "Em gái tốt, anh sẽ nói chuyện này với em sau. Chúc em sinh nhật vui vẻ hôm nay. Em thích chiếc vòng cổ của anh nhất. Anh cũng mua một chiếc giống hệt cho em làm quà sinh nhật."

Vũ Lộ đặt một hộp trang sức hình chữ nhật trước mặt Vũ Song. 

Ngọc Song chỉ nhìn chằm chằm vào ánh nến, không nói gì. 

Lâm Dạ Thu nhân cơ hội kéo Bạch Sương Nhan, thấp giọng nói: "Ngươi thật tốt bụng, tiểu Yến Tử, sao ngươi lại trực tiếp mang ra như vậy? Ta cũng muốn nói một câu mở đường, chờ thời cơ thích hợp mới nói ra."

"Làm sao tôi biết được? Những gì anh nói ngày hôm qua không rõ ràng. Khi anh ta trở về miễn phí, tôi sẽ chăm sóc người chết này."

“Đừng trách đứa trẻ, chàng trai trẻ…”

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thổi nến không?”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ tới ngay."

Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào chiếc bánh ngọt giữa bàn và Ngọc Sương vừa mới đứng dậy. 

Bạch Sương Nhan biết nàng có chút vội vàng, vội vàng nói: "Sương Sương, ngươi khi còn nhỏ cô tổ chức sinh nhật cho ngươi. Khi đó, ngươi mỗi lần thổi nến đều sẽ ước một điều, có lẽ hôm nay ngươi có thể ước nguyện, thổi tắt nến."

"Dì ơi, con nhớ tất cả những điều này, nhưng hôm nay..."

"Tống Tống bé nhỏ của chúng ta, chúng ta hãy vui vẻ ước nguyện và thổi nến nhé."

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng cùng lời cầu xin của Bạch Sương Nhan, Ngọc Sương đành phải tiến lại gần chiếc bánh. 

Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô bây giờ đã đỏ bừng dưới ánh nến. Cô nhắm mắt lại và thầm thì điều ước của mình, rồi thổi tắt nến trong một hơi. 

Chiếc hộp đột nhiên rơi vào bóng tối. Phương Bạch còn chưa kịp bật đèn, liền nghe thấy Thất Thất khóc. Có lẽ cô ấy sợ hãi vì trời tối đột ngột, hoặc có thể hôm nay cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi đèn được bật lên, Ngọc Lộ dỗ dành anh bình tĩnh lại một lúc lâu. Lâm Dạ Thu chỉ mang theo một chai rượu vang đỏ. Sau khi Phương Bạch mở ra, hắn chỉ rót cho Lâm Dạ Thu, mẹ hắn và Ngọc Sương một ly. 

Anh và Vũ Lộ rót đồ uống khi chuẩn bị lái xe. Lâm Dạ Thu cầm ly rượu lên, muốn cùng con gái chạm vào. Không ngờ Ngọc Sương đứng dậy trước, đi đến trước mặt em gái, cầm ly rượu nói: “Em gái tốt của anh, anh thật không ngờ em và Phương Bạch lại phát triển nhanh như vậy, muốn nâng cốc chúc em hạnh phúc mãi mãi.”

"Tống Tống, cám ơn ngươi, có một số việc..."

"Tỷ tỷ, ngươi không cần giải thích với ta, ta đều hiểu. Vậy ngươi có muốn uống loại rượu này hay không?"

"Được rồi chị, cùng uống một ly với chị và chúc chị sinh nhật vui vẻ nhé. Chúng ta mãi mãi là chị em tốt nhất."

Vũ Lộ không hề do dự. Cô hiểu tâm trạng của chị mình lúc này, không chút giả vờ cầm ly rượu đỏ của mẹ lên, chạm vào Ngọc Song rồi uống một ngụm. 

Lâm Diệp Thu đang nhìn với đôi mắt lạnh lùng, chỉ đơn giản bế Qiqi đang khóc và đang run rẩy lên, và bắt đầu chú ý đến khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng vì khóc của cô. 

Phương Bạch đã ra ngoài lấy cớ mời Kỳ Kỳ dọn mì trước. 

Vũ Song không chút do dự uống hết một ly rượu vang đỏ. Cô chưa bao giờ uống rượu nhiều như vậy trước đây và cô đã cố gắng kiềm chế cơn buồn nôn trong một thời gian. 

Bạch Sương Nhan vội vàng đi tới kéo Ngọc Sương về chỗ ngồi, gắp mấy đũa rau củ bỏ vào bát. Bây giờ cô đã biết mọi chuyện và biết rằng mình không thể để cô gái này uống rượu nữa. 

Nhưng Ngọc Song đã chộp lấy chai rượu và rót cho mình. Trước khi Phương Bạch quay lại, cô quyết định cụng ly với Bạch Sương Nhan. 

"Dì, cảm ơn dì hôm nay đã đến chúc mừng sinh nhật con. Đã lâu rồi con không gặp dì Bạch, dù có chuyện gì con cũng muốn uống ly rượu này với dì."

Nhìn thấy vẻ mặt bất bình của Ngọc Sương, Bạch Sương Nhan cảm thấy vô cùng đau lòng. Lúc này cô thực sự hối hận vì sự liều lĩnh của mình. 

Anh không thể nào để đứa trẻ này uống quá nhiều và nghĩ đến mọi chuyện khác được. Bạch Sương Nhan hiện tại đã âm thầm hạ quyết tâm sau khi trở về sẽ chăm sóc Phương Bạch. 

Hai chiếc cốc va chạm nhau giữa không trung, Ngọc Sương cảm thấy tiếng cốc va chạm giống như trái tim mình đang vỡ vụn. 

Bạch Sương Nhan nhấp một ngụm rồi đặt xuống. Cô nhìn thấy Ngọc Song uống hết một ngụm rượu đỏ lớn. Vừa rồi cô ấy đã tự mình rót rượu đỏ và nó đã rất đầy. 

"Tống Tống, ngươi suy nghĩ một chút, đừng làm như vậy."

"Dì ơi, con không sao đâu, con... con chỉ hơi vui quá thôi..."

Ngọc Sương quay đầu lại, nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, khiến Bạch Sương Nhan càng cảm thấy có lỗi với cô gái này. 

Khi còn nhỏ, Hoa Bạch Song Yến, một cặp chị em nhà Yu, rất thích nhau. Trải qua của Vũ Lộ khiến cô cảm thấy đau khổ, Vũ Song lúc này cũng cảm thấy đau khổ. 

Lựa chọn đầu tiên trong đầu cô lúc đó là Ngọc Sương, nhưng Phương Bạch lại yêu em gái cô, sau đó đã mủi lòng và đáp ứng tâm nguyện của con trai mình. Lúc này, cô có chút hối hận. 

Một cô gái tốt như vậy lại thật đáng tiếc cho đứa con trai hôi hám của mình. Bạch Sương Nhan không khỏi quay đầu trừng mắt nhìn Phương Bạch ngồi bên cạnh Ngọc Lộ. 

Trong lòng Phương Bạch có rất nhiều điều muốn nói với Lữ. Buổi chiều, Trần Khiêm báo cho hắn một tin tức rất tốt. 

Anh muốn nói với Vũ Lộ ngay lập tức, nhưng lúc này sự chú ý của Vũ Lộ đều đổ dồn vào em gái anh, nhiều nhất anh cũng chỉ có thể đưa một phần cho Qiqi. 

Phương Bạch đành phải lấy nến ra khỏi bánh, chia bánh thành từng miếng, tìm việc gì đó để làm. Mảnh đầu tiên bị cắt phải được tặng cho cô gái sinh nhật. 

Phương Bạch vẻ mặt nịnh nọt, Phương Bạch hai tay đưa bánh ngọt đưa cho Ngọc Sương, nói: "Song Sương, ngươi uống nhiều rượu như vậy, ăn nhanh một cái bánh cho rượu át đi."

“Tôi không cần anh quan tâm đến tôi.”

"Đây là bánh pho mát, món ưa thích của bạn. Đừng nói như một đứa trẻ nữa. Bạn có thể thấy cái này. Ngoài ra... Ối!"

Ngọc Sương lấy bánh che mặt Phương Bạch. Trên mặt bánh kem không có nhiều kem như vậy, Phương Bạch tránh không được, liền đập vào má, lăn xuống bộ đồ của hắn. 

Lâm Dạ Thu bật cười. 

"Shuangshuang! Hiện tại ngươi vui không? Hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi phải làm ầm ĩ vui vẻ một chút. Phương Bạch, ngươi lại đây để mẹ đỡ đầu lau cho ngươi."

Nhìn thấy Lâm Dạ Thu cuối cùng cũng bắt đầu lên tiếng, trấn tĩnh bầu không khí, Phương Bạch hận không thể đưa mặt lại gần. Không ngờ, Lâm Dạ Thu dùng ngón tay vặn một miếng bơ nhỏ trên chiếc bánh trước mặt, phết lên bên trái của Phương Bạch. 

"Ha ha ha ha, Tiểu Bạch, mẹ nuôi của ta chỉ là muốn xem ngươi bên phải bên trái có khó chịu hay không. Ha ha ha... hiện tại cân bằng rồi, hahahaha..."

Phương Bạch đã trở thành một người đàn ông mặt to, nhanh chóng trở lại chỗ ngồi. Những người phụ nữ, bao gồm cả Vũ Song, đều vui mừng khôn xiết. Thất Thất cũng bình tĩnh lại, chỉ vào nước mắt của Phương Bạch mà cười. 

Phương Bạch nhìn thấy hai tỷ muội mỉm cười, trong lòng yên tâm. Chỉ cần anh ta có thể vượt qua bài kiểm tra này, dù anh ta có tự biến mình thành kẻ ngốc, bị mắng hay bị chế giễu cũng không thành vấn đề. 

Anh cởi áo khoác vest và đặt nó sang một bên. Bạch Sương Nhan mặc dù muốn ném bánh ngọt vào mặt con trai mình, nhưng vẫn tìm một cái túi nhựa để gói lại bộ đồ của Phương Bạch. Khi anh đang định dùng khăn giấy lau mặt cho Phương Bạch thì phát hiện Ngọc Lộ đã dùng khăn giấy ướt lau mặt cho con trai mình. 

Bạch Sương Nhan lập tức ghen tị giống như Ngọc Sương vừa rồi. Làm mẹ, con trai của bà lại bị một người phụ nữ khác trước mặt chăm sóc, như thể nghĩa vụ và quyền lợi của bà bị chia sẻ, bà cảm thấy rất thất vọng. 

Ngọc Lộ dùng khăn giấy ướt lau Phương Bạch một lúc lâu mới lau sạch. Sau đó, cô tức giận ném chiếc khăn giấy bẩn sang một bên và nói: "Nếu là tôi, tôi sẽ che mặt bạn bằng cả một chiếc bánh."

"Không được, ngươi phải để lại một miếng cho Kỳ Kỳ ăn."

"Qiqi ăn bánh ngọt như vậy không được, hôm nay tâm trạng của cô ấy không được tốt, có lẽ buổi chiều cô ấy đã quá điên cuồng với mẹ tôi, lát nữa tôi sẽ kiểm tra mì xem cô ấy ăn ngon miệng như thế nào."

Đang nói chuyện, cửa hộp mở ra, người quản lý sảnh tự mình đẩy một chiếc xe đẩy đi vào, chăm chú nói với Lâm Dạ Thu: "Lâm tiên sinh, hôm nay là sinh nhật Nhị tiểu thư của ngài, tôi tới đây để chúc mừng ngài. Nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cả, nên hôm nay tôi sẽ bỏ qua đơn đặt bàn này. Mỳ sinh nhật đã được đầu bếp chuẩn bị kỹ lưỡng. Chúc mừng sinh nhật, nhị tiểu thư, mọi điều ước của ngài đều thành hiện thực."

Một số người phục vụ mang mì trường thọ đựng trong những chiếc bát nhỏ màu xanh và trắng. Người quản lý sảnh nhận lấy ly rượu được người phục vụ đưa tới, nói với mọi người: “Ly rượu này chúc nhị tiểu thư năm nào cũng có ngày này, năm nào cũng có ngày này. Tôi cũng chúc mọi người một ngày vui vẻ, tôi sẽ làm trước để tỏ lòng thành kính.” 

Phương Bạch uống một ngụm, nghĩ nghĩ, khóe mắt lại nhìn thấy Ngọc Song đang uống một ly rượu đỏ lớn. Anh không dám nói thêm nữa, chỉ kéo mạnh góc áo Vũ Lộ, dùng ánh mắt ám chỉ cô.

Vũ Lộ liếc anh một cái rồi trừng mắt nhìn anh rồi nói: "Không sao đâu, khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó. Dù sao thì cả nhà đều ở đây và sẽ không có chuyện gì đâu."

Sau khi quản lý rời đi, Lâm Dạ Thu thổi một ngụm mì cho nguội, dùng đũa cuộn lại rồi đút vào miệng Thất Thất. Sự thèm ăn của Qiqi dường như không bị ảnh hưởng, và sợi mì bắt đầu kêu cót két khi cô bước vào.

Phương Bạch sau một ngày bận rộn thực sự đói bụng. Món mì không phải là mì Dương Xuân thông thường với nước súp trong mà là nước súp xương được thêm dashi để tăng thêm hương vị. Ăn xong một ngụm phở, Phương Bạch dạ dày rốt cuộc cũng dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ăn ba, hai miếng tô mì nhỏ. 

Vừa đặt bát xuống, Vũ Lộ đẩy bát của mình chỉ có vài sợi mì trước mặt anh.

“Trưa nay cậu chưa ăn, xin cậu ăn thêm một bát nữa.”

"Ừ, cảm ơn Lulu."

Phương Bách Mỹ thật sự cảm thấy mình còn có lời muốn nói, cười tiếp nhận bát, Bạch Sương Nham gắp một miếng cá vào bát của mình. 

Phương Bạch được hai nữ nhân này chăm sóc rất chu đáo. Tất cả những xấu hổ do Ngọc Song gây ra đều biến mất, trong lòng anh không khỏi cảm thấy tự hào. 

Anh liếc nhanh hai người phụ nữ anh yêu ở hai bên trái phải, nhưng động tác nhỏ này lại bị Bạch Shuangyan và Vũ Lộ chú ý, cơ eo của Phương Bạch lập tức bắt đầu tự động cứng lại. 

Ngoại trừ Ngọc Song không nói nhiều thì bầu không khí chung đã tốt hơn rất nhiều. Bạch Song Yến chỉ có thể nói chuyện với Vũ Song vì con trai anh ta. 

Phương Bạch căn bản không dám nói gì. Sau khi nháy mắt với Vũ Lộ vài lần, Vũ Lộ phớt lờ anh và quay sang đút mì Qiqi cùng Lâm Diệp Thu. 

Ngọc Sương ngồi không được nữa, đứng dậy đi ra ngoài đi vệ sinh. 

Phương Bạch đang định ra ngoài hút thuốc, nhưng nhìn thấy cô đi ra ngoài, anh đành phải ngồi xuống nhìn Thất Thất ăn mì. 

Kỳ Kỳ chỉ ăn được nửa bát, không muốn ăn nữa. Có vẻ như cô ấy vẫn có cảm giác thèm ăn không tốt. Bây giờ Lâm Dạ Thu lấy nước nóng cho cô uống.

Chỉ sau hai ngụm, Qiqi dường như bị nghẹn. Cô ấy mở miệng và ho vài lần trước khi cảm thấy có gì đó không ổn, rồi 'Chà! ’

Một tiếng, Phương Bạch vội vàng lấy một cái đĩa trống để hứng thức ăn đứa bé nôn ra, trong hộp đột nhiên tràn ngập một mùi khó chịu. 

"Ối! Tại sao em bé lại nôn ra?"

Vũ Lộ đột nhiên hoảng sợ, Lâm Diệp Thu cũng lo lắng. Anh bế Qiqi lên và yêu cầu cô nhổ phần còn lại trên mặt đất, đồng thời vỗ nhẹ vào tấm lưng mỏng manh của cô. 

"Lulu, chúng ta hãy đưa Qiqi đến bệnh viện ngay. Tôi đoán cô ấy bị cảm hơi khi bơi vào buổi chiều."

"Được rồi, mẹ dọn dẹp đi rồi con sẽ lái xe."

"Em say rồi, anh lấy xe cho em lo. Thực xin lỗi, tiểu Yến Tử. Hôm nay có quá nhiều chuyện ngoài ý muốn, nhưng có thể coi là buổi gặp mặt trang trọng giữa bố mẹ hai bên. Em khá hài lòng với Lulu của anh đúng không?"

"Ta đương nhiên hài lòng, chỉ cần để cho ta yên tâm, đem bảo bối đưa đi bệnh viện, có cần ta cùng Tiểu Bạch giúp đỡ không?"

Phương Bạch chưa bao giờ thấy Qiqi bị bệnh trước đây. Đôi mắt to của đứa bé giờ đã khép lại, sự thiếu sức lực trong vòng tay Vũ Lộ khiến anh cảm thấy rất đau khổ. 

Lâm Dạ Thu nói: "Không, cũng không phải vấn đề gì lớn, chúng ta ba người lớn không thể nuôi nổi một đứa bé. Này! Cái này Tống Tống tại sao không trở về?"

"Ta vừa mới nói là đi vệ sinh, ngươi đi lấy xe, ta đi vệ sinh nhìn xem."

"Được, ta đi ra ngoài trước, ngươi nhìn thấy Tống Tống liền bảo nàng trực tiếp đi ra cửa."

Khi hai người phụ nữ rời khỏi phòng riêng, Vũ Lộ để Phương Bạch ôm Qiqi trong khi cô thu dọn đồ đạc. Nàng tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối Phương Bạch nói: "Song Sương lúc tới hình như mang theo ba lô, vừa ra ngoài ngươi có nhìn thấy nàng mang theo túi xách không?"

"Tôi nghĩ tôi đã mang nó theo rồi, có chuyện gì vậy?"

“Hỏng rồi, con nhỏ chết tiệt này chắc chắn đã tự mình chạy ra ngoài, căn bản không đi vệ sinh.”

"A!? Chúng ta nên làm gì đây? Cô ấy sẽ đi đâu?"

Lúc này Bạch Sương Nhan mở cửa đi vào hỏi: "Tiểu Bạch, ở đây còn có phòng tắm khác không? Vì sao Song Sương không thấy nàng?"

"Mẹ, đừng tìm nàng nữa, Tống Tống nhất định là tự mình đi ra ngoài."

"Cái gì? Ồ, tôi phải làm gì đây? Sao cậu không nhanh chóng đi tìm nó đi?"

Ngọc Lộ đã thu dọn đồ đạc xong, mỉm cười với Bạch Shuangyan nói: "Dì, đừng lo lắng, dù già như vậy cũng sẽ không sao. Con sẽ đưa đứa bé đến bệnh viện trước, để Phương Bạch bế nó cho con, đợi dì về sẽ đưa dì về. Thật xin lỗi vì hôm nay tiếp đón không tốt."

"Ồ, Lulu, đừng nói thế. Từ nay chúng ta đều là một gia đình. Nhân tiện, đừng để chuyện của Phương Bạch vào lòng. Anh ấy lớn lên cùng với Tống Tống, và những cô bé cũng như vậy. Nếu em muốn anh nói... à... quên đi, Phương Bạch, xin em giúp đỡ mang Thất Thất ra ngoài. Nhân tiện, anh sẽ để Phương Bạch tìm Tống Tống và đưa em trở về an toàn."

Bạch Sương Nhan nhìn một bàn đầy đồ ăn cũng không có cảm giác thèm ăn, liền cầm túi xách của mình cùng quần áo của Phương Bạch chạy xuống lầu.

Phương Bạch chạy tới lái xe. Bạch Sương Nhan chỉ nhìn thấy Ngọc Lộ ôm hài tử chờ Lâm Dạ Thu ở cửa. Cô đi lên nhìn Tiểu Kỳ đã hoàn toàn héo rũ rồi nói với Lữ: "Đứa bé chỉ bị cảm lạnh thôi, đến bệnh viện nhi sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng, tôi đã nhờ Phương Bạch đi tìm Tống Tống, tối nay tôi nhất định sẽ tìm được nó và đưa về cho anh."

Ngọc Lộ nghĩ nghĩ, vẫn là lo lắng cho em gái mình, nhưng nàng tựa hồ có một loại dự cảm, mời Phương Bạch đi Ngọc Song tìm đến sẽ không thích hợp. 

Lúc này, xe của Lâm Dạ Thu đã tới trước cửa. Bạch Sương Nhan giúp Ngọc Lộ xách đồ lên xe. Lâm Dạ Thu nói: "Thật xin lỗi, hôm nay tiệc vui lại kết thúc như thế này, tôi phải nhờ Phương Bạch đi tìm Tống Tống. Cô gái chết tiệt này, điện thoại của tôi cũng không trả lời, lát nữa cậu có thể nói chuyện với Phương Bạch."

"Được rồi, ta vừa mới nói với Lulu, Phương Bạch nhất định phải đem Tống Tống trở về."

Xe Lâm Dạ Thu vừa rời đi, Phương Bạch đã tới. Bạch Sương Nhan không có lên xe, đối Phương Bạch nói: "Ngươi trực tiếp đi Tống Tống, ta tự mình về."

"Vậy thì thế nào? Tôi sẽ đưa bạn về trước rồi tìm bạn."

"Tốt nhất cậu nên đi tìm người trước đi. Cô ấy vào lúc này sẽ không thể chạy xa được đâu. Tôi là người sống thì sao có thể quay về được? Không có xe thì tôi cũng không biết nhà mình."

Phương Bạch nghĩ nghĩ, Ngọc Song chưa đi xa, hẳn là sẽ sớm được tìm thấy, vì thế nghe lời mẹ, bảo Bạch Sương Nhan tự mình trở về. 

Phương Bạch lần đầu tiên gọi điện thoại di động của Ngọc Sương, nhưng Ngọc Sương không bao giờ bắt máy. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc lái xe chậm rãi gần nửa tiếng mới nhớ ra rằng lẽ ra mình không nên nghe lời mẹ. 

Vũ Song này chắc chắn sẽ không đi lang thang không mục đích trên đường ngay khi anh ta bước ra. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã xem quá nhiều phim truyền hình nên mới nhờ bà đi tìm gần đó. Vũ Song chắc chắn đã bắt taxi và bỏ chạy ngay khi ra ngoài. Bây giờ cô không biết mình đã đi đâu. 

Phương Bạch vội vàng dừng lại, gọi lại vào điện thoại di động của Ngọc Song. Lần này, tốt hơn hết là bạn nên tắt điện thoại trực tiếp. 

Điều này khiến Phương Bạch toát mồ hôi lạnh. Anh mở cửa xe, bước xuống, châm một điếu thuốc và bắt đầu nghĩ cách giải quyết.

Hút xong một điếu thuốc, anh trực tiếp gọi cho Giang Lâm.

"Này, bạn đang ở đâu?"

"Ở bên ngoài, có chuyện gì vậy?"

"Bạn ở đâu?"

"Sau bữa tối tôi đi cùng Lâm Ca vào trung tâm thành phố, đang định đưa cô ấy về."

"Cách đây không xa, nếu có thể, tôi sẽ tới ngay. Tôi có việc rất gấp phải làm."

"Có chuyện gì vậy? Tôi có thể gửi bồ câu rừng về cho bạn được không?"

"Không được, ngươi để Lâm Ca đón taxi về, ta sẽ bồi thường cho ngươi. Việc của ta ở đây thực sự rất cấp bách!"

"Được rồi được rồi, bạn tốt của tôi, tôi sẽ sắp xếp để Lâm Ca trở về. Cậu chạy đến chỗ tôi trước, sau khi làm xong tôi sẽ nhắn tin cho bạn."

"Được, tôi sẽ qua ngay."

Không bao lâu, Phương Bạch đã đón được Giang Lâm. Anh không quan tâm đến những câu hỏi của Giang Lâm, quay xe sang một con phố nhỏ, nói với Giang Lâm: "Anh có số điện thoại của Trung Đình phải không? Gọi cho cô ấy nhé."

"Phương Bạch, xin cậu đừng gây rắc rối nữa. Từ đó tôi không liên lạc với cô ấy nữa."

"Đừng giả vờ với tôi nữa, sắp xếp công việc cho cô ấy có ích gì?"

"Đây, đây không phải là giúp đỡ các bạn cùng lớp sao? Được rồi được rồi, tôi đánh cậu! Tôi đánh cậu không được sao?"

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, lật số. Anh ta đang định quay số thì đột nhiên dừng lại và hỏi, "Tôi nên nói thế nào đây? Không, chuyện quái gì đang xảy ra với bạn vậy?"

"Cái gì, Ngọc Sương không tìm được người. Tôi muốn hỏi xem cô ấy có ở cùng Chung Đình không. Nếu có thì tôi đi tìm cô ấy."

"Này -- chị dâu của tôi mất tích rồi, anh rể lo lắng như vậy là có vấn đề gì đó, hahahaha..."

"Được rồi được rồi, gọi cho tôi nhanh lên."

"Được rồi, tôi hiểu ý của anh. Chắc là do chị dâu của anh không trả lời điện thoại của anh. Anh sợ nếu anh tự mình gọi cho Trung Đình, Trung Đình cho dù có cô ấy đi cùng cũng không trả lời à?"

"Đúng đúng, ngươi chính là con giun trong bụng ta, ngươi biết nói cái gì sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần nhìn một chút."

Giang Lâm không nói một lời nhận điện thoại, nói vào điện thoại: “Người đẹp, đoán xem tôi là ai.”

"..."

"Hahaha... Ngươi thật thông minh, đi đâu cũng có thể chơi. Bên đó nghe có vẻ khá ồn ào."

"..."

"Ồ ồ ồ, tôi biết."

"..."

"Tôi sẽ qua, được thôi. Bạn có thể thanh toán hóa đơn, nhưng bạn phải nói cho mọi người biết? Nếu không, tôi sẽ hơi khó xử vì họ là người lạ."

"..."

"Ồ, Ngọc Sương cũng ở đây, và... Được rồi, tôi sẽ tới ngay. Số hộp là bao nhiêu?"

"..."

Giang Lâm cúp điện thoại, nói với Phương Bạch: “Dư Sảng đi cùng cô ấy, nhưng bọn họ chạy khá xa, uống rượu ca hát giữa nam nữ.”

"Nơi này là gì?"

"Đó là một hộp đêm, khá xa."

"Đừng lo lắng còn bao xa, nếu không có việc gì thì đi với tôi. Nếu có chuyện gì thì tự mình quay về."

"Sao tôi có thể không đi đâu đó? Đã lâu rồi tôi không đến hộp đêm. Lâm Ca là người cổ hủ, luôn cho rằng nơi đó là nơi tồi tàn. Kỳ thật cô ấy không hiểu hộp đêm chỉ là nơi để thanh niên thư giãn."

"Thật ra tôi chưa từng đến đó. Lâm Ca là một cô gái ngoan."

"Được rồi, tôi là người xấu duy nhất trong việc đồng sáng tác phải không? Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Vũ Sương, cậu biết không, tôi và em gái cô ấy không phải thích sao? Hôm nay bố mẹ chúng tôi gặp nhau, ai biết rằng cô gái này đã tức giận và biến mất không dấu vết lấy cớ đi vệ sinh. Tôi phải đi tìm cô ấy, để bên ngoài không xảy ra chuyện gì." 

"Tôi sẽ trả thù cho anh. Bạn gái cũ của anh ở đằng kia đang gây rắc rối trước khi cô ấy kịp giải quyết. Tôi nghĩ anh mới là đồ thối tha." 

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, ngươi là người dẫn đường!" 

"Vâng thưa ngài!" 

Phương Bạch không nói nhảm nữa, dưới sự dẫn đường của Giang Lâm, lái xe thẳng đến phòng giải trí nam nữ.
