============================================================
  Đêm nay cùng mẹ
  Tác giả    : 忏 悔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47138.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #翻 译, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu Mẹ và con trai tốt nghiệp

Mở đầu: Lễ tốt nghiệp của mẹ con Những bông hoa anh đào nở sớm đã bắt đầu đâm chồi nảy lộc, hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc nở rộ vào đầu tháng 3. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ hát đúng bài hát của trường, nên tôi đã cố gắng khiến buổi lễ tốt nghiệp kết thúc thành công bằng cách nói một cách mơ hồ. Dù không có gì đáng nhớ nhưng tôi thẳng lưng khi đối mặt với tòa nhà dạy học đã nuôi dưỡng ba năm tuổi trẻ - dù sao thì tôi cũng không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi không được phép để mẹ tôi đang tham dự buổi lễ nhìn thấy bộ dạng khó coi của bà, tôi nghĩ vậy và ưỡn ngực. Khi các bạn trong lớp chụp ảnh tập thể trước cổng trường và miễn cưỡng chào tạm biệt, tôi vội chạy đến bên mẹ. "Bạn đã đợi lâu chưa? Chúng ta có thể đi được không?" "Được, lát nữa chúng ta hẹn nhau hát karaoke." Sau một hồi trò chuyện, tôi và mẹ đi về phía bãi đậu xe cách đó một chút. Trên đường đi, mẹ tôi chợt ngẩng mặt lên. 

"Khu vực này là đại lộ hoa anh đào." "Đúng vậy, vào tháng Tư, nó sẽ nở hoa như một cây cầu vòm. Cậu đã nhìn thấy nó trong lễ khai giảng ba năm trước phải không?" "Có chuyện như vậy sao... Ba năm, chớp mắt liền trôi qua." Mẹ vừa nói vừa dùng chìa khóa mở chiếc ô tô mini rồi ngồi vào ghế lái. Tôi đi theo và ngồi vào ghế hành khách. Các em học sinh có vẻ xấu hổ khi đi chung xe với bố mẹ nên phần lớn chọn ngồi ở ghế sau. Nhưng tôi thì khác. Con sẽ luôn ngồi cạnh mẹ. Mặc dù mẹ tôi thường mặc vest khi làm việc ở một công ty thương mại tổng hợp, nhưng chiếc váy vest ngày nay có vẻ vừa vặn hơn bình thường. Những nếp nhăn hình thành ở dưới đùi, đôi chân thon được quấn trong tất khi đạp xe - "Thế nào rồi? Đời học sinh trung học." Tôi bất ngờ bị hỏi, tôi vội vàng chuyển ánh mắt từ phần thân dưới của mẹ sang cửa sổ. "Đó là nó." "Đó là nó." Sau đó không còn chuyện trò nào nữa. Thành thật mà nói, chúng tôi, hai mẹ con, không phải là loại người hay nói. Trên đường về nhà, cả hai đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Lời thỏa thuận ba năm trước tưởng như đã bị lãng quên, nhưng lúc này trong lồng ngực tôi gần như vỡ òa vì nỗi đau của mối tình đầu. Mùi nước hoa khác hẳn thường ngày bay ra từ ghế lái. Chắc hẳn nó đã được chuẩn bị đặc biệt cho lễ tốt nghiệp trung học của tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Ngay sau khi về đến nhà, tôi xuống xe và nói: "Như tôi đã nói, tiếp theo tôi sẽ hát karaoke. Bữa trưa ở đâu?" “Không, tôi sẽ về trước bữa tối.” “Vậy thì chuẩn bị mấy món mà Sĩ thích đi,” mẹ tôi cười nói. “Tôi đang mong chờ điều đó,” tôi thở ra, băng qua hiên nhà. Mười phút sau, tôi đã có mặt tại phòng karaoke trước nhà ga. Dù đã đặt phòng rộng nhưng hơn chục người vẫn chen chúc nhau, nóng nực gần như ngột ngạt.

Các học sinh cùng lớp đã hát những bài hát của riêng mình và chắc hẳn mỗi người đều có những cảm xúc riêng về lễ tốt nghiệp. Karaoke là một vụ nổ ngay từ đầu. Tôi cũng hát một hai bài, nhưng dần dần rút lui từ trung tâm sôi động đến vị trí hơi xa. Tôi chưa muốn gia nhập đội ồn ào, và cảm giác tốt nghiệp thực sự vẫn chưa tràn ngập trong lòng tôi. Lúc này, một cô gái bước tới và nói: "Này Shindo-kun, mẹ cậu trông trẻ quá phải không?" "Thật sự?" Tôi bình tĩnh trả lời, nhưng lòng tôi dâng trào niềm tự hào - đúng là như vậy. "Cô ấy bao nhiêu tuổi?" "Ba mươi sáu." "Ơ - trẻ quá!" Cô gái đếm trên đầu ngón tay và hỏi như để xác nhận, "Shindo-kun đã được sinh ra ở độ tuổi của chúng ta rồi." "Vâng, thực sự." “Cô ấy trông khá nghiêm túc.” "Haha, thực ra bà ấy quả thực rất nghiêm túc đấy mẹ ạ."

Thực ra mẹ tôi rất nghiêm túc. Mẹ tôi là như vậy. Cô ấy thực sự đáng ghen tị. Cô ấy xinh đẹp... hay dễ thương và có khuôn mặt trẻ thơ. Người đó chính là mẹ chứ đúng hơn là một người chị lớn hơn rất nhiều. Giọng điệu của các cô gái rõ ràng không khách sáo mà là chân thành. Nghe mẹ khen, tôi vui đến mức không nhịn được cười. Lỡ như mẹ của bạn cùng lớp Si hoàn toàn có quan hệ tình cảm thì sao? Một trò đùa như vậy phát ra từ miệng một cậu bé mà tôi thân thiết, các bạn cùng lớp xung quanh cũng cười và gọi cậu ấy là đồ ngốc. Tôi có cảm xúc lẫn lộn trước những nhận xét phù phiếm như vậy của những người cùng tuổi. Một mặt, đó là niềm tự hào khi có một người mẹ trẻ. Mặt khác, tôi lại phản đối việc tôi sẽ không bao giờ trao cô ấy cho bất kỳ ai khác. Tôi kìm nén những cảm xúc đó và cố gắng giải thích nó bằng một nụ cười gượng. Vâng, tôi đã chịu đựng nó suốt ba năm qua. Lúc này, cô gái ngồi cạnh tôi lặng lẽ tiến tới và thì thầm: "Bởi vì cậu có một người mẹ trẻ trung và đáng yêu như vậy nên Shindo-kun mới có tiêu chuẩn cao như vậy phải không? Hình mẫu lý tưởng?" Nó dành cho con gái à? Tôi không nghĩ đó là trường hợp.

Tôi không nghĩ cô ấy có gì đặc biệt nhưng Maki ở lớp bên cạnh là một trong những cô gái xinh đẹp nhất lớp. Khi anh từ chối cô, cả lớp đều sốc... Không phải tách trà của cô sao? Có lẽ cô ấy đang nói về sở thích tình dục. Tôi chưa bao giờ cân nhắc loại câu hỏi này - vậy tại sao bạn lại từ chối Maki? Bạn nên thử hẹn hò trước. Tôi không thể làm điều này. Tại sao? Không phải mọi người đều như thế này sao? Hay... em đã thích người khác chưa? Không...không...ngay cả Shindo-kun thường ngày bình tĩnh cũng đột nhiên lắp bắp. Chắc chắn là có chuyện gì đó đang xảy ra. Tiếp theo là bài hát của tôi. Các cô gái dường như đã thấy hài lòng khi trêu chọc tôi và bắt đầu quay lại khu vực karaoke. Tôi bất lực nhún vai thở dài trong chiếc hộp thắp đèn neon. Khi màn trình diễn kết thúc, có người bất đắc dĩ đỏ bừng mắt. Mặc dù tôi không hoàn toàn bất động nhưng điều đang dâng trào trong lòng tôi lại là một điều gì đó khác. 

Khi mặt trời lặn, tôi bước trở lại hiên nhà. Đúng như dự đoán, bàn ăn tràn ngập những món ăn tôi yêu thích. "Có vẻ như tôi đã làm hơi nhiều... nhưng không sao đâu. Dù sao đây cũng là buổi lễ tốt nghiệp quan trọng của Tiểu Tư." Mẹ mỉm cười ngượng ngùng. "Ừ, tôi rất vui mừng. Nhưng cậu thật sự có thể ăn nhiều như vậy sao? Cậu vất vả quá rồi." Mẹ có còn nhớ lời ước ba năm trước không? Không, cô không thể nào quên được. Cô ấy lúc này chắc cũng giống tôi, bề ngoài điềm tĩnh nhưng trong lòng lại như nai tơ. Lễ tốt nghiệp thực sự sẽ kết thúc vào tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm đầu tiên mẹ con hứa đã thành hiện thực

Hôm nay cuối cùng tôi đã tốt nghiệp cấp 3 thành công và mục tiêu của tôi là vào Khoa Kinh tế Chính trị của Đại học Quốc gia. Tôi thực sự biết ơn và kính trọng mẹ tôi, người đã một mình nuôi tôi cho đến khi vào đại học. Để giảm bớt gánh nặng tài chính, tôi đã nỗ lực thi đỗ vào một trường đại học quốc gia. Cha tôi đã mất từ ​​lâu mà tôi có thể nhớ được, và việc sống một cuộc sống phụ thuộc vào mẹ là điều đương nhiên đối với tôi, và tôi hiếm khi thấy điều đó là lạ. Có lẽ là hồi tôi học lớp cuối tiểu học, trong buổi lễ tôn giáo của một người họ hàng xa, người dì nói nhiều đã kể cho tôi nghe rất nhiều khi mẹ tôi đi vắng. Người ta nói rằng cha tôi có bản chất phóng đãng và biến mất ngay sau khi tôi được sinh ra mà không rõ lý do. Gia đình không thiếu tiền, cũng không có tin đồn ngoại tình. Mẹ tôi lúc đó mới mười tám tuổi, bằng tuổi tôi bây giờ, chắc hẳn bà rất bối rối. Hãy đặt mình vào vị trí của họ và bạn sẽ không còn gì ngoài sự tuyệt vọng. 

Nhưng dù mẹ tôi hiền lành, ít nói nhưng tính kiên cường, điềm tĩnh của mẹ vẫn không hề thay đổi từ khi còn nhỏ, dì tôi từng nhớ lại. Dù bị xã hội bỏ rơi và phải một mình nuôi con nhưng mẹ cô chưa bao giờ phàn nàn - tất nhiên người thân đã giúp đỡ cô ở một mức độ nào đó. Người dì khi đó còn nói thêm: “Dù vậy, đứa trẻ đã sinh con ở tuổi mười tám. Chưa kể người thân, ngay cả bạn bè, người quen của cô cũng sốc không nói nên lời”. Mẹ tôi vốn là người trầm lặng và việc giao tiếp giữa các cá nhân với nhau bị hạn chế ở mức cần thiết. Cô dành phần lớn thời gian trong ngày để đọc sách trong những ngày nghỉ. Nhân vật của cô ấy có thể được mô tả tốt nhất là đơn giản. Chưa kể việc cô có tiếp xúc với người khác giới, ngay cả người dì sống cùng cô lúc đó cũng hoàn toàn không hề hay biết. "Tôi thật sự không có tâm tình yêu đương, chẳng lẽ là bị một tên ăn chơi lừa gạt... Thì ra là như vậy." Câu nói này khiến tôi lập tức chán ghét dì tôi. Giọng điệu đó gần như thể anh đang buộc tội mẹ mình là người có gu thẩm mỹ kém, thậm chí còn hơn thế nữa là phủ nhận quan điểm sống của anh. Còn người cha thậm chí còn không nhớ nổi mặt mình thì tôi chẳng có cảm xúc gì cả. 

Nhìn từ góc độ thực tế khách quan, mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều, khiến tôi tức giận nhưng chưa đủ sức để thề trả thù. Không quan trọng người đàn ông đó ở đâu hay hiện giờ anh ta đang làm gì. Dù lạ lùng nhưng tôi thậm chí còn biết ơn - chính nhờ điều này mà tôi có thể sống cuộc sống phụ thuộc vào mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc tới bố tôi. "Sốt teriyaki vừa phải." Đúng như dự đoán, bàn ăn đầy ắp những món ăn tôi yêu thích. Sau khi cắn một miếng, tôi bình tĩnh nói “ngon, như thường lệ”. Mẹ mỉm cười hạnh phúc. Mặc dù chúng tôi không trò chuyện và cười đùa về chuyện đó nhưng tôi thực sự cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà. Dù là quá khứ hay hiện tại, mẹ đều cho phép tôi tận hưởng khoảng thời gian đặc biệt và ấm áp giữa hai chúng tôi. Nhờ sự hỗ trợ tài chính từ gia đình bà ngoại, dù không giàu có nhưng chúng tôi vẫn có thể sống một cuộc sống an nhàn trong một căn hộ cho thuê bình thường. Mẹ tôi vốn đã giỏi việc nhà nên luôn chuẩn bị bữa tối rất chu đáo. Tôi luôn ăn uống sạch sẽ rồi phụ rửa bát đĩa như thường lệ. Bạn bắt đầu đứng cạnh bể bơi như thế này để giúp đỡ từ khi nào vậy? Khi còn nhỏ, tôi không bao giờ có thể chạm tới vòi nước. Bây giờ tôi cao hơn mẹ tôi nửa cái đầu. 

Ban đầu nhìn vào gương mặt nghiêng của mẹ, tôi vô tình đã cao hơn mẹ. Tôi và mẹ đều có chiều cao trung bình nhưng sự khác biệt giữa nam và nữ khiến đỉnh đầu của mẹ chỉ cao tới vai tôi. Như thường lệ, khi rửa bát, chúng tôi không nói chuyện nhiều, mẹ tôi đột nhiên nhắc đến: “Nhân tiện, mẹ phải mua bộ đồ con mặc trong lễ khai giảng đại học”. Tôi theo thói quen hỏi: “Nó giá bao nhiêu?” - Mỗi lần mẹ mua đồ cho tôi, tôi luôn quan tâm đến giá cả. "Nó phụ thuộc vào kiểu dáng, nhưng vì bạn muốn mua nó nên bạn phải mua thứ gì đó tử tế." "Không, chỉ rẻ thôi." "Không, sau này có thể tôi sẽ mặc nó thường xuyên hơn." Mẹ vừa rửa bát vừa nói dứt khoát, nhìn nghiêng nhìn có chút vui mừng. Tôi ngập ngừng muốn nói, nhưng cuối cùng cũng không hỏi: “Anh còn nhớ thỏa thuận chúng ta đã lập ba năm trước không?” Dọn dẹp xong tôi trở về phòng. Tôi ngã xuống giường mà không bật đèn, nhìn chằm chằm lên trần nhà và nghĩ lại những gì mình được hỏi lúc hát karaoke——

"Tại sao cậu lại từ chối Maki? Tốt nhất là nên hẹn hò với cô ấy trước." Tôi quay lại và lẩm bẩm một mình: “Không thể nào hẹn hò với người khác được…” Tôi nắm chặt tay, cố tưởng tượng một cảnh yêu đương bình thường với những người bạn cùng trang lứa nhưng tôi không thể tưởng tượng được. Lần đầu tiên bạn nhận ra mối tình đầu của mình là mẹ là khi nào? Tôi chắc chắn không có ý tưởng này khi còn học tiểu học. Khi đó, tôi thậm chí còn không có bất kỳ nhận thức nào về người khác giới chứ đừng nói đến việc thủ dâm. Có lẽ bắt đầu từ cấp trung học cơ sở? Không có cơ hội mạnh mẽ, giống như chất độc chậm rãi lan tràn, cách tôi nhìn mẹ thay đổi từng chút một. Sự kiện quyết định là giấc mơ về mẹ khiến tôi bị xuất tinh về đêm. Mặc dù tôi không nhớ giấc mơ cụ thể - lúc đó tôi thậm chí còn không hiểu tình dục là gì. Sau đó, tôi bắt đầu coi mẹ mình như một người phụ nữ, thậm chí tôi còn không dám nhìn thẳng vào bà——

Mỗi nụ cười của cô ấy đều khiến tim tôi đập nhanh hơn. Không biết những gia đình đơn thân khác như thế nào, nhưng người ta nói rằng từ nhỏ tôi đã không phải là loại người bám lấy mẹ và hành động nịnh nọt. Thay vào đó, tôi vẫn duy trì một cảm giác xa cách. Khoảng cách này cho đến nay vẫn không thay đổi. Không có thời kỳ nổi loạn rõ ràng. Nhìn bề ngoài, chúng tôi chỉ là những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nhưng niềm đam mê cháy bỏng trong lồng ngực tôi chắc chắn là cảm giác yêu thương. Khi tôi tin chắc rằng đây là tình yêu, tôi đồng thời cảm thấy một nỗi lo lắng không thể diễn tả được. Tôi luôn có sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với mẹ và luôn có ước muốn mãnh liệt được báo đáp công ơn đã nuôi dưỡng tôi. Nhưng khi vừa bước vào tuổi thiếu niên, tôi nghĩ kiểu tình yêu này vô cùng ô uế và dường như phản bội mẹ mình. Cô muốn trở thành đứa con duy nhất mà mẹ cô có thể tự hào để làm cô hạnh phúc - ước muốn trong sáng đó dần dần mang một màu sắc khác. Đó là những ngày khốn khổ thường ngày. Nhưng một sự việc nào đó đã đẩy mối tình đầu của tôi hoàn toàn rơi vào vực thẳm không thể quay lại. Tôi nhớ chuyện xảy ra vào mùa hè năm nhất trung học cơ sở. 

Sau bữa tối và tắm rửa, tôi đang làm bài tập trong phòng. Đột nhiên tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô nên tôi đi ra phòng khách. Không ngờ tôi lại thấy mẹ vừa từ phòng tắm bước ra, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ bước ra khỏi phòng thay đồ với bộ dạng nhếch nhác - thực ra đây là lần duy nhất tôi thấy cô ấy trông như thế này. Chắc là tôi quên mang theo quần áo để thay. Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, nhưng bà không hề tỏ ra xấu hổ mà đi thẳng về phòng. Chẳng trách dù chỉ khỏa thân quấn khăn tắm nhưng thật lạ khi con trai nhìn thấy cô lại cảm thấy xấu hổ. Điều kỳ lạ là tôi đúng. Tôi ôm lấy bộ ngực đang đập dữ dội của mình rồi chạy về phòng. Sau khi tắt đèn và nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại và hồi tưởng lại cảnh tượng mười giây trước - làn da ẩm ướt của cô ấy ngay cả khi không trang điểm, nét mặt dễ chịu, tuy không phải là một mỹ nhân lộng lẫy nhưng lại toát ra vẻ trang nghiêm và dễ thương thân thiện. 

Dưới bờ vai thon thả là bộ ngực đầy đặn hiện ra. Vì yêu thích quần vợt nên tay chân cô săn chắc và thon gọn. Cơ thể đó thật thú vị. Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy ảnh khỏa thân của phụ nữ. Chỉ cần tôi lướt Internet một thời gian, chắc chắn tôi sẽ bị bao quanh bởi đủ loại quảng cáo và trang web kích thích và gây tò mò. Tất nhiên, giống như những cậu bé khác cùng tuổi, tôi đã từng xem những bức ảnh và video về bộ phận sinh dục đang cương cứng. Nhưng hình ảnh bán khỏa thân của mẹ đã khiến tôi hứng thú hơn bất cứ điều gì trong số đó. Tim đập như trống. Tôi chưa bao giờ thủ dâm trước đây và tôi thiếu kiến ​​thức liên quan vào thời điểm đó. Ngay cả khi tôi cương cứng, tôi cũng chỉ đợi nó giảm bớt tự nhiên trước khi đi ngủ. Nhưng vào lúc đó, ham muốn tình dục không thể bị kìm nén được nữa. Nằm trên giường, tay phải của tôi không ngừng cọ xát háng qua bộ đồ ngủ. Ngực tôi thắt lại và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn...Mẹ...Mẹ...Con không thể giải quyết được những khao khát dâng trào, và con hét lên tuyệt vọng với giọng trầm. Chẳng bao lâu dương vật của tôi trở nên cứng ngắc và tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã cởi quần ngủ và đồ lót ra. 

Anh cúi đầu xuống. Dù còn non nớt nhưng các đường gân nổi lên, dương vật đang cương cứng bỗng nhiên bật ra ngoài. Quy đầu gần như chạm vào cơ quan sinh dục nam cong về phía sau như cái rốn. Những việc cần làm tiếp theo được hướng dẫn bởi bản năng. Tôi giữ chặt dương vật nóng bỏng của nam giới bằng tay phải. Tôi chỉ vuốt ve lên xuống vài lần, hơi nóng tập trung ở bụng dưới quét khắp cơ thể. Ý thức của tôi dần dần tan chảy trong niềm vui gần như lo lắng. Làn da mềm mại và những đường cong gợi cảm của mẹ đã ăn sâu vào tâm trí tôi. Chỉ dựa vào những hình ảnh này thôi là tôi đã sắp đạt đến đỉnh cao rồi. Niềm vui không tên dần dần dâng lên, niềm vui gần như điên cuồng. Sự phấn khích này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Ngay trước khi nó phát nổ, một dòng điện chạy qua sống lưng khiến tôi nghiến răng và tia lửa điện bắn ra trong não. Khi tôi thủ dâm và xuất tinh lần đầu tiên trong đời, tôi liên tục xin lỗi...Tôi xin lỗi. Tôi thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại xin lỗi. Tôi chỉ biết mình đang làm một việc không thể tha thứ được.

Đây chắc chắn không chỉ là cảm giác tội lỗi do thủ dâm lần đầu tiên. Quan trọng hơn, đối tượng ham muốn của tôi là thân hình bán khỏa thân của người mẹ vô cùng yêu quý của tôi. Cảm giác tội lỗi khi liếc nhìn ân nhân đã vất vả nuôi nấng tôi. Khi chất lỏng màu trắng phun ra, dù đã học những kiến ​​thức liên quan ở lớp sinh lý học nhưng ngay khi tận mắt chứng kiến, tôi vẫn nghi ngờ liệu mình có mắc phải căn bệnh lạ hay không. Tôi không có thời gian để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi vội vàng lau sạch bằng khăn giấy rồi lên giường nhưng cả đêm không ngủ được. Tôi vô cùng hối hận vì đã làm vấy bẩn mẹ mình, thậm chí còn rơi nước mắt vì nghĩ rằng đây là sự trừng phạt do ông trời ban tặng. Sáng hôm sau, tôi không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. Lời chào buổi sáng im lặng như đàn muỗi. Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Tôi vẫn còn nhớ câu hỏi lo lắng của cô ấy, "Trông em bơ phờ quá. Em thấy không khỏe à?"

Có vẻ như bạn đang có tâm trạng không tốt. Bạn đang cảm thấy không khỏe ở đâu đó? Tôi tránh ánh mắt của mẹ, im lặng lắc đầu rồi lao ra khỏi nhà đến trường như chạy trốn. Tôi cũng lo lắng khi đi học về, sợ gặp phải mẹ. Việc này kéo dài khoảng một tuần. Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn rất lo lắng, tôi thực sự có lỗi vì đã để mẹ phải lo lắng vô ích. Nhưng cả tuần đó tôi hầu như không ngủ được, không thể tập trung trong lớp và không thể làm bất cứ việc gì nếu không có sự chú ý của tôi. Khi tuổi dậy thì chính thức bước vào, tôi không còn bị thu hút bởi những cô gái nổi tiếng ở nơi làm việc như các bạn cùng lớp khác. Mặc dù dần dần anh có thể giữ bình tĩnh trước mặt mẹ nhưng nhịp tim của anh ngày càng trở nên dữ dội hơn. Mỗi lần thủ dâm, tôi lại nghĩ đến hình dáng bán khỏa thân của mẹ. Cảm giác tội lỗi ngày càng sâu sắc và sự tự bối rối khiến tôi đau đớn - khi các bạn cùng lớp nói về những chủ đề như vậy, họ thường lấy những cô gái, thần tượng hoặc video người lớn yêu thích của họ làm tài liệu. Tôi khẳng định mình không bình thường và không bao giờ dám nói với ai rằng tôi dùng hình ảnh mẹ để an ủi. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể ngừng thủ dâm nhưng tần suất

Nó tăng lên từng ngày, thậm chí gấp ba lần vào buổi sáng và buổi tối vào những ngày nghỉ ngơi. Tôi bắt đầu để ý đến những khía cạnh trên ngoại hình của mẹ mà trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm: đường hông tròn trịa khi cúi xuống dưới bộ đồ đi làm, bắp chân thon thả khi đi tất, bộ ngực căng mọng dưới bộ đồ ở nhà, mái tóc đen dài ngang vai, trí tuệ hơn. Tôi nhìn trộm tất cả những điều này và nhớ lại việc xoa dương vật của mình trước khi đi ngủ. Có lần tôi thậm chí còn muốn nhìn trộm quần áo trong phòng thay đồ trong phòng tắm vì tôi thực sự tò mò xem cô ấy đang mặc đồ lót gì. Lúc đầu, tôi chỉ hài lòng với bộ đồ lót sạch sẽ treo ngoài sân mà không cần che chắn. Sau đó, tôi không khỏi cầm chiếc quần lót vừa cởi ra lên và nhìn chằm chằm vào nó nhiều lần. Có lần tôi gần như muốn ngửi nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc vì nghĩ như vậy sẽ quá thô lỗ với mẹ. Trong sự dằn vặt này, cuối cùng tôi cũng bắt đầu nhận ra cảm xúc của chính mình: Tôi có thích mẹ không? Tôi vẫn chưa trải qua mối tình đầu của mình và vô cùng bối rối.

Bất cứ khi nào tôi nhìn vào mắt mẹ hay nói chuyện với mẹ, trong lồng ngực tôi sẽ luôn có một cảm giác chua chua ngọt ngào. Tôi khao khát được nói chuyện với người khác. Dù tôi có một vài người bạn có thể gọi là bạn thân nhưng làm sao tôi có thể bày tỏ suy nghĩ của mình với người ngoài được? Những người duy nhất có thể lắng nghe những rắc rối của tôi là những người trong gia đình chứ không phải người ngoài. Và người thân duy nhất trong gia đình chính là mẹ - tâm sự với mẹ có lẽ không phải là một cuộc bàn luận mà là một lời tỏ tình. Nhưng cảm giác bị kìm nén bấy lâu này đã đến mức phải trút bỏ. Vì lý do này, tôi đã đặt ra cho mình một nguyên tắc sắt đá: Tôi phải được nhận vào một trường trung học hàng đầu. Mẹ tôi đã một mình nuôi nấng tôi và đối với tôi bà là đấng tối cao như một vị thần. Nếu muốn bày tỏ tình cảm của mình với một người phụ nữ như vậy, tôi thực sự không đủ tự tin để vượt qua bài kiểm tra tương ứng. Dù lúc đó tôi đã cao hơn mẹ nhưng trong lòng tôi vẫn còn rụt rè. 

Không phải là tôi không giỏi thể thao mà là tôi cũng không giỏi cả dân sự lẫn quân sự. Trong trường hợp đó, tôi quyết định cống hiến hết mình cho việc học của mình. Trong khi các bạn cùng lứa bận rộn tạo kiểu tóc và ăn mặc để thu hút người khác giới thì tôi lại bị ám ảnh bởi một ý tưởng khác - chỉ cần tôi trở thành người con trai khiến mẹ tự hào thì mối tình đầu của tôi sẽ thành công. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nói gì về việc tôi chọn học tiếp, mẹ chỉ âm thầm ủng hộ tôi như thường lệ. Những món ăn nhẹ vào đêm khuya mà cô ấy thỉnh thoảng chuẩn bị luôn có hương vị rất dịu dàng, điều này khiến tôi rất biết ơn. Trong kỳ thi thử mùa hè, tỷ lệ đậu của tôi thấp hơn 50%. Vào mùa thu, nó vượt quá 50% và trong kỳ thi thử cuối cùng, nó đạt trên 70%. Tôi đã làm việc chăm chỉ không chỉ để được vào đại học mà còn để trở thành một người đàn ông xứng đáng để thổ lộ tình yêu của mình với mẹ. Lúc đó tôi chỉ biết đánh bóng bản thân bằng cách này. 

Khi cái ngày định mệnh đó đến, mẹ tôi nhẹ nhàng nói khi tiễn tôi ra ngoài: “Cứ biểu diễn như bình thường nhé”. Câu nói đơn giản này còn tốt hơn lời động viên của hàng nghìn quân. Mọi dây thần kinh trong phòng thi đều rất nhạy cảm. Nếu làm việc một mình, tôi có thể bối rối vì lo lắng, nhưng cuộc sống hằng ngày êm đềm dựa vào mẹ đã mang lại cho tôi sự bình tĩnh. Tôi đã hoàn thành bài thi với tâm trạng tự tin. Ngày công bố kết quả, mẹ hỏi: “Con có muốn đi cùng không?” Tôi đã từ chối. Thực ra, tôi ước gì mẹ có thể ở bên cạnh tôi, nhưng tôi lại càng háo hức được ở một mình và trưởng thành có thể sánh ngang với mẹ tôi càng sớm càng tốt. Khi nhìn thấy danh sách trúng tuyển, mẹ tôi đã rưng rưng nước mắt vì sung sướng - lúc đó mọi nỗ lực đều xứng đáng.

Tôi nghĩ nó nên như thế này. Thế rồi ngay ngày hôm sau, tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với mẹ. Đó là buổi sáng của ngày nghỉ, tôi nói với mẹ đang hút bụi trong phòng khách: "Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ. Bây giờ có tiện không?" "Cái gì?" Mẹ tôi tắt máy hút bụi và quay sang tôi. Tôi hồi hộp đến mức tim như muốn nổ tung - tôi nhận ra rõ ràng rằng thật nực cười biết bao khi tôi thực sự yêu mẹ mình và phải thú nhận điều đó. Bây giờ nhìn lại, tôi thậm chí còn khâm phục lòng dũng cảm hay sự liều lĩnh của mình khi đó. Dù sao đi nữa, tôi vẫn quyết tâm nhảy khỏi sân khấu của chùa Kiyomizu và bày tỏ tình yêu của mình với mẹ mà không hề sửa đổi: “Hình như con đã yêu mẹ rồi”. Mẹ tôi một tay cầm máy hút bụi, ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên che miệng cười khúc khích một cách duyên dáng. 

"Sao đột nhiên lại nói như vậy? Mẹ cũng thích Tiểu Tư." Cách nói giảm nhẹ như vậy rõ ràng là không hiểu được cảm xúc thực sự của tôi. Tôi phải nhấn mạnh: “Không phải loại thích như vậy đâu…” Mẹ tôi hơi nghiêng đầu. "Đó là kiểu tình yêu mà bạn thích... hay đúng hơn... mối tình đầu của bạn là một người giống mẹ bạn." Mặc dù giọng điệu rất bình tĩnh nhưng tôi đoán là tôi đã đỏ mặt đến tận mang tai rồi. Mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt không phản ứng. Cô ấy quan sát tôi một lúc và dường như cuối cùng cũng nhận ra rằng đây không phải là một trò đùa hay một trò đùa. "Ừm...đợi một chút..." Cô ấy trông hơi bối rối. Tôi lúng túng chờ đợi điều gì sắp xảy ra. Sau khoảng một phút im lặng, mẹ tôi xác nhận: “Thật sao?” "Nghiêm túc." Tôi trả lời ngay lập tức.

Mẹ tôi nhắm mắt lại, dùng ngón trỏ ấn vào giữa hai lông mày: "Xin lỗi... Giờ mẹ hơi sợ." Ngược lại, tôi bình tĩnh lại một cách khó hiểu. "Nó bắt đầu từ khi nào?" “Khoảng năm nhất trung học cơ sở… Bởi vì tôi chưa bao giờ thể hiện ra ngoài… Khi tôi nhận ra mình thích mẹ, tôi không dám nhìn mẹ và thậm chí không thể chào hỏi mẹ một cách bình thường…” “Tôi tưởng đó là thời kỳ nổi loạn bình thường…” Tôi không biết trả lời câu hỏi như thế nào, chỉ có thể đứng chết lặng. Mẹ lúc này mới nở nụ cười có chút ngượng ngùng: “Không ngờ lại nghe thấy con mình nói những lời như vậy.” Lời vừa dứt, sự im lặng lại rơi xuống. Giọng tôi có lẽ đang run rẩy khi tôi lấy hết can đảm để nói: "...Chuyện như thế này thỉnh thoảng vẫn xảy ra."

Thế đấy...vâng. Mẹ tôi cứ mỉm cười và dừng lại một lúc trước khi nói…chắc hẳn đó là một khoảnh khắc bối rối. Là một người mẹ, đó là tất cả những gì cô có thể nói. Nhưng tôi bướng bỉnh và nhất quyết giữ quan điểm của mình. Nó không như thế này. Mối quan hệ này kéo dài được ba năm... Chẳng phải tôi đã thích một cô gái trong lớp trong khoảng thời gian này sao? Tôi lắc đầu im lặng, giống như một đứa trẻ bướng bỉnh… Tôi cảm thấy bồn chồn vì sự thất vọng đến từ mẹ tôi hoàn toàn khác với không khí lãng mạn sau lời tỏ tình trong truyện tranh. Phòng khách tràn ngập không khí trang trọng như buổi họp mặt gia đình sau một sự cố ở trường. Tôi bỗng thấy buồn cười và muốn khóc.

Tôi cúi đầu và sụp vai...Tôi xin lỗi. Thật kinh tởm. Tôi rất tiếc vì có một đứa con trai như vậy. Tôi gần như đã xin lỗi như thế này. Yêu thương cha mẹ đã nuôi dạy mình quả thực là một cái tội. Nó làm tôi rất buồn. Nhưng mẹ tôi lại mỉm cười dịu dàng và nói: “Không cần phải xin lỗi đâu”. Sau đó cô ấy tiếp tục với giọng điệu sáng tỏ. Tsukasa sẽ có những cảm xúc rất phức tạp ở độ tuổi này...Giống như lời của giáo viên phòng y tế. Mẹ tôi nói tiếp...Thỉnh thoảng sẽ có những hiểu lầm như vậy. Cô nói một cách an ủi. Tôi là người duy nhất chán nản và ngay lập tức bác bỏ câu nói này. Đó không phải là một sự hiểu lầm! Mẹ hơi bất ngờ trước giọng điệu có phần nghiêm túc của tôi... Trong suốt ba năm cấp hai, tôi không ngừng nghĩ về mẹ, ngay cả khi bị từ chối hay không ưa.

Tôi chỉ muốn truyền đạt rằng cảm giác này là có thật. Mẹ tôi cúi đầu với vẻ mặt khó tả. Chỉ có kim giây của chiếc đồng hồ đang đánh dấu thời gian trong phòng khách buổi sáng sảng khoái. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Năm phút, mười phút, có thể một giờ. Mẹ tôi ngước mặt lên nói: “Mẹ nghĩ đây có thể là sự hiểu lầm của Sĩ”. Tôi có cảm xúc lẫn lộn nhưng vẫn gật đầu. Sự an tâm rằng ít nhất tôi không bị từ chối hoàn toàn và sự thất vọng khi bị coi như một bóng ma của tuổi trẻ. Hai cảm xúc đó quyện vào nhau. Nhưng tóm lại là tôi và mẹ đã thỏa thuận được. Sau ba năm trung học, chúng tôi luôn đóng vai một người mẹ con bình thường. Tôi là con trai gương mẫu của mẹ và là một học sinh gương mẫu. Nhưng thầm trong lòng, nỗi khao khát mẹ của tôi cứ lớn dần lên từng ngày.

Mỗi lần thủ dâm, hình ảnh của mẹ sẽ luôn hiện lên trong tâm trí tôi, thậm chí có khi tôi còn mượn tạp dề của mẹ mà không được phép để ngửi mùi và thủ dâm - lúc này lượng xuất tinh luôn rất nhiều. Dù vậy, tôi chưa bao giờ chạm vào quần lót của cô ấy. Nói cách khác, có lẽ mẹ tôi đã biết điều đó và bà bắt đầu cố tình tránh để quần áo trong tầm tay tôi. Đây có lẽ là cách mẹ tôi mong tôi có thể trở lại tuổi thanh xuân bình thường càng sớm càng tốt. Nhưng hành động đó không thể dập tắt được ngọn lửa tình yêu trong lòng tôi. Ba năm đã trôi qua, cho đến ngày nay, tôi vẫn yêu mẹ sâu sắc. Dù được cô nàng nổi tiếng trong lớp tỏ tình nhưng trái tim tôi chưa bao giờ dao động và luôn bị mẹ chiếm giữ. Bây giờ khi tôi trở lại phòng ngủ sau bữa tối, tôi bàng hoàng nhìn lên trần nhà. Lễ tốt nghiệp có bình thường như vậy không? Mẹ đã quên thỏa thuận đó rồi sao? Không, có lẽ là không. Chẳng lẽ là nàng giả vờ quên sao? Những suy nghĩ vô nghĩa cứ quay cuồng trong đầu tôi. Vì mẹ tôi vẫn im lặng nên dường như tôi phải chủ động. 

Gần nửa đêm tôi mới tỉnh lại. Vào phòng mẹ - ý nghĩ này khiến tim tôi đập thình thịch và lòng bàn tay đổ mồ hôi. Đây có phải là thứ mà thế giới gọi là cuộc tấn công ban đêm? Dù vậy, điều đó không quan trọng, tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình với mẹ một lần nữa. Khi đứng dậy, anh xoay tay nắm cửa với lòng bàn tay đẫm mồ hôi và đi ra hành lang. Chẳng có gì phải cảm thấy tội lỗi cả, nhưng anh vẫn rón rén đi về phía phòng mẹ. Đứng trước cửa, chân tôi cứng đờ vì căng thẳng, nhịp tim đập mạnh đến nỗi lo nó sẽ xuyên qua tấm cửa. Tôi hít thở sâu nhiều lần để tự động viên mình: Hãy cố gắng lên, con yêu mẹ từ nhỏ. Anh nhẹ nhàng gõ cửa với đôi tay run rẩy, bên trong truyền đến một câu trả lời viển vông: "Hửm? Bây giờ có tiện không?"

“Bây giờ có tiện không?” Câu trả lời của mẹ tôi có chút do dự. "...Ừ, chắc chắn rồi." Tôi nuốt nước bọt và mở cửa. Căn phòng tối om, đèn đã tắt nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ nửa dựa vào giường. Khó mà tiến lên như bén rễ, mẹ tôi chỉ im lặng. Tiến về phía trước - tôi thầm nghĩ như muốn thúc đẩy bản thân tiến lên. Tay phải di chuyển về phía trước một cách máy móc, giống như một con búp bê chạy bằng đồng hồ. Khi chúng tôi đến bên giường, mẹ tôi vẫn im lặng... "Con ngồi xuống được không?"... "Ừ" Tôi ngồi ở mép giường quay lưng về phía mẹ, cảm giác căng thẳng vơi đi đôi chút... "Cái đó..." Cổ họng khát nước nghẹn ngào không nói nên lời, nên tôi hắng giọng nói lại. 

À...bạn có nhớ thỏa thuận không? Tôi ôm ngực như muốn nổ tung…Tôi nhớ mình đã quyết định nói ra…bởi vì tôi luôn thích mẹ, và đầu tôi gần như sôi sục…thế này. Giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ tôi nghe có chút tiếc nuối. Là một người mẹ, cô mong con trai mình có thể trải qua một tình yêu bình thường. Cô ấy truyền đạt cảm xúc của mình một cách mạnh mẽ. Dù vậy, tôi vẫn không thể dừng lại. Nhìn lại, tôi đẩy mẹ xuống rồi nằm lên giường. Tôi được bao quanh bởi hương thơm ngọt ngào, dầu gội, nước thơm cơ thể và nước hoa của mẹ tôi. Tất cả mùi hương hòa quyện thành một mùi thơm đậm đà như sữa, xộc thẳng vào mũi. Mẹ không nói một lời cũng không phản kháng. Thỏa thuận ban đầu là nếu tôi kiên trì mối quan hệ này trong ba năm, cô ấy sẽ nghiêm túc cân nhắc việc chấp nhận tình yêu của tôi.

Nhưng bây giờ cô đã bị đẩy xuống mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Tôi cảm thấy hụt hẫng khi nói đến chuyện đó. Liệu tôi có bị ghét nếu tiếp tục không? Ngay cả cái kết tồi tệ nhất này cũng lóe lên trong tâm trí tôi. Nhưng mẹ tôi đã có một động thái nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ dùng một tay vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng như cha mẹ dỗ dành con. Không, đây là mối quan hệ cha-con. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần muốn hôn mẹ nhưng mẹ hơi quay mặt đi. Tôi tưởng mình đang bị từ chối. Lúc đó tôi rất đau lòng, nhưng sau đó tôi nghĩ lại mình quá vội vàng để đòi một nụ hôn nên thay vào đó tôi hôn lên má mẹ. Lần này cô không trốn tránh nữa. Má mẹ cô mịn màng và ẩm ướt, cô thích sự đụng chạm như bánh sắn dây... Vừa nói, cô vùi mặt vào ngực mẹ. Nước mắt vì lý do nào đó lại trào ra. Trong tâm hồn an yên tràn ngập này, cô thực sự muốn giao phó mọi việc cho mẹ mình.

Tôi thích mẹ tôi nhất. Cô lẩm bẩm như thế này. Tay phải của mẹ chạm vào eo mẹ tôi, rồi trượt sang bên cạnh mẹ như một sự vuốt ve... Mẹ tôi thở ra một hơi nhột và vặn nhẹ. Dù cô ấy bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng việc cô ấy chạm vào cơ thể khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề như đầu máy hơi nước. Nhắc mới nhớ, cơ thể này thật mỏng manh. Nghĩ đến cơ thể mỏng manh như vậy đã nuôi dưỡng mình, lòng tôi tràn ngập sự biết ơn. Trong trạng thái biết ơn và ham muốn tình dục này, tôi đã cương cứng. Tôi nuốt nước bọt. Tay tôi di chuyển từ bên hông đến ngực. Bộ ngực của mẹ tôi vẫn sưng tấy ngay cả khi mẹ nằm ngửa, được đôi bàn tay run rẩy của tôi giữ lại. Tôi luôn muốn chạm vào chúng. Tôi luôn lén nhìn họ một cách bí mật. Vào mùa hè, khi quần áo của tôi mỏng, phần phồng lên tương phản với đôi chân thon thả trông đặc biệt bắt mắt. Nó luôn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ tôi cuối cùng đã có được gò ngực hằng mong ước trong lòng bàn tay.

Một cảm giác ngọt ngào mềm mại khó tả lan tỏa trong lòng bàn tay, vừa dẻo như nhớt, vừa dẻo như bánh pudding. Đầu óc tôi tê dại vì hạnh phúc. Khi tôi đang đắm mình trong niềm vui thiên đường một mình, tôi chợt thoáng thấy mẹ đang quay lưng lại với tôi, mí mắt và môi mím chặt...Con xin lỗi. Tôi không biết tại sao tôi không thể không xin lỗi. Người mẹ chậm rãi lắc đầu trong im lặng. Tôi ngây ngất trước cử chỉ này - cô ấy đã chấp nhận tôi, và ý nghĩ đó khiến tôi rùng mình. Tôi tiếp tục nhào nặn bộ ngực của mình, bàn tay mềm mại đầy đặn trong lòng bàn tay run lên như thạch... Có đau không? ...Chà...vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một cô gái...tôi nói với giọng phòng thủ.

Nhưng tôi ngay lập tức nhận ra sự sai lầm của câu nói này. Thực ra, tôi đã chạm vào cơ thể mẹ rồi - được bế trên tay và bú sữa mẹ. Vâng, nó vừa quay lại thời điểm đó. Tôi thuyết phục bản thân và cởi cúc áo ngủ của mẹ. Cơ thể cô ấy dường như cứng đờ trong giây lát, nhưng cuối cùng cô ấy không phản kháng và cho phép tôi cởi quần áo của cô ấy. Đầu tiên là phần thân trên. Chiếc áo lót trắng tinh vẫn hiện rõ trong phòng tối. Thiết kế đơn giản được tô điểm bằng những đường thêu tinh tế và không hề có cảm giác rẻ tiền chút nào. Tôi nhìn chằm chằm như thể đang khám phá một vật thiêng, đường vai và cổ của mẹ tôi ngày càng căng ra... Đừng, đừng nhìn chằm chằm... Bà đáp lại có chút chiếu lệ. Mong muốn nhìn trộm đồ lót xung đột với đạo đức là không muốn làm người mẹ xấu hổ, và lần này người sau thắng. Nhưng bản thân “không nhìn đồ lót” đồng nghĩa với việc bước vào giai đoạn tiếp theo. Để tháo chiếc khóa, tôi đặt tay lên lưng mẹ

Mẹ không nói một lời cong lưng lại theo động tác của tôi... Bạn có biết cách giải quyết vấn đề này không? Cô ấy hỏi với giọng gần như không thể nghe được trong khi tránh ánh mắt của mình. Có lẽ...tôi không đủ tự tin để trả lời. Tôi chỉ có kiến ​​thức lý thuyết về tìm kiếm trên Internet và không có kinh nghiệm thực tế. Nhưng bằng cách vặn chiếc khóa bằng cả hai tay theo bản năng, cuối cùng tôi đã thành công trong việc tháo nó ra. Đúng lúc cô chuẩn bị cởi chiếc áo ngực trắng tinh, mẹ cô đã nắm lấy mép áo ngực để chống cự - đây là lần đầu tiên cô tỏ ra không muốn từ chối. Cô ấy nghiêng má sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng… có chút xấu hổ. Tôi trả lời gần như theo phản xạ: Không phải hồi nhỏ tôi thường xem nó sao? Ngay cả tôi cũng nghĩ đó là một lời ngụy biện lố bịch, nhưng có lẽ nó đã có tác dụng. Mẹ tôi bỗng cười khúc khích.

Đã lâu lắm rồi Si vẫn còn là một đứa bé. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng thở dài của mẹ khi đôi vai bà mất đi sức lực. Dù sao đi nữa, tôi đã tận dụng cơ hội để di chuyển thành công cánh tay đang khoanh trước ngực của cô ấy. Gò thịt đã mất đi phần trang trí áo ngực vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo như một cái bát. Làn da trắng như tuyết, tứ chi khẽ run lên theo nhịp thở của mẹ lên xuống. Điều tuyệt vời nhất là quầng vú có màu hồng anh đào. Thông thường, người phụ nữ sinh con sẽ có màu sẫm hơn một chút khi được con bú, nhưng màu sắc của cô ấy lại trong sáng như trinh nữ. Tôi không khỏi hỏi những câu ngu ngốc: Hồi nhỏ tôi không uống nhiều sữa mẹ phải không? Mẹ cau mày cười khổ: Tự dưng con nói cái gì vậy... Mẹ xấu hổ quá... Khó nói lắm vì núm vú đẹp quá. Nhưng nhắc đến điều này, bạn có thể thích sữa công thức hơn. Tôi nhớ rằng tất cả họ đều được cho ăn bằng chai.

À, nhưng nhắc đến chuyện này, có thể bạn sẽ thích sữa công thức hơn. Tôi nhớ rằng tôi đã được cho ăn bằng chai. Đối mặt với nguồn sữa mẹ, tôi không khỏi tự trách mình đã lãng phí thời thơ ấu như thế nào. Nhưng chính vì điều này mà mẹ tôi mới có thể giữ được núm vú màu hồng anh đào. Cứ gọi là cong queo đi... Đẹp quá. Tôi thở hổn hển và nói những lời yêu thương kinh tởm. Tôi ghét... bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ mỉm cười bối rối. Cô dường như bị ràng buộc bởi lẽ thường “mẹ con không nên khen ngợi nhau như thế này”. Chắc chắn rồi, mẹ vẫn bình thường phải không? Tôi phải chấp nhận sự thật là tôi đã sai lầm trầm trọng. Trong những năm yêu mẹ, tôi đã đạt đến trình độ giác ngộ. Nhưng nó thực sự rất đẹp… Bất chấp sự nhút nhát của mẹ, tôi đưa mặt mình lại gần bộ ngực đó. Quả nhỏ trên đỉnh gò mềm như thể hiện cá tính của mẹ.

Đó là một núm vú có kích thước khá khiêm tốn. Tôi lại mút nó sau hơn mười năm. Điều ngạc nhiên là tôi không cảm thấy lo lắng. Thay vào đó, có vẻ như tôi đang làm điều tự nhiên. Như để bù đắp cho sự tiếc nuối vì đã không bú được nhiều khi còn bé, tôi nhẹ nhàng mút núm vú. À... Mẹ nhắm chặt mắt lại và phát ra một âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Tôi không thể tin vào tai mình. Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào như nữ diễn viên AV phát ra từ miệng người mẹ nghiêm khắc và kiềm chế đó. Tôi cảm thấy choáng váng như thể cằm mình bị một cú húc từ trên xuống. Núm vú tuy nhỏ nhưng rất đàn hồi và có vị ngọt mơ hồ. Tôi hút chúng như tôi muốn. Chà... mỗi lần tôi bú chúng, mẹ tôi sẽ phản ứng rất dễ thương. Chỉ điều này thôi cũng khiến đầu óc tôi quay cuồng như thể tôi vừa bị ném vào máy giặt.

Đừng… xấu hổ quá… Nếu tôi vẫn là đứa con ngoan của mẹ, tôi đã nghe lời mẹ khuyên và ngừng vuốt ve tôi vào lúc này. Nhưng bây giờ tôi đã hóa thân thành một người đàn ông - một người đàn ông thuần khiết, tham lam tận hưởng thân hình đẹp đẽ. Tôi say mê mút đầu vú của mẹ, dùng lưỡi búng vào đầu vú phát ra âm thanh húp xì xụp... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ dần căng cứng, và nụ vú của mẹ dần cứng lại trong miệng tôi. Việc nhận ra rằng mẹ tôi đang trải qua khoái cảm khi làm phụ nữ khiến dương vật của tôi sưng lên đến mức gần như vỡ ra khỏi quần lót của tôi, và tôi cọ xát nó qua lại vào đùi bà qua lớp vải. Làm sao tôi muốn cô ấy biết rằng sự cứng rắn này là tất cả đối với cô ấy...Rõ ràng...hương vị của thế giới con người mà cô ấy ngày đêm khao khát đang ở gần môi và răng của cô ấy, nhưng đồng thời cô ấy cũng ngớ ngẩn nhận ra rằng một người đàn ông trưởng thành đã tốt nghiệp cấp 3 vẫn đang bú núm vú của mẹ mình. Sự mâu thuẫn này làm cho sự ghê tởm bản thân và niềm vui trở nên mạnh mẽ như nhau.

Tuy nhiên, so với đạo đức thế tục, tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ anh rõ ràng chiếm ưu thế. Tôi dùng đầu lưỡi mân mê những nụ vú đang dần cứng lại rồi xoay tròn... Giọng mẹ trong trẻo quá, đáng gọi là con gái hơn hẳn mấy đứa thô lỗ trong lớp. Tôi đã háo hức được nghe giọng nói cảm động của cô ấy và nhìn thấy phía bên kia mà không ai biết đến. Ham muốn này càng khiến tôi hành hạ cặp hoa anh đào đỏ rực hơn nữa... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Mmm.. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên ngắn hơn, hơi thở ngọt ngào của mẹ trêu chọc màng nhĩ của tôi. Tôi ấn mạnh háng của mình vào đùi cô ấy...đừng...đừng quá...gì cơ? Tuy lời nói không rõ ràng nhưng tôi cũng có thể mơ hồ đoán được cô còn chưa nói xong điều gì.

Có lẽ núm vú của người mẹ đặc biệt nhạy cảm, đó là lý do tại sao chúng không thể chịu đựng được khi bị kích thích liên tục. Nhưng với tính tình bảo thủ của mình, bà sẽ không bao giờ thừa nhận phản ứng riêng tư như vậy với con trai mình, nên bà chỉ có thể ngập ngừng nói. Sự ngượng ngùng này càng khiến tôi đáng yêu hơn. Tim đập thình thịch, tôi hỏi thẳng: “Đầu ti của mẹ có nhạy cảm không?” Câu trả lời là một lời trách móc gần như không thể nghe được: “Đừng hỏi mẹ câu hỏi như vậy…” Giọng điệu nửa trách không những không khiến tôi nao núng mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Tôi đứng dậy để cố nhìn rõ nét mặt của mẹ, và trong ánh sáng lờ mờ tôi dần dần có thể nhận ra phần thân trên của mẹ tôi... "Đừng, đừng nhìn..." Mẹ yếu ớt phản kháng và cố gắng lấy tay che ngực lại lần nữa, nhưng tôi dễ dàng ghìm cổ tay mẹ lên trên đầu - hóa ra cánh tay của mẹ tôi mảnh khảnh đến mức khó có thể khuất phục được.

Đôi tay yếu ớt yếu ớt này - tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến điều này. Tôi đã lớn lên với cánh tay gầy và gầy như vậy sao? Người mẹ như thế này khiến tôi vừa yêu vừa thương đến mức không nhịn được. Tôi lại nhìn chằm chằm vào phần thân trên của mẹ tôi. Nó không chỉ có tỷ lệ cân đối mà còn điểm xuyết những đường cong gợi cảm: xương đòn tuyệt đẹp và chuyển động, bộ ngực đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt bằng một tay, vòng eo lại càng thêm thon thả và duyên dáng. Mẹ nói nhẹ nhàng pha chút đùa giỡn... Con có thất vọng không? Làm sao có thể được? - Tôi liền phản bác lại, mẹ còn đẹp hơn tôi tưởng tượng... Chính là... Dù tôi cảm thấy những lời này không nên nói với mẹ ruột của mình, nhưng tại sao lúc này tôi lại phải co rúm người lại? Tôi tự động viên mình và tiếp tục... Nó chỉ... rất gợi cảm. Má mẹ bỗng đỏ bừng như lá phong... Hừ, con đang nói nhảm cái gì vậy, mẹ giận dữ nói

Trong khi bị mắng, tôi đã thú nhận tất cả những gì trong đầu: Thực ra tôi đã tưởng tượng ra thân thể trần trụi của mẹ tôi. Tôi nói, nhìn thẳng vào mắt mẹ, đẹp và gợi cảm hơn bất kỳ ảo tưởng nào. Sau khi đưa ra lời tuyên bố đầy nam tính, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực anh. Mẹ tôi cười khổ thở dài rồi nhìn tôi ngượng ngùng. Những cô gái cùng tuổi rõ ràng là phù hợp với bạn hơn ... Không, với dáng người đẹp như vậy ... và thật gợi cảm, thực sự là ... Đừng lúc nào cũng nói về sự gợi cảm. Người mẹ vặn vẹo chân một cách khó chịu, trông có vẻ bối rối. Nhưng nhìn thi thể của mẹ tôi lại trở nên như thế này... Tôi cùng nhau cởi quần và quần lót. Dương vật cương cứng không còn hung dữ như khi đối mặt với người cùng huyết thống. Nó dựng đứng như một cái sừng, với những đường gân nhô ra trên bề mặt. Nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ, mẹ lập tức không nói nên lời và rời mắt khỏi háng tôi. Cuộc trò chuyện đột ngột dừng lại

Tôi cởi áo và ném nó cạnh giường. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân, mẹ tôi chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng. Khi cơ thể trần trụi, cương cứng áp sát vào mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả - đây có lẽ là bản năng của đàn ông. Bản năng đó thì thầm vào tai tôi: Hãy lột bỏ phần thân dưới của mẹ tôi đi. Tôi đặt tay lên eo bộ đồ ngủ của mẹ như đang bị dụ dỗ. Vải rơi ra êm ái, không hề có sự cản trở của mẹ. Chiếc quần lót màu trắng tinh khiết cùng kiểu dáng với chiếc áo ngực hiện ra, theo sau là đôi chân thon dài trắng nõn. Cặp đùi của mẹ tuy thon nhưng đầy thịt săn chắc, ánh lên bóng bẩy khiến người ta muốn dùng má xoa xoa. Kìm nén sự thôi thúc này, tôi tiếp tục bóc bỏ rào cản cuối cùng. Khi ngón tay tôi móc vào mép quần lót của tôi, vai mẹ tôi chợt căng lên nhưng mẹ vẫn không có ý ngăn cản tôi. Cô ấy có vẻ như đang để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn.

Cô ấy đã nghĩ về tôi suốt ba năm trung học. Mẹ tôi đang cố gắng hiểu và thực hiện lời hứa. Tôi xin chân thành cảm ơn người mẹ như vậy. Tôi từ từ cởi đồ lót của cô ấy trong khi nói lời cảm ơn. Quả thật có một khu rừng đen ở vùng kín của mẹ tôi, nhưng nó hẹp và thưa thớt hơn của tôi rất nhiều. Ngay cả nơi này cũng kín đáo đến thế, tôi không khỏi thở dài. Giây tiếp theo tôi nhận được một cú sốc lớn. Phần đáy quần lót mà tôi cố cởi ra thực ra có hơi ướt. Không chỉ vậy, còn có những sợi chất nhầy mỏng chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. Hóa ra mẹ tôi đã cảm động và ướt át trước sự vuốt ve của tôi. Bây giờ tôi thực sự muốn làm điều gì đó nguy hiểm. Tôi cởi quần lót và ném nó đi, nhưng cảm thấy bất lịch sự nên nhẹ nhàng đặt nó xuống cạnh giường. Mẹ...con có thoải mái không? ...Đừng hỏi những câu hỏi như vậy. Giọng mẹ có chút trách móc. Có vẻ như vừa rồi tôi đã nói điều gì đó thiếu lịch sự.

Tôi không có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ trên giường nên chỉ biết cắn răng chịu đựng. Mẹ ơi, xin hãy chạm vào con... Nội dung cụ thể thì ngượng quá không nói ra được, nhưng con đoán qua ngữ cảnh thì mẹ có thể hiểu được. Thực ra, sau một lúc do dự, mẹ tôi đã đưa tay phải vào dương vật của tôi và chạm nhẹ vào đó. Chỉ cần sự tiếp xúc ấm áp của những đầu ngón tay mẹ tôi đã truyền một dòng điện chạy qua sống lưng tôi. Rồi cô nhẹ nhàng vòng tay ôm tôi, làm tôi cứng đờ vì an ủi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhiệt độ cơ thể của người khác có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên rối loạn và mũi tôi trở nên nặng trĩu. Bàn tay nhỏ bé của mẹ ấm áp và ẩm ướt. Làm sao tôi có thể trở thành một quý ông khi đầu tôi sưng tấy? Mẹ...con thế nào rồi...? …Hỏi như vậy không thấy kỳ lạ sao? Tôi không nghĩ nó lạ

Tôi không nghĩ nó lạ. Giọng điệu dịu dàng coi tôi này chính là người mẹ mà tôi biết. Có phải nó quá lớn không? ...Tôi không biết...nhưng...nhưng? Người mẹ dừng lại một chút, ngượng ngùng trả lời: "Nó... lớn." Tôi lấy hết can đảm hỏi mẹ: “Xin mẹ nói cho con biết ○○ nhỏ đã nói gì?” ...Là đứa bé ○○... Người mẹ hiểu ý tôi lúng túng nói: "Con muốn mẹ nói gì? Đúng là một cậu bé hư..." Sau vài giây do dự, cuối cùng người mẹ cũng nói... Con ○○... bé nhỏ của Asi... lớn lắm rồi. 

Tim tôi đập dữ dội. Tôi gần như chưa bao giờ cố ý làm gì với mẹ vì tôi là người nhạy cảm. Có lẽ vì thế mà mỗi khi tôi đưa ra yêu cầu mạnh mẽ, mẹ luôn tìm cách làm tôi hài lòng. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ làm mẹ mình xấu hổ, nhưng vào lúc này, ham muốn tàn bạo của tôi dâng trào một cách khó hiểu. Tôi ghê tởm bản thân vì đã đưa ra những yêu cầu tục tĩu như vậy với mẹ nhưng những ham muốn đen tối trong lòng tôi cứ trỗi dậy. Mẹ tôi ngoan ngoãn dùng lòng bàn tay xoa dương vật của tôi. Bàn tay của cô thật dịu dàng và mịn màng, vẫn tràn đầy sức sống tươi trẻ. Tôi không thể không nghĩ về tuổi thơ của mình. Mỗi lần ra ngoài, tôi luôn được đôi bàn tay này nắm chặt. Dù là đi chơi ở sở thú, trên đường đi mua sắm về hay khi sợ phải đến nha sĩ, chỉ cần nắm tay mẹ cũng có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. Lúc này, đôi bàn tay tượng trưng cho sự an tâm này đang vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi nhưng lại khiến tim tôi đập loạn xạ. Bụng dưới có một cảm giác khoái lạc vô luân, khiến tôi chợt nhận ra mình đang làm điều nực cười gì.

Để xua tan cảm xúc này, tôi đã chạm tới âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ quan sinh dục nữ. Những ngón tay tôi run lên vì lo lắng. Sau đó tôi nghĩ rằng đây chính là nơi tôi sinh ra và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đầu ngón tay tôi run rẩy trên môi lớn dày đặc... Vai mẹ tôi run lên. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng nước dính. Cảm giác chạm vào nước ép tình yêu khiến tim tôi rung động. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi của môi lớn thậm chí còn ngây ngất hơn. Tôi đã say mềm biết bao. Dùng đầu ngón tay ấn vào môi âm hộ đầy đặn, mẹ tôi lần nào cũng lắc nhẹ đầu. Phía trên môi lớn có sọc dọc đẹp mắt, giữa lông mu và âm vật có một nốt lồi cỡ hạt đậu đỏ. Dù biết đây là vùng nhạy cảm thông thường của phụ nữ và cần được đối xử nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn cẩn thận dùng ngón tay chạm vào. Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào, bàn tay mẹ tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn.

À, mẹ tôi tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, nhưng khi tôi chạm vào âm vật của mình, mẹ đột nhiên siết chặt hơn. Cổ tay cô ngừng chuyển động lên xuống, thay vào đó cô nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng. Niềm khoái cảm mãnh liệt do cái nắm tay siết chặt mang lại chạy dọc lưng tôi như một dòng điện. Mẹ vất vả quá...Con xin lỗi...Tay cầm của con yếu đi vì không thích bị chạm vào đó phải không? Tuy nghe nói đàn ông gặp quá nhiều vấn đề trong chuyện chăn gối thì khó chịu, nhưng khi đối phương là mẹ, bà không khỏi làm nũng hỏi: “Mẹ không ghét…” Mẹ tôi lưỡng lự một lúc như thể có thứ gì đó mắc kẹt giữa kẽ răng, rồi nhẹ nhàng nói thêm… Chỗ đó rất nhạy cảm. Bạn có muốn nhẹ nhàng hơn không? 

...vì bạn rất nhạy cảm nên bạn phải nhẹ nhàng nhé? Giọng điệu quả thực pha lẫn màu sắc của người mẹ dạy con trai, khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi giúp nấu ăn và được nhắc nhở chú ý đến việc sử dụng dao làm bếp. Tôi làm theo hướng dẫn một cách trung thực và cẩn thận, vuốt ve âm vật của mình bằng ngón tay cái ngâm trong nước ép tình yêu. Thật khó khăn. Tôi tiếp tục vuốt ve, à - sự vuốt ve như vuốt ve tấm lụa mỏng khiến mẹ tôi có phản ứng cực kỳ nhạy cảm, toàn thân run lên. Âm vật cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy rõ ràng. Vẻ mặt đầy cảm xúc của mẹ thật dễ thương khiến tôi không khỏi muốn nâng niu mẹ... Con có thể chạm vào mẹ mạnh hơn một chút được không? Mẹ cắn môi dưới và nhìn đi chỗ khác, khẽ gật đầu. Tôi dùng đầu ngón tay cái ấn mạnh vào âm vật của mình, nó thậm chí còn cứng và cương cứng hơn trước... ha...

Hmm...ha...khi phần thân trên của mẹ tôi vặn vẹo, bộ ngực mềm mại như sáp sẽ run lên...Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái vặn xoắn âm vật của mẹ, vốn đã sưng to bằng đầu ngón tay út của tôi, và lưng mẹ tôi hơi cong lên. Khi tôi nghịch và nhào hạt, mẹ tôi rên rỉ một cách ngọt ngào và có vẻ khẩn trương. Chỉ riêng âm thanh đó đã khiến tôi cảm thấy như mình đang hạnh phúc. Cô ấy vẫn đang ôm chặt dương vật của tôi, và chỉ màn dạo đầu này thôi cũng khiến chất nhầy của tôi chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô ấy như nước bọt. Trong niềm vui sướng gần như nghẹt thở, tôi không khỏi khen ngợi...Mẹ...dễ thương quá. Mẹ tôi khẽ mở mắt và nhìn tôi chằm chằm, với ánh mắt “đừng nói những điều ngu ngốc”. Nhưng trái ngược với vẻ mặt của cô, vùng kín của cô hoàn toàn ướt át và phần cương cứng của cô rất nóng bỏng…

Âm vật cương cứng, tuy lúc này cơ thể mẹ tôi vẫn là cơ thể mẹ tôi, nhưng đã hoàn toàn biến thành phụ nữ. Vẻ ngoài đáng yêu như vậy đã chiếm trọn trái tim tôi. Khi nhìn kỹ, tôi nhận thấy trên cơ thể mẹ tôi có một sự thay đổi khác. Môi lớn, có đường thẳng đứng đẹp mắt, hơi mở. Môi bé và lỗ âm đạo vẫn hiện rõ trong ánh sáng mờ. Môi bé và cửa âm đạo sáng rực nước dâm đãng, núm vú cũng có màu hồng nhạt như hoa anh đào. Có lẽ mẹ tôi, trong đó có bố tôi, không có nhiều kinh nghiệm với đàn ông. Bạn có muốn chèn ngón tay của bạn? Tôi đã xem trước từng bước một cách chính xác như vậy. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Dù sao thì cô cũng lặng lẽ gật đầu. Tôi xoay cổ tay, lật lòng bàn tay lên và đặt đầu ngón tay giữa được cắt tỉa cẩn thận vào cửa âm đạo. "Cùng nhau đến đây phải không?" Vẻ bất an của tôi dường như hiện rõ trên mặt… “Không sao đâu.” Mẹ tôi khẽ mở mắt và nhìn tôi.

Hôm bị sốt, mẹ liền xin nghỉ ở nhà và chăm sóc tôi chu đáo. Dù cửa âm đạo tưởng chừng như ngón tay cũng khó lọt vào nhưng bộ phận sinh dục của mẹ tôi lại bất ngờ trào ra như một dòng nước tình yêu. Với sự nghi ngờ "nó thực sự có thể đi vào?" Tôi từ từ đưa ngón tay vào. Với một tiếng “bốp”, môi âm hộ nhẹ nhàng tách ra để đón nhận ngón tay của tôi. Tuy nhiên, âm đạo cực kỳ hẹp bóp ngón tay của tôi từ mọi hướng, gây ra cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ. Thật khó tưởng tượng rằng tôi lại sinh ra qua một lối đi hẹp như vậy. Có vẻ như mẹ tôi hiếm khi tiếp xúc với đàn ông. Ít nhất từ ​​khi trở nên nhạy cảm, tôi chưa bao giờ để ý rằng cô ấy có người yêu. Hơi ấm từ âm đạo của cô ấy làm tôi choáng váng. Nó chứa đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt, và tôi gần như ướt đẫm các ngón tay của mình. Thành âm đạo đang vặn vẹo và tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp nhỏ. Hình ảnh thiêng liêng về tình mẫu tử trong tâm trí tôi dần dần chồng lên hình ảnh người mẹ nữ tính trước mặt. Cả hai hình ảnh đều là mẹ. Sự hiểu biết này khiến tình yêu của tôi càng thêm nồng nàn. Nói xong, không đợi mẹ trả lời, cổ tay tôi bắt đầu chậm rãi co giật.

Ừm... Ừm... Mẹ nhắm chặt mắt lại. Đầu ngón tay tôi chạm vào một vùng thô ráp. Khi tôi xoa vào đó, giọng mẹ tôi chợt vang lên. Ừ... Haaah... Má cô ấy ngày càng đỏ bừng. Không có sai lầm. Đây là nơi thoải mái nhất. Cô xoa xoa thành âm đạo với thái độ khúm núm, thuần khiết như đứa trẻ đánh vào vai mẹ. Cô chỉ đơn giản hy vọng mẹ cô sẽ được thoải mái. Chuyển động cổ tay của cô càng nhanh thì ngón tay của cô càng trở nên mượt mà hơn. Tiếng nước dính róc rách hòa lẫn với tiếng thở ngày càng dồn dập của người mẹ. Haaah...ahhh...đó...Tôi tiếp tục cử động tay bằng cả trái tim mình. Con chỉ mong làm cho mẹ vui...Mẹ...mẹ có thấy thoải mái không? Như đáp lại tình cảm của tôi, bàn tay phải mẹ đang cầm dương vật của tôi cũng thay đổi.

Nó không còn chỉ là nắm giữ mà trở thành một cái nắm chặt và đầy dục vọng. Ahhh... Những ngón tay như ngọc của mẹ đang quấn lấy tôi. Cứ như thế, tôi hạnh phúc đến mức suýt chảy nước miếng. Tôi ngây ngất khi có thể cảm nhận được niềm vui bên mẹ. Và tôi biết rõ rằng chúng ta có thể kết hợp với nhau một cách mật thiết hơn. Mẹ... con đó... con muốn nhập vào cơ thể mẹ và làm tình với mẹ. Tôi không chắc liệu đây có phải là cách đúng đắn để yêu cầu quan hệ tình dục hay không, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó. Mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng nói... Con có bao cao su không? Điều này hoàn toàn nằm ngoài phạm vi xem xét của tôi. Tôi nên làm gì nếu nó xấu? Bây giờ có quá muộn để mua nó không? Thấy tôi không nói nên lời, mẹ tôi khẽ thở dài.

Sẽ không sao nếu tôi không chuẩn bị trước. Chắc chắn rồi, tôi không mắng tôi với tư cách là một người phụ nữ mà là một người mẹ. Lần này tôi không mắng tôi vì tình dục mà vì tương lai của tôi… Tôi xin lỗi, có lẽ tôi nên dừng lại ở đây. Đúng lúc tôi đang bực bội, mẹ tôi bất lực nói... Con thực sự không thể làm gì được. Hãy tìm nó ở ngăn kéo dưới cùng của cái bàn đằng kia. Có lẽ bạn vẫn còn của cha bạn. Người đã bỏ rơi tôi và mẹ tôi. Ký ức về cuộc tình đôi lứa với mẹ tôi. Dùng thứ đó thực sự làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. Nhưng tôi biết rất rõ bây giờ không phải là lúc kén chọn. Tôi miễn cưỡng đứng dậy lục lọi trong ngăn kéo mà mẹ tôi đã nhắc đến. Tôi nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình. Hộp bao cao su gần như chưa được sử dụng và gần như nguyên vẹn bên trong. Tôi xé một gói. Bạn có biết cách đeo nó vào không? Mẹ tôi, người vừa rên rỉ rất dễ thương, đang hỏi với giọng quan tâm của người mẹ, gần như thể bà sắp cho tôi một lớp giáo dục giới tính vậy...

...Không sao đâu, tôi dũng cảm nói, và cố gắng tự mình mặc nó. Ống bọc cao su mờ màu đen kéo dài trên dương vật đang cương cứng và trở nên gần như trong suốt. Để tôi kiểm tra xem nó đã được đeo đúng cách chưa. Giọng mẹ tôi như một giáo viên dạy sức khỏe. Cô ấy nói không sao đâu! Tôi cảm thấy như mình đang bị đối xử như một đứa trẻ nên không thể không nhấn mạnh giọng điệu của mình. Tôi lại đẩy mẹ xuống giường, đặt khuỷu tay lên hai bên đầu mẹ và nhìn nhau, chóp mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau. Mắt mẹ tôi ươn ướt. Đã lâu rồi tôi chưa được đối mặt với mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Ít nhất, tôi không nhớ nó kể từ thời trung học cơ sở. Mẹ tôi rõ ràng không trang điểm, nhưng bà có nét mặt thanh tú và đều đặn, trái ngược với vẻ đẹp lộng lẫy, và lông mi của bà vẫn dài. Môi cô ấy đỏ mọng, thậm chí còn có vẻ quyến rũ... Chắc chắn, hai mẹ con như thế này là không ổn... Bây giờ anh vẫn nói điều này... Chẳng phải anh đã chấp nhận tình cảm của em rồi sao?

Bây giờ anh vẫn nói điều này... chẳng phải anh đã chấp nhận tình cảm của em rồi sao? Mẹ im lặng. Tôi đã cố gắng cưới cô ấy trước khi cô ấy đổi ý, nhưng vì là lần đầu tiên nên tôi không thể hiểu đúng...rằng...ừ...Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và nói không sao đâu...Mặc dù mẹ nói rất khó nhưng sự lo lắng khiến lưng tôi như bỏng rát. Lúc này, mẹ tôi đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, hướng đầu lưỡi dao vào lỗ âm đạo của mẹ. Sau đó, tất cả những gì tôi phải làm là tiến về phía trước...À, cảm ơn bạn... Cảm thấy thất vọng vì mình không đáp ứng được kỳ vọng...đây là lần đầu tiên của bạn à? ...Ừ, mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi đang không chịu nổi. Lần đầu tiên tôi không thể làm gì được.

Lần đầu tiên thật lộn xộn... Mẹ tiếp tục nói với giọng dịu dàng: Nhưng lần đầu tiên thật sự ở bên mẹ có được không? Tôi trả lời ngay mà không cần suy nghĩ: Sẽ không có tác dụng nếu không phải là mẹ tôi... Khi tôi nghe câu trả lời này, trên mặt mẹ tôi hiện lên một biểu cảm phức tạp khó tả, nhưng tôi không có thời gian để tìm hiểu suy nghĩ của bà, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn nhập vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ...con vào nhé? ...Chà, thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực, và dương vật được bọc trong bao cao su cảm nhận được sự chạm vào của thành thịt mềm mại. Quả nhiên bên trong mẹ tôi chật chội đến mức khó có thể tưởng tượng được rằng mẹ đã sinh ra tôi. Nếu không dùng đủ sức ở eo, tôi sẽ bị đẩy lùi... Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ đau đớn. Tôi vội hỏi: Có đau không? 

Nó có đau không? Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm: Vì đã lâu rồi mẹ chưa làm… Không sao đâu. Hãy tiếp tục. Tôi tin lời cô ấy và nói tiếp. Ngay cả một ngón tay cũng cảm thấy âm đạo chật chội đang từ từ được kéo dài ra. Cuối cùng, tôi vùi toàn bộ dương vật vào trong mẹ và hoàn thành việc đưa vào vị trí bình thường. Tôi xúc động đến nỗi nước mắt tràn ra khóe mắt. Mẹ ơi con về rồi Dù biết lời nói như vậy sẽ khiến mẹ xấu hổ nhưng trong lòng tôi vẫn âm thầm vui mừng. Đây có phải là cảm giác thâm nhập? Thật là một phước lành. Áp lực và hơi ấm do thành mềm mại của âm đạo quấn chặt mang lại khiến toàn thân tôi tan chảy. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng nhưng mẹ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm. Con bé dường như muốn nói điều gì đó và cuối cùng nói: "Mẹ... bên trong thật ấm áp... à... con ước mơ được ở bên mẹ."

...Chà, mẹ tôi vẫn có vẻ mặt có phần phức tạp, không chân thành như khi tổ chức lễ tốt nghiệp cấp ba của tôi. Dường như thật khó để chúc phúc cho tôi một cách thẳng thắn chia tay trinh tiết của mình, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy có phần phấn khích. Chính xác thì cô ấy đang nghĩ gì khi được con trai ruột cưng chiều và bị trèo lên giường làm tình vào đêm khuya? Sẽ không làm tổn thương bà sao... Quả nhiên mẹ tôi vẫn không chịu sao? Mẹ chậm rãi lắc đầu: ...nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể yêu một cô gái bình thường. Vẻ mặt buồn bã đó chính là biểu cảm của một người mẹ luôn quan tâm đến con trai mình. Nhưng đây cũng là kết quả của sự đấu tranh lâu dài của tôi. Tôi thực sự không thể yêu ai khác ngoài mẹ tôi... Nghe tôi nói, mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi nơi chúng tôi đã gắn bó: Là một người mẹ, tôi cảm thấy rất phức tạp, nhưng hôm nay con đã trưởng thành về mọi mặt. Niềm vui được mẹ công nhận đã trưởng thành khiến tôi suýt khóc, tôi kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra.

Lưỡng lự mở miệng và bắt đầu cử động... Ừm, nhưng anh ấy thậm chí còn không biết cách di chuyển nên chỉ có thể bắt chước cách trong video người lớn và lắc eo qua lại... Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào thoát ra từ miệng mẹ tôi. Động tác của tôi chắc hẳn rất vụng về, tôi không khỏi buột miệng: Điều này có đúng không? Một câu hỏi hèn nhát như vậy sẽ không bao giờ được hỏi với một người yêu bình thường, nhưng vì cô là một người mẹ nên cô có thể hỏi nó mà không hề đắn đo. Người mẹ ngượng ngùng trả lời: “Con có thể làm bất cứ điều gì con thấy thoải mái, Tiểu Tư.” Tôi cũng hy vọng mẫu thân có thể yên tâm - tiểu quỷ vừa chia tay trinh tiết không biết xấu hổ nói.

Mẹ nở nụ cười gượng: “Tiểu Tứ không cần nghĩ đến chuyện đó đâu.” Câu này làm tôi nhớ đến một bữa tối thỉnh thoảng ở một nhà hàng sang trọng: khi tôi gọi món tráng miệng xong và hỏi mẹ xem mẹ có muốn ăn không, mẹ luôn trả lời như thế này. Tôi mượn lời mẹ để đáp lại: “Mẹ có thể nghĩ cũng được, nhưng sau này con có bạn gái bình thường cũng không được phải không?” Dù tôi không có ý định hẹn hò hay quan hệ với những người phụ nữ khác nhưng mẹ tôi vẫn nghiêm túc cân nhắc về tương lai của tôi… “Đúng vậy. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi, việc không quen cũng là điều bình thường. Nhưng ít nhất hãy cho tôi biết làm thế nào để cảm thấy thoải mái.” Thấy tôi đuổi theo, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng nói: “Cứ đến như thường lệ nhé”. Đây rõ ràng là một chiến thuật trì hoãn, nhưng vấn đề là tôi không biết bình thường nghĩa là gì… Dù lúng túng nhưng tôi vẫn cố gắng vung eo bình thường như mẹ tôi nói.

Mẹ tôi thấy vậy vội nói thêm: “À, nhưng con phải luôn dịu dàng với con gái nhé”. Đây rõ ràng không phải là vấn đề sở thích cá nhân mà là một hướng dẫn mang tính giáo dục cho tôi. Cô rõ ràng muốn biết về vùng nhạy cảm và ham muốn tình dục của mẹ mình, nhưng cô chỉ có thể đáp: "Con biết, con biết, con sẽ nhẹ nhàng." Nói xong, anh ngậm miệng lại và tập trung nhận thức vào thắt lưng của mình. Phải nói thân thể mẹ ấm áp vô cùng, như thể liên tục xâm nhập sẽ khiến dương vật tan chảy và biến mất. Ngoài ra, bạn cũng có thể thực sự cảm nhận được cảm giác thực sự khi ôm mẹ - dù hai đùi sát nhau nhưng làn da đùi của mẹ rất mỏng manh, mịn màng và đầy đàn hồi. Trong đầu tôi dâng lên một cảm giác thôi thúc muốn đánh mẹ thật mạnh và làm loạn, nhưng lúc này tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình và làm theo lời mẹ dặn bắt đầu động tác pít-tông nhẹ nhàng của học sinh đầu bảng.

Ừm... Sự chuyển động của eo tôi khiến mẹ tôi thở hổn hển, và chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Dù chỉ quan hệ hai ba lần nhưng cái ôm chặt của âm đạo mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu gấp trăm lần so với chiếc cốc máy bay mà tôi từng thử vì tò mò ngày xưa. Cộng với niềm hạnh phúc tinh thần, tôi hoàn toàn bị sa lầy vào vũng lầy tình dục. Vô thức, không chỉ trán và ngực tôi đẫm mồ hôi mà khi nhìn kỹ hơn, mẹ tôi cũng lấm tấm mồ hôi. Cảm giác bộ phận sinh dục và làn da cọ xát vào nhau để tăng nhiệt độ cơ thể thật ngây ngất. Trên thực tế, bạn không cần chạm vào mẹ cũng có thể biết mẹ bạn là một người ấm áp, nhưng bạn có thể tự mình xác minh rằng sự ấm áp này thực sự là một lợi ích bất ngờ từ tình dục. Tôi làm theo lời mẹ và tiếp tục lắc eo từ từ... ừm... ha... à... dần dần tiếng thở hổn hển thoát ra từ môi mẹ ngày càng oi bức. Ngay cả khi được bơm nhẹ nhàng, bộ ngực căng mọng của mẹ vẫn nảy lên và đung đưa theo những chuyển động...Mẹ...con yêu mẹ. Không thể không thể hiện tình yêu

Mẹ không nói một lời trước lời tỏ tình của tôi, mẹ chỉ nhắm mắt mím môi, nắm chặt ga trải giường như đang kìm nén điều gì đó. Con luôn...yêu mẹ...Mẹ. Thú nhận lời yêu và tiếp tục di chuyển vòng eo. Dương vật sắp nổ tung cọ xát qua lại trong lối đi chật hẹp ở háng, tiếng nước dâm dục dần dần trở nên rõ ràng hơn. Rõ ràng mẹ đang cảm thấy thích thú trước sự nam tính của tôi, và nước tình yêu của mẹ không ngừng tiết ra. Tôi dần dần hưng phấn và tốc độ bơm của tôi tăng lên nhưng mẹ tôi không nói một lời nào để ngăn tôi lại. Uh-huh, uh-huh... Nhịp đập khung giường không đều nhưng càng lúc càng dồn dập. Giữa tiếng cọt kẹt của chân giường, tôi mơ hồ cảm nhận được một mùi thơm cơ thể đặc biệt đang bốc hơi từ cơ thể mẹ, trộn lẫn với mùi sữa tắm và một loại mùi ngọt ngào ấm áp nào đó khiến tôi choáng váng. Bị mùi hương này lôi cuốn, tôi đánh mạnh hơn

Khung giường rên rỉ không chịu nổi. Mí mắt và đôi môi của mẹ nhắm chặt, những đốt ngón tay trắng bệch của mẹ đang run rẩy... ừm... ha... ahhh...Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mẹ đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Thì ra cô ấy luôn nhớ rằng trước mặt mình phải duy trì hình ảnh người mẹ. Nhưng tôi khao khát cô ấy coi tôi là một người đàn ông và tôi muốn giải phóng bản chất phụ nữ của cô ấy. Với suy nghĩ này trong đầu, chuyển động của eo và hông ngày càng mãnh liệt. Ahh...ừm...Si...quá...khó quá...Giọng mẹ rõ ràng tràn ngập niềm vui. Nhưng tôi...không thể dừng lại được nữa...Si...Đôi mắt đẫm lệ của mẹ nhìn tôi chằm chằm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra...ít nhất...chậm hơn một chút...Mẹ chưa từng...như thế này...đã lâu rồi...rằng...bà ngập ngừng không nói nên lời, cắn môi xấu hổ, rồi rơi vào do dự.

Những lời cuối cùng anh ấy nói sau khi nói xong...con cặc của Asi to quá...đỉnh đầu anh ấy bất ngờ bị đập mạnh. Mẹ tôi, người mà tôi luôn quý mến, đã nói với tôi rằng bộ phận sinh dục của tôi rất to. Tất nhiên, từ góc độ phụ nữ, to hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn, nhưng điều này mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Sự tự tin này mang lại cho tôi sự tự do để quan tâm đến người khác. Xin lỗi mẹ...có đau không? Ừm, nó không đau. Điều này có thể thực hiện được không? Làm chậm lực đẩy của bạn một chút. À ừm...ừm...không vấn đề gì ở mức độ này...mồ hôi tích tụ ở khe ngực của mẹ tôi, người đang thở gấp. Bởi vì đây là lần đầu tiên...tôi xin lỗi. Lấy trinh tiết làm cái cớ là không tốt, cứ xin lỗi mãi cũng không tốt, nhưng tôi chỉ không thể không nói ra. Nhưng mẹ lại cho tôi nụ cười tràn đầy tình mẫu tử. 

Dù không nói thành tiếng nhưng tôi dường như nghe thấy tiếng động viên thầm lặng của mẹ: “Không sao đâu, cố lên”. Tôi tiếp tục lắc eo để đáp lại sự hỗ trợ này. Tôi nghĩ mình có kỹ năng vận động tốt nhưng dường như tôi đang dần làm quen với nó. Việc ra vào của bộ phận sinh dục cũng trở nên thông thoáng hơn. Tôi không ngờ rằng sự ma sát của màng nhầy khi được kết nối với mẹ - thậm chí là qua bao cao su - lại dễ chịu đến vậy. Sự căng cứng của thành âm đạo mềm mại run rẩy, chỉ cần đẩy qua đẩy lại, cảm giác ngứa ran tiếp tục tích tụ ở lưng. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình đã được sinh ra nhờ đoạn văn này, và tôi đồng thời cảm thấy vừa xúc động vừa bình yên trong tâm hồn. Trước khi tôi nhận ra điều đó, động tác đẩy của người mới bắt đầu của tôi đã khá ổn rồi. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp hình bát úp của mẹ đung đưa theo hình vòng cung, tiếng cọt kẹt của giường cũng theo nhịp đều đều. Khi đang tập trung làm quen với cú đẩy, tôi chợt nhận thấy sắc mặt mẹ thay đổi rõ rệt. 

Uh-huh... Ah... Ối... Cô nhắm chặt mắt và dùng mu bàn tay phải che miệng lại. Hơi thở ngọt ngào nghe như sự kiên nhẫn. Tôi thấy bất an: Có phải điều đó làm mẹ tôi đau khổ không? Anh vội vàng hỏi: “Em thấy khó chịu à?” Mẹ khẽ mở mắt nhìn tôi - đôi mắt mà tôi đã nhìn thấy vô số lần có lẽ là khung cảnh quen thuộc nhất trong đời tôi - và mẹ đang nói "rất thoải mái" với sự ấm áp vào lúc này. Lần đầu tiên tôi biết được biểu hiện này được gọi là "Yanye". Rất thoải mái phải không? Mẹ ngượng ngùng gõ nhẹ vào vai phải của tôi bằng tay trái rồi giữ chặt. A, người này sao có thể đáng yêu như vậy? Ban đầu tôi chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Tôi chỉ muốn làm cho các động tác thắt lưng mà tôi quen thuộc trở nên mượt mà hơn, tôi dùng sức tác động vào giữa cặp đùi săn chắc của người phụ nữ. Từ "nu" bao gồm "sức mạnh" và "nữ". Chính trạng thái tâm trí này đã thúc đẩy tôi chạy nước rút vào lúc này. Cót két - chiếc giường phát ra tiếng động dữ dội như vậy, nếu những người sống chung khác nhận ra rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục. Ahhh...hahhh... Giọng mẹ tôi đầy khẩn trương, giống như một quả bóng chứa quá nhiều nước sắp nổ tung. "Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi giữa những hơi thở nặng nề. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, khép hờ - bà không phải là người duy nhất bị làn sóng khoái cảm nuốt chửng. Từ thể xác đến tâm hồn, tôi đã chìm đắm trong một niềm vui sướng khó tả. Cơn xuất thần ngây ngất này thực sự khiến tôi can đảm như rượu mạnh. "Thật thoải mái khi làm điều đó với con trai của bạn, phải không?" Tôi hỏi một cách bức xúc. Ahhh...

Hehehe... Mẹ khẽ gật đầu như muốn bỏ cuộc. Lúc đó, vai cô ấy khẽ run lên, tôi cảm thấy sâu trong đường hoa chợt co rút. Sự thừa nhận của cô ấy khiến tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng - thay vào đó, tôi để dương vật của mình giãn ra và cứng lại hơn nữa, đồng thời tôi vung eo nhanh hơn. Ahhh! Mẹ rên rỉ như vỡ đập. “Nó đã rất thoải mái rồi,” tôi trịnh trọng tuyên bố. Mẹ buông bàn tay phải đang che môi ra, nhẹ nhàng vòng cánh tay mảnh mai vòng qua cổ tôi. Sự phấn khích của tôi ngày càng cao hơn - mẹ tôi khao khát tôi, và đáp lại niềm khao khát này chính là sứ mệnh và ý nghĩa của sự ra đời của tôi, giống như một lễ hiển linh tận thế. Con sinh ra là để yêu mẹ... xuyên suốt nơi khởi nguyên sự sống này... mẹ... mẹ... "Con yêu mẹ..." Tôi gọi như thì thầm, rồi tiếp tục duỗi thẳng eo. Mẹ không còn lấy tay che mặt, để hơi thở tự do lưu thông. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Mỗi tiếng thở hổn hển gần như làm tan màng nhĩ của tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng âm thanh quyến rũ như vậy lại có thể phát ra từ miệng của một người mẹ luôn trang nghiêm. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng vọt và tôi đổ mồ hôi. Tóc mái của mẹ xõa tung, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. “Mẹ…trong nhà ấm quá…” Tôi ôm chặt mẹ như người chết đuối bám vào lũa. Đường mật vốn đã ấm áp như suối nước nóng, khiến dương vật có cảm giác như đang tan chảy do ma sát nhiều lần. "Con trai của ta... cũng rất ấm áp?" Khi câu hỏi ngu ngốc này thốt ra khỏi miệng, tôi đã mất đi khả năng phán đoán lý trí và toàn bộ cơ thể tôi biến thành một con quái vật với vùng gợi cảm. Tuy nhiên, mẹ tôi đặt thêm một chút lực vào cánh tay quanh cổ tôi và nghiêm túc trả lời câu hỏi nực cười này... "Nóng quá...của Tiểu Tử... rất nóng..." Nó gần như khiến lý trí của bà hoàn toàn sụp đổ. 

Có lẽ từ lúc yêu mẹ, anh đã không còn ý nghĩa gì nữa - mẹ anh có lẽ không mong đợi một người con trai như vậy. Nhưng cảm giác đó không thể dừng lại được...Mẹ...Con sắp đi...Ừ...Được rồi...Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, rõ ràng là có cảm giác yêu thương lắm, nhưng tôi cố tình nói rằng con muốn đi cùng mẹ...Mẹ nghe vậy, mím môi lưỡng lự không nói nên lời...Sao vậy? ...cái...cái đó...tôi chợt nhận ra điều gì đó từ phản ứng của mẹ tôi, bạn đã đi rồi à? Mặt mẹ chợt đỏ bừng...Con xin lỗi, mẹ thì thầm nhẹ nhàng, giọng đầy xấu hổ

Khi? Tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó...chỉ là...khi tôi vừa co giật...tôi rơi vào trạng thái bán hôn mê. Khi nhận ra mình đã làm hài lòng mẹ, tôi khẽ rùng mình, lưng nổi da gà vì cảm giác đã đạt được thành tựu... Tôi vui quá, mẹ càng trở nên quý giá và đáng yêu trong lòng tôi. Khi tôi đưa mặt lại gần đôi môi bĩu ra của mẹ, mẹ tôi hơi quay đầu lại… hôn không được. Tại sao? ...Mẹ không trả lời...Con làm chưa đủ sao? Không thực sự... vậy thì tại sao? 

Vậy tại sao? Do dự vài giây, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng như cam chịu số phận… Dù đã thỏa thuận và đã đến mức này nhưng mẹ vẫn hy vọng Sĩ có thể yêu một cô gái bình thường. Vì vậy, ít nhất tôi muốn để dành nụ hôn đầu tiên của bạn cho tương lai... Đó thực sự là tình mẫu tử, nhưng đối với tôi đó là sự cân nhắc bắt nguồn từ mối quan hệ phức tạp giữa cha mẹ và con cái. Con hiểu nhưng con sẽ không bỏ cuộc và sẽ luôn yêu mẹ cho đến khi mẹ chấp nhận nụ hôn. Nghe tôi nói, mẹ tôi thả lỏng vai... Là một người mẹ, tôi vẫn mong rằng sự nhiệt tình của bạn có thể được sử dụng ở bên ngoài. Tôi lại bắt đầu co giật không nói được lời nào, ahahaha, lần sau đi nhớ nói với tôi nhé... Xấu hổ quá, không nói được nữa... Đã

Mẹ không phải lúc nào cũng có thể vượt qua được sự bướng bỉnh của tôi. Từ khi còn là một đứa trẻ không có cha, tôi luôn cố gắng hết sức để không làm mẹ phải xấu hổ, nên mẹ hầu như sẽ đồng ý với những yêu cầu cố ý của tôi vào những thời điểm quan trọng. Thậm chí mẹ còn từ chối hôn như thế này, chắc mẹ tôi phải lo lắng lắm. Dù sao đi nữa, tôi vung eo về phía trên, và à--điều tự nhiên là nó thoải mái hơn bất kỳ lần thủ dâm nào trước đó. Nhiệt độ, hơi thở, sự mềm mại và âm thanh đều cào vào não tôi như lông vũ. Nhưng tôi không thể xuất tinh trong một thời gian dài. Bạn có quá lo lắng không? Nó có thể nhanh hơn không? ......Ừm. Nhìn mẹ đang trầm ngâm, tôi tội lỗi nói: Có vẻ như con không thể tiếp tục như thế này được. Mẹ miễn cưỡng đồng ý... Hiểu rồi, được rồi. Nghe vậy, tôi lập tức tăng sức mạnh ở eo, ahhhh! 

Ahhh! Mặc dù những động tác đẩy tuyệt vọng có thể hơi vụng về, nhưng giọng mẹ tôi đã tăng lên quãng tám, ah ah ah ah ah... Cánh tay mẹ vòng thật chặt quanh người mẹ, và ngay lúc đó mẹ nói với tôi rằng đã đến lúc như đã hứa... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! Đôi vai vốn đã mảnh dẻ lúc này càng siết chặt hơn, toàn thân khẽ run lên. Đây chắc chắn là âm thanh dễ thương nhất mà tôi từng nghe. Chứng kiến ​​mẹ đạt cực khoái khiến tôi càng hưng phấn hơn. Bụng dưới của tôi cảm thấy nóng và ham muốn xuất tinh của tôi đột nhiên tăng lên. Mẹ ơi con cũng sắp xuất tinh đây. Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh! Lần đầu tiên tên tôi được gọi với giọng đáng yêu đến vậy. Tim tôi đập nhanh hơn vì nhớ mẹ. Mẹ... Mẹ...

Mẹ...Mẹ...Ahhhhhh! Hơi thở của nhau trực tiếp va chạm giữa môi, sự giao hợp mãnh liệt đến mức giường gần như sụp đổ. Động tác xoay eo không có tổ chức hoàn toàn giống như người mới tập nhưng mẹ không khỏi ôm chặt lấy tôi. Tôi thích bạn! Tôi thích mẹ tôi nhất! ĐƯỢC RỒI! Tiếng rên rỉ của nhau dần dần đạt đến đỉnh điểm khẩn cấp. Nam tính của tôi gần như tan chảy và nóng bỏng trong cơ thể ấm áp của mẹ. Dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng lượng lớn tinh dịch do tinh hoàn tiết ra đang lao về phía niệu đạo, vô tư đánh vào thắt lưng của tôi. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh rồi! Ờ-huh! Mẹ tôi chợt mím môi, hơi mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi. Mặc dù đôi mắt của cô chứa đựng sự quyến rũ độc đáo của phụ nữ đạt cực khoái, nhưng sâu thẳm chúng vẫn đan xen với những cảm xúc phức tạp dành cho con trai ruột của cô...

Mặc dù cô có sức hấp dẫn đặc biệt của phụ nữ đạt cực khoái, nhưng trong sâu thẳm cô vẫn có một cảm giác phức tạp đối với con trai ruột của mình. Đó là tình mẫu tử sâu sắc không thể giải thích bằng tình yêu thuần khiết. Bị thu hút bởi những ánh mắt như vậy, tôi dần dần lên đến cao trào. Mẹ... à! Khi tinh dịch vọt ra như nổ, tôi dừng lại và ôm chặt mẹ. Tiếng nước róc rách phát ra từ bụng dưới của mẹ tôi. Dù tôi có đeo bao cao su nhưng khi tôi xuất tinh xong vào âm đạo mẹ, mẹ vẫn ôm tôi nhẹ nhàng. Niềm vui được làm tình với mẹ và xuất tinh chiếm 99% suy nghĩ của tôi. Phần còn lại là cảm giác tội lỗi. Khi tôi đổ tinh trùng vào người mẹ, cảm xúc đó cuối cùng cũng rỉ ra khỏi môi tôi... Mẹ... con xin lỗi... Mẹ chỉ im lặng vuốt tóc con cho đến khi cơn xuất tinh kết thúc. Việc phát hành liên tục đạt đến mức độ chưa từng có. Đó là số tiền tích lũy của bao năm tháng nhớ mẹ. Trong vòng tay dịu dàng của mẹ, tôi biến tình yêu của mình thành tinh dịch trắng và tuôn ra không ngừng. Dù chỉ là một phút nhưng đối với tôi nó như dài vô tận.

Khoảnh khắc tất cả tuôn ra, cảm giác tội lỗi lập tức tràn ngập tôi như thủy triều. Tôi tấn công mẹ vào ban đêm và đòi quan hệ tình dục một cách cưỡng bức. Quan trọng hơn, tôi đã không thể sống xứng đáng với đứa con ngoan mà mẹ mong đợi. Cô ấy rõ ràng muốn tôi sống một cuộc sống bình thường, yêu bạn bè đồng trang lứa và tận hưởng tuổi trẻ bình thường, nhưng tôi thậm chí còn không thể thỏa mãn cô ấy. Khi tôi kiệt quệ về mặt tinh thần hơn là thể xác, khi tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ... "Có nặng không? Hơi... nhưng..." mẹ tôi nói thêm với giọng hoài niệm... "Anh ấy đã lớn rồi." Giọng cô vẫn dịu dàng. Nhưng điều đó càng làm tim tôi đau hơn. Con xin lỗi mẹ... "Nhưng con vẫn... thích mẹ nhất." Mẹ lặng lẽ vuốt tóc tôi dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 hai mẹ con một mình trong khách sạn tình yêu

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tất nhiên là tôi đang ở trong phòng riêng của mình. Mặc dù đêm qua tôi đã cùng mẹ trải qua mây mưa, nhưng tôi không phải là loại người thô tục bỏ qua lễ nghi mà qua đêm trong phòng mẹ. Ngay cả mẹ con cũng phải đo. Nhưng dù vậy - tôi nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình - thực sự đã làm vậy sao? Mẹ tôi và tôi? Nó giống như một giấc mơ. Nhưng cơ thể vẫn nhớ nhiệt độ và sự mềm mại của cơ thể mẹ, đặc biệt là phần thân dưới cương cứng vào buổi sáng, khi chạm vào vẫn còn sống động. Đúng lúc tôi đang phân vân không biết có nên dùng tay an ủi mẹ thì tiếng mẹ gọi đến cùng với tiếng gõ cửa nhẹ nhàng: "Con dậy rồi à? Bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Tôi vội vàng đáp lớn: “Tới ngay!” Tôi nhảy ra khỏi giường và chỉnh lại mái tóc đang ngủ của mình trước tấm gương soi toàn thân. Dù sao đây cũng là gia đình của tôi...

Mọi người không thể xem nhẹ nó ở nhà. Vén rèm ra, bầu trời trong xanh khiến người ta phải nheo mắt. Nhưng giọng điệu mẹ tôi vừa nói lại bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên - chỉ nghe giọng nói của mẹ thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn. Chuyện xảy ra đêm qua thật sự là một giấc mơ sao? Không, điều đó hoàn toàn không thể được. Mẹ tôi và tôi quả thực đã trở thành một người đàn ông và một người đàn bà. Khi tôi bước về phía bếp, mẹ tôi đeo tạp dề tiến về phía tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ngực tôi như thắt lại và tôi gần như quay mặt đi. "Chào buổi sáng, chào buổi sáng." Đối mặt với tôi đang có vẻ nghi ngờ, mẹ tôi nhìn như thường lệ: "Chào buổi sáng, súp miso đã được dọn ra. Con không ăn nhanh sẽ nguội mất..." "Mẹ biết rồi." Tôi lúng túng ngồi xuống, gần như bước đi bằng tay chân. Như mọi khi, bàn ăn đầy cơm, súp miso nấm, cá hồi nướng và trứng tráng dashi. Món ăn mẹ nấu cũng giản dị như mẹ nhưng đậm đà hương đất và ấm áp. Như thường lệ, tôi và mẹ ăn sáng trong im lặng. Nhưng câu nói đó gần như vỡ ra khỏi cổ họng tôi——

Bạn có nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua không? Tôi rất muốn hỏi mẹ nhưng mẹ hành động quá tự nhiên khiến tôi càng ngày càng nghi ngờ liệu đó có phải chỉ là ảo ảnh hay không. Dù đang trong trạng thái bối rối nhưng tôi vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và ăn hết bữa sáng. Món ăn mẹ nấu thường khiến tôi cảm thấy vui vẻ một chút, giờ lại trở nên vô vị. “Tôi no rồi” - Tôi cất bát đĩa nhanh hơn bình thường một chút và mang bộ dao kéo đã gấp vào bồn rửa. Không khí ngượng ngùng khó hiểu nên tôi thử khơi dậy chủ đề: "Hay là... dạy tôi nấu ăn và làm việc nhà nhé?" Mẹ tôi trả lời mà không nhìn lại: “Đúng rồi… dù sao thì một tháng nữa mẹ cũng sẽ sống một mình.” Đúng vậy, cuộc sống đại học có nghĩa là phải rời khỏi ngôi nhà này và tự mình thuê một căn nhà. Mặc dù phải mất tối đa hai giờ để chuyển sang tuyến JR nhưng tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào nên bây giờ tôi không cảm thấy cô đơn. Nếu bạn thực sự vội, bạn thậm chí có thể đi làm trực tiếp từ nhà. 

Nhưng suy cho cùng, tôi chọn sống một mình để trở thành một người đàn ông độc lập xứng đáng với mẹ. Lúc tôi đang rửa bát, giọng mẹ tôi từ phía sau vang lên: “Nhưng Tiểu Tư từ nhỏ đã phụ hầu hết việc nhà, bây giờ không có gì để dạy cậu ấy cả… Nhưng mẹ luôn chịu trách nhiệm nấu nướng. Ngoài mùi vị ra, ít nhất mẹ cũng phải chú ý đến cân bằng dinh dưỡng. Con có muốn sắp xếp một số công thức nấu ăn của mẹ vào ghi chú không?” "Được rồi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có thể trò chuyện bình thường giữa hai mẹ con - không, sự yên tâm như thế này có thực sự phù hợp không? Vì tôi ngưỡng mộ mẹ mình nên tôi không muốn trở thành người yêu của mẹ sao? Nhưng tôi chưa có kinh nghiệm tiếp xúc với người khác giới và tôi không hiểu “kết giao” nghĩa là gì cả. Càng khó hiểu hơn nếu người đó là thành viên trong gia đình. Tôi rửa bát xong trong lúc đang suy nghĩ vẩn vơ, quay lại thì thấy mẹ vẫn đang ăn chậm rãi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông dài tay trong ngày nghỉ cuối tuần và tấm lưng thon thả của cô ấy luôn khiến tôi ngạc nhiên. Và tôi biết rằng thân hình này không chỉ thon gọn mà còn có những đường cong đầy đặn. 

Tôi muốn ôm cô ấy từ phía sau. ĐƯỢC RỒI? Chúng ta đã quan hệ rồi nên mức độ này là được rồi phải không? Trong nhà hàng tràn ngập ánh sáng ban mai, tôi cố gắng kìm nén những suy nghĩ xao lãng. Mẹ làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng chúng tôi không còn là những bà mẹ con bình thường nữa - ít nhất chúng tôi cũng nên cho phép tiếp xúc da kề da như thế này. Được rồi, đi nào. Chỉ cần tiếp cận từ phía sau và nhẹ nhàng vòng tay qua chiếc cổ thon thả đó… nhưng đôi chân bạn như có rễ. Nếu tôi bị từ chối thì sao? Khi sự do dự này thoáng qua trong đầu tôi, mẹ tôi đã ăn xong và đứng dậy. Quay lại nhìn thấy tôi đứng đó, cô nghiêng đầu khó hiểu: “Sao vậy?” "Không...cái đó..."

Nếu Tsukasa kì lạ—mẹ tôi nói thế rồi quay người đi về phía bồn rửa. Tôi tự trách mình hèn nhát, nhưng dũng khí của tôi ở đâu trong cuộc tấn công ban đêm? Đúng lúc tôi đang bối rối thì giọng mẹ vang lên: "Hôm nay con rảnh không? Con có muốn đi mua quần áo không?" Đúng! Thông thường, tôi nên lớn tiếng tuyên bố rằng tôi sẽ đi một mình để thể hiện khía cạnh độc lập và trưởng thành của mình, nhưng việc đi mua quần áo với mẹ sẽ giống như đi hẹn hò—nghĩ như vậy, tôi đã đầu hàng trước sự cám dỗ và chấp nhận lời mời. “Chúng ta sẽ đi vào khoảng mấy giờ?” Đáp lại câu hỏi của tôi, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thôi... ăn trưa xong đi nhé? Con cũng có thể ra ngoài ăn." Điều này làm tôi khó khăn. Thật tuyệt khi được thưởng thức món ăn mẹ nấu ở nhà một cách chậm rãi, nhưng việc ăn tối ở ngoài với mẹ thậm chí còn giống không khí hẹn hò hơn. Sau một hồi cân nhắc, tôi chọn câu sau: “Thỉnh thoảng ra ngoài ăn thì sao?”

Thỉnh thoảng đi ăn ngoài? "Được rồi, hãy làm theo cách đó." “Chúng ta hãy nói chuyện đó trước khi chúng ta đi.” Sau khi để lại những lời này, tôi trở về phòng và ngã ngửa xuống giường. Tôi hoàn toàn không cảm nhận được cảm giác thực sự của sự sống - buổi sáng sau khi tôi và mẹ trở thành đàn ông và đàn bà, tôi đã cố gắng hết sức chỉ để giả vờ bình tĩnh. Không thể xác minh "Mẹ ơi, hôm qua mẹ đã làm vậy với con phải không?" “Chuyện như thế này, sau đó tôi lại nghĩ đến hành vi của mẹ tôi, chẳng phải chuyện tối qua là tôi đã dành cả trái tim và tâm hồn của mình, không quan trọng với mẹ sao? Tôi lại chìm vào giấc ngủ với tâm trạng chán nản, khi tỉnh dậy cũng là lúc phải khởi hành. Tôi thu dọn quần áo rồi đi xuống nhà. Mẹ tôi đang ngâm nga một bài hát và thay nước trong bình. Đối mặt với điều đó, tôi nói: “Sắp đến giờ phải đi rồi sao? ""À vâng, đã đến lúc rồi

“À, đúng rồi, đến lúc rồi.” Mẹ dường như đang có tâm trạng tốt khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất điều đó có nghĩa là những gì xảy ra ngày hôm qua không phải là ký ức u ám đối với mẹ tôi. "Tôi có thể lái xe được không?" "Không sao đâu...nhưng có ổn không?" Mặc dù tôi đã có bằng lái xe trước khi tốt nghiệp trung học nhưng tôi chưa bao giờ lái xe riêng trên đường. Ước mơ nhỏ bé của tôi là được mẹ ngồi ở ghế hành khách trong lần đầu tiên tôi lái xe. Có mẹ ở bên cạnh, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. Mẹ sẽ nhắc nhở kịp thời nếu tôi lái xe nguy hiểm - mẹ tôi cười nói. Sau khi ngồi vào ghế lái nhẹ, mẹ tôi ngồi vào ghế phụ một lúc sau. Tiếp theo, chúng ta phải đi ăn ngoài và đi mua sắm. Đây rõ ràng là một cuộc hẹn hò. Lúc tôi đang phấn khích quá, mẹ liền nhắc nhở: “Này, đầu tiên con phải làm gì đây?” Cô ấy nhắc nhở mẹ tôi với giọng điệu như một người hướng dẫn. 

...Tôi hiểu. Sau khi xác nhận tất cả các biện pháp phòng ngừa khi khởi động xe, tôi từ từ nhấn ga. Đường trong khu dân cư yên tĩnh này tuy không rộng nhưng mọi người đều có thể lái xe thoải mái vì không ai biết lái xe nhanh. Sau khi vào đường chính, tôi vẫn giữ thái độ lái xe bình tĩnh. Khi tôi thoáng nhìn thấy mẹ tôi qua khóe mắt - bộ ngực đầy đặn của mẹ được căng ra nhờ dây an toàn, đùi mẹ quấn trong chiếc quần bó trông thon thả nhưng thực ra lại đầy da thịt - để tránh bị phân tâm, tôi quyết định ít nhìn người phi công phụ hơn. Suy cho cùng, lúc này tôi đang chở người quan trọng nhất thế giới, và tôi điều khiển vô lăng cẩn thận hơn so với khi thi lấy bằng lái xe. "Tiểu Tư từ nhỏ đã khéo tay, lái xe cũng rất giỏi." Trong giọng nói ngưỡng mộ của mẹ có niềm tự hào khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. “Mẹ tôi đã giúp tôi tập đạp xe phải không?” “Đúng vậy, tôi vẫn khóc và không chịu dừng lại ngay cả khi trời tối…” “Bởi vì tôi muốn học nó sớm hơn!” Tôi nói với nụ cười gượng khi sự việc đáng xấu hổ đó được phơi bày. 

Thật không thể tin được. Khi còn học cấp hai, tôi không thể tưởng tượng được việc chở mẹ lái xe chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục. Tôi thực sự muốn ôm lấy chính mình, người đã lấy hết can đảm để thổ lộ tình yêu của mình ba năm trước và nói với anh ấy rằng “cuối cùng thì sự dũng cảm của bạn sẽ được đền đáp”. Khi suy nghĩ của chúng tôi chạy đua, chúng tôi đã đến trung tâm mua sắm. "Ăn trưa trước nhé?" "Thật kỳ lạ khi vừa ăn vừa cầm khăn trải giường mới." “Vậy ăn trước nhé?” "Sao cũng được, do anh quyết định." Khi bước qua bãi đậu xe vắng, tôi chợt nhận ra: mỗi lần đi chơi với mẹ, mẹ luôn đi trước nửa bước và tôi bám sát phía sau. Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi mới biết các bạn cùng lớp của tôi cũng như vậy. Dường như thời niên thiếu tôi cảm thấy xấu hổ khi sánh bước cùng bố mẹ. 

Đối với tôi đó chỉ là sự bối rối thuần túy. Nhưng bây giờ da kề da thì nên sát cánh bên nhau hay thậm chí là chủ động dẫn đường? Khi tôi đang loay hoay, mẹ tôi hỏi: “Đồ ăn Ý à?” "Được rồi." Sau khi trả lời chiếu lệ, tôi chợt nhận ra điều đó thật ấu trĩ - nếu họ là tình nhân thì lẽ ra tôi nên tìm hiểu trước về nhà hàng và đưa cô ấy đến đó. "Chờ một chút, để tôi kiểm tra." "Hả?" Dưới cái nhìn bối rối của mẹ, tôi vội vàng tìm kiếm những nhà hàng Ý có rating cao trong trung tâm thương mại. Anh ấy lo lắng như một cậu bé trong buổi hẹn hò đầu tiên. Càng lo lắng và bối rối, anh càng đổ mồ hôi lạnh.

Thế là mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con có muốn ăn gì không?” Tôi chợt nhận ra vì những lời này - điều quan trọng nhất không phải là sự cố ý muốn đưa cô ấy đi đâu, mà là sự chu đáo quan tâm đến việc đối phương muốn ăn gì. Mẹ thích đồ ăn Ý. Tôi gần như đã trở thành một đứa trẻ tự cho mình là đúng và bướng bỉnh chứ đừng nói đến một người yêu ân cần chu đáo... Đúng như dự đoán, đây là cửa hàng đầu tiên. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Cô đã bồn chồn từ sáng nhưng mẹ cô vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. Có phải vì bạn quan tâm quá nhiều nên mới có quan hệ? Ăn xong chúng tôi đi mua quần áo. Tôi cố tình đi cạnh mẹ chứ không đi sau mẹ một bước. Chỉ cần làm như vậy, khung cảnh trước mắt tôi đã hoàn toàn khác. Trong đám đông các trung tâm mua sắm vào cuối tuần, bạn có thể thấy những người đàn ông và phụ nữ đi cạnh nhau như thế này ở khắp mọi nơi. Chắc họ là người yêu nhau.

Chúng ta cũng trông như thế à? Mẹ tôi trông trẻ nhưng tôi trông già hơn nên có lẽ tôi sẽ bị coi là người tình. Ngay lúc trái tim tôi đang đung đưa như thế, người mẹ bên cạnh ngước lên nhìn tôi với nụ cười vui vẻ... "Cái gì?" "Không có gì, tôi chỉ nhớ lúc nhỏ cậu chỉ cao một chút thôi." Cô ấy làm cử chỉ bằng chiều cao đầu gối của mình để chỉ chiều cao của tôi khi tôi còn nhỏ. Tâm trạng vui vẻ của tôi đột nhiên tụt xuống - tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô ấy sao? Tối qua anh hứa cưới em chỉ để thực hiện lời hứa thôi sao? Nhưng rốt cuộc tôi cũng không có dũng khí để hỏi. Nếu lúc này được hỏi “Mối quan hệ của chúng ta là gì?”, người mẹ có lẽ sẽ chỉ nghiêng đầu bối rối và mỉm cười: “Họ là mẹ con đấy”. Sau khi chán nản đến cửa hàng quần áo, mẹ tôi cẩn thận chọn quần áo cho tôi, đặc biệt là tìm những kiểu dáng phù hợp với tôi. 

Cô ấy liên tục cởi quần áo ra khỏi móc và thử chúng cho tôi. Nếu cô ấy không hài lòng chút nào, cô ấy sẽ ngay lập tức đổi sang chiếc khác. Đây rõ ràng là tình mẫu tử sâu sắc vì sợ làm con mình xấu hổ. Tuy ấm áp nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác mâu thuẫn khó tả. Và sự vướng mắc này bất ngờ bùng phát mà không hề báo trước trên đường về nhà. Trên đường về, tôi thầm nghĩ: Điều gì đã thay đổi trong mối quan hệ của tôi với mẹ? Tôi hy vọng sẽ trở thành gì? Điều đó cũng tương tự khi tôi nghĩ lại lời thú nhận của mình ba năm trước. Tôi chỉ tập trung thể hiện cảm xúc của mình và chưa bao giờ nghĩ đến cái kết mà mình thực sự mong muốn. Con có muốn làm người yêu của mẹ không? Mối quan hệ cha mẹ và con cái được vun đắp qua nhiều năm quá sâu sắc và khó hiểu. Nhưng chỉ có một điều chắc chắn - tôi không muốn dừng lại ở đây, tôi háo hức tiến xa hơn, và tôi không sẵn lòng chỉ làm một người mẹ con bình thường. Mặc dù sự im lặng trong xe không đến nỗi khó xử, nhưng buổi chiều trên radio vẫn phát nhạc pop. Tôi biết rằng sau khi băng qua con đường chính này, khung cảnh đồng quê yên tĩnh sẽ trải rộng ra trước mắt tôi. 

Có một khách sạn tình yêu. Mối quan hệ thể xác như đêm qua không làm tôi thỏa mãn. Tôi khao khát một sự kết nối sâu sắc với mẹ tôi. Đối với điều này, tôi có thể cần một cơ hội lớn. Ý thức của tôi bị thu hút bởi khách sạn tình yêu. Tôi muốn ôm mẹ lần nữa, phá bỏ thói quen cha mẹ và con cái này, đồng thời làm sâu sắc hơn mối quan hệ nam nữ. Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi sẽ rất ghê tởm nếu đột nhiên đưa cô ấy đến một nơi như thế. Nhưng đã chờ đợi ba năm, con thực sự không thể chịu đựng được thời gian trôi qua vô ích... Mẹ ơi, có một cửa hàng con muốn ghé qua... Được rồi. Mẹ trả lời nhanh gọn. Chắc hẳn cô đã nghĩ rằng con trai mình chỉ muốn đến cửa hàng tiện lợi. Cô chưa bao giờ mơ tới điều đó. Xe do con trai điều khiển sẽ rẽ trái vào khách sạn tình yêu

Khi xe băng qua vỉa hè và tấp vào bãi đậu xe của khách sạn tình yêu, mẹ tôi lắc đầu bối rối. Hả? Ừm? Assi? Tôi đỗ xe ở chỗ trống mà không nghe thấy gì. Tim tôi đập mạnh như màn đêm buông xuống. Sau khi tắt máy và tắt radio, tôi chỉ nghe thấy tiếng xe cộ từ trên đường vọng vào. Tôi liếc nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Cô ấy đỏ mặt cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi tay đang khoanh trên đùi... Tôi bỗng thấy hối lỗi và rụt rè nói ra hành động của mình... Buổi mua sắm hôm nay luôn có cảm giác như một buổi hẹn hò. Tôi đang tự hỏi liệu những người yêu nhau có kết thúc ở một nơi như thế này không... Sau khi lời nói rơi xuống, trong xe lại trở về im lặng, sợ rằng nhịp tim của tôi sẽ bị nghe thấy. Tôi nuốt nước bọt để lấy hết can đảm

...Bây giờ tôi muốn ra khỏi xe. Mở cửa hành khách và vươn tay ra. Nếu bạn không ghét nó, hãy giữ nó. Mẹ tôi vẫn cúi đầu. Tôi xuống xe và đi nửa vòng tới cửa hành khách như hướng dẫn. Đầu gối của tôi run rẩy trong suốt cuộc hành trình và tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi đã để lại hậu quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là bị từ chối. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và từ từ mở cửa. Mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào đôi tay mình với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi hơi cúi đầu, nhắm mắt lại và đưa tay phải ra... Làm ơn, tôi nói với giọng run rẩy. Không có gì trên đầu ngón tay của tôi. Một giây...hai giây...ba giây...thời gian lặng lẽ trôi qua. Ngay lúc tôi tưởng mình đã thất bại hoàn toàn thì đầu ngón tay tôi lại truyền đến một cái chạm nhẹ nhàng quen thuộc - đó là bàn tay của mẹ tôi.

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi vẫn cúi đầu, hai má đỏ bừng, chỉ liếc nhìn tôi... Sẽ thật bất lịch sự nếu đột ngột đưa người đến một nơi như thế này... Những cảm xúc tích tụ bấy lâu nay không thể kiềm chế được... Xin lỗi, dù chúng ta đang nói chuyện này nhưng tôi vẫn đợi mẹ ra khỏi ghế phụ. Chúng tôi nắm tay nhau bước vào hội trường. Đối với bất kỳ ai vào thời điểm này, chúng tôi trông giống như một cặp đôi sắp làm tình. Lòng bàn tay chúng tôi bắt đầu đổ mồ hôi khi nghĩ đến việc được lại gần mẹ. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy lòng bàn tay của mẹ cũng ẩm ướt. Khi bước vào sảnh, tôi đột nhiên dừng lại - tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Đúng lúc tôi đỏ mặt muốn cầu cứu mẹ thì mẹ lại cau mày nói... Đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này phải không? Câu nói này không chỉ khơi dậy nỗi bất an trong tôi mà còn khiến lòng tôi dâng trào niềm vui - tôi đang chia sẻ lần đầu tiên được làm mẹ. Tôi thẳng lưng và đứng dậy. Hãy nhớ rằng bạn nên chọn phòng trước. Khi bình tĩnh lại, bạn sẽ thấy cạnh lối vào sảnh có một bảng hiệu điện tử lớn.

Tôi hiểu rồi, trước tiên bạn phải chọn một phòng ở đây. Mình bước tới chỗ biển hiệu và đoán là phòng tối nghĩa là đang có người sử dụng nên chỉ chọn phòng có đèn sáng. Tất nhiên ý kiến ​​của người mẹ phải được tôn trọng – mẹ muốn chọn phòng nào? Dù chỉ là một câu hỏi đơn giản nhưng cổ họng tôi như bị nghẹn lại. Bởi vì câu hỏi này tương đương với việc hỏi: Mẹ muốn làm tình với con ở phòng nào? Đơn giản là tôi không đủ can đảm để hỏi một câu hỏi táo bạo và vượt quá giới hạn như vậy. Cuối cùng tôi phải chỉ vào căn phòng có vẻ an toàn nhất và hỏi: Chọn phòng đó có được không? Giọng anh run rẩy thấy rõ. Mẹ cũng cúi đầu nhẹ gật đầu mà không hề xác nhận căn phòng. Người mẹ vốn luôn bình tĩnh, dù sao cũng là một phàm nhân, lúc này rõ ràng là đang rất lo lắng. Sau khi nhấn nút tương ứng với phòng, một thứ trông giống như chìa khóa phòng rơi ra. Thang máy đã đến, có vẻ như chúng ta sẽ đi thang máy này. Con phải dìu mẹ - tôi thở hồng hộc, gần như nắm tay mẹ bước về phía trước

Giây phút bước vào thang máy, không gian chật hẹp buộc chúng tôi phải gần nhau, nhưng đôi bàn tay đan vào nhau không hề buông ra... Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này, tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra ngoài... Khi tôi thì thầm, mẹ chỉ cúi đầu không đáp, ngay cả chóp tai cũng đỏ bừng. Sau khi thang máy dừng lại và cửa mở, chúng tôi bước nhanh về phía hành lang như thể đang trốn thoát khỏi một căn phòng bí mật khó xử. Nắm bàn tay nóng hổi của mẹ, tôi nhìn thấy căn phòng có số phòng nhấp nháy giữa nhịp tim đập thình thịch - có phải căn phòng đó không? Nói xong tôi tiến lên một bước, mẹ tôi vẫn cúi đầu đi theo sau tôi nửa bước. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi dẫn mẹ về phía trước. 

Đứng trước cửa phòng nhấp nháy, tôi lo lắng vặn chìa khóa. Ấn tượng đầu tiên khi bước vào là khách sạn tình yêu này sạch sẽ và sảng khoái đến không ngờ. Không có đồ đạc khó coi như tôi tưởng tượng. Tôi bối rối ngồi xuống ghế sofa trước, mẹ tôi lập tức ngồi xuống cạnh tôi. Mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay, khiến tôi lo lắng không biết mình có làm cho cô ấy khó chịu hay không. Lúc này người mẹ đột nhiên hỏi... Tại sao chuyện này lại xảy ra đột ngột như vậy? Không, không phải đột ngột... Cổ họng khát nước của tôi nuốt nước bọt, cuối cùng tôi quyết định trút hết tâm can... Đêm qua từ sáng đến giờ cứ như nằm mơ... Mẹ cũng hành động như thường lệ... Thế nên con muốn ôm mẹ lần nữa để xác nhận... Chưa kịp nói xong, mẹ chợt lắc mạnh tay tôi: Mẹ hiểu rồi... Con đi tắm trước được không? Tất nhiên rồi! Lúc đó tôi mới nhận ra sự thô lỗ của mình - lẽ ra tôi phải chủ động. Nhìn mẹ lặng lẽ đi vào phòng tắm, tôi ngã xuống mép giường, thở dài nhẹ nhõm. 

Đêm qua, mẹ đã chấp nhận tình cảm của tôi, nhưng chỉ thế thôi, mẹ cũng không cam kết sâu sắc hơn. Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ nói câu "hãy hẹn hò với tôi". Vậy nên tôi và mẹ không phải là người yêu nhau, chúng tôi chỉ là mẹ con có quan hệ thể xác mà thôi. Điều này có thực sự tốt không? Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu. Ban đầu tôi nghĩ chỉ cần được yêu mẹ là đủ - suy nghĩ và cảm xúc của tôi cứ chao đảo như đang quay cuồng trong mê cung không lối ra. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm từ trong phòng tắm bước ra. Chiếc váy khiến tôi nhận ra thân phận phụ nữ của cô ấy, một làn sóng ham muốn trào dâng khắp phần thân dưới của cô ấy, và một cảm xúc chua chát xen lẫn ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực cô ấy. Thân hình cong của cô được chiếc khăn tắm tạo nên một cách sống động, đôi chân thon dài duyên dáng của cô càng thêm chói mắt. Mẹ tôi ngượng ngùng vội vàng ngồi xuống cạnh tôi. Vai chúng tôi tuy không chạm nhau nhưng vẫn trong tầm tay - khoảng cách thuộc về mẹ con chứ không phải tình nhân. Tôi dùng xung lực thu hẹp khoảng cách, còn mẹ tôi kề vai sát cánh. Cô ấy dường như đóng băng trong giây lát, nhưng không né tránh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng di chuyển nửa cơ thể của mình lại gần hơn. Dùng lý trí để kìm nén ý muốn đẩy cô ấy xuống, tôi nêu câu hỏi với mẹ. 

À, tôi muốn hỏi...tôi có thể hỏi một câu được không? ...Ồ, tại sao hôm qua bạn lại chấp nhận tôi? Tại sao...vì đó là sự đồng ý, nên...là sự đáp lại tình cảm của tôi phải không? ...? Mẹ tôi nghiêng đầu trước lời nhận xét xiên xẹo của tôi. Tôi hỏi như thể tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình vậy... bạn có sẵn sàng hẹn hò với tôi không? Tôi nên nói gì với mẹ ruột của mình? Bản năng khiến tôi bật cười, và tôi vứt bỏ ý tưởng đó với một tiếng gầm cáu kỉnh. Mẹ im lặng một lúc rồi rụt rè nói...Mẹ nói lại lần nữa, mẹ nghĩ trải nghiệm chuyện đó với bạn bè cùng trang lứa sẽ tốt hơn. Tôi im lặng nghe mẹ nói. 

Sở dĩ đêm qua tôi chấp nhận yêu cầu của Sĩ là vì chúng tôi đã thỏa thuận; Sở dĩ tôi bằng lòng để anh đưa tôi đến một nơi như thế này là vì sự cân nhắc của chính mẹ tôi. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi tai của mình... Nghe này, mẹ cho rằng tình cảm của Tsukasa dành cho tôi rốt cuộc chỉ là sự bốc đồng của tuổi mới lớn. Chỉ cần bạn được phép trút bỏ chúng một cách thích hợp thì một ngày nào đó bạn sẽ có thể bước tiếp, phải không? Tôi liền vặn lại: Đó không chỉ là sự thôi thúc! Và mong đợi có ý nghĩa gì? Tôi không thể tiếp tục cuộc sống cho đến khi tôi không còn thích mẹ mình nữa sao? Mẹ tỏ ra có chút cô đơn và nhẹ nhàng nói...đó là điều mẹ thực sự nghĩ! Đó không phải là trường hợp! Tôi ôm lấy đôi vai thanh tú của cô ấy, hai người cùng ngã xuống giường. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ. Khi tôi cởi khăn tắm ra, cặp ngực ngọc vẫn tròn trịa và đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng như một tách trà úp ngược. 

Lần đầu tiên tôi không cưỡng lại được muốn hôn mẹ, nhưng mẹ quay đi khi tôi đến gần mặt mẹ. Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc dùng vũ lực chiếm lấy môi cô ấy nhưng tôi cảm thấy rằng nếu tôi làm vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi có thể từ bỏ nụ hôn một cách dễ dàng, ít nhất là vì tôi biết mẹ tôi không từ chối nó vì bà không thích tôi. Tôi hơi khó chịu khi nghĩ đến điều này - chắc mẹ tôi nghĩ sớm muộn gì tôi cũng chán mẹ, và rằng đây chỉ là ham muốn tình dục lệch lạc của tuổi mới lớn đã lợi dụng mẹ tôi như một lối thoát. Tôi muốn tranh luận rằng mối tình đầu này là điều tất yếu nhưng tôi không biết làm cách nào để thuyết phục cô ấy. Trong lúc bối rối, ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi thân hình cân đối trước mặt. Cơn giận đơn phương biến thành những nụ hôn vô thức, di chuyển dọc theo cổ, đồng thời nâng và nhào nặn ngực mẹ từ dưới lên trên... Vai mẹ khẽ rung lên, mẹ thở ra một hơi nhẹ. 

Điều tôi cảm nhận lúc này không phải là một người mẹ mà là một người phụ nữ nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh đáp trả như một người mẹ. Tôi nên có cảm xúc gì với cô ấy như thế này? Sự tôn trọng? Sự oán giận? Không thể nói được. Chỉ có mong muốn được ôm cô trong vòng tay lần nữa là rõ ràng. Nụ hôn của tôi lan xuống xương quai xanh, khi tôi dùng hai tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa, giọng nói ngọt ngào “A…” của cô ấy vô cùng đáng yêu. Đáy quần của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức sắp nổ tung. Tôi vội vàng xé áo khoác, cởi quần và quần lót. Cuối cùng, khi cả hai đã khỏa thân và đối mặt với nhau, tôi nhẹ nhàng vặn núm vú đã cứng lại của mình và hỏi, "Em có muốn... chuyển nó sang màu tối không?" Nghe nói đêm qua trong phòng tối, thi thể của mẹ tôi vẫn cần phải khám phá và nhận dạng, nhưng lúc này, tôi có thể nhìn thấy cơ bắp trắng ngần, bộ ngực tròn trịa, núm vú màu anh đào, thậm chí cả cỏ um tùm và tứ chi thon thả. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu họ là một cặp đôi bình thường - trong khi kìm nén mong muốn nhìn chằm chằm vào nhau, họ sẽ ưu tiên ý thức nghĩa vụ mà mẹ mình yêu cầu. Có lẽ anh ấy sẽ tán tỉnh cô ấy bằng cách nói điều gì đó như "Em có thể xem nếu muốn" với một nụ cười tinh nghịch. Nhưng đối với tôi lời nói của mẹ tôi là một mệnh lệnh tuyệt đối. Tôi nhìn quanh phòng. Rèm cửa đã được đóng ngay từ đầu, tôi tìm thấy một cái núm phía trên giường trông như có thể điều chỉnh đèn. Sau khi xoay nó, căn phòng chỉ trở nên tối hơn một chút... "Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm..." Tôi nói xin lỗi, và mẹ tôi mỉm cười trước sự chu đáo của tôi... "Cảm ơn con." Mỗi khi nghe mẹ nói lời cảm ơn, một cảm giác ấm áp khó tả sẽ lan khắp cơ thể tôi. Rõ ràng là tôi là người muốn nói lời cảm ơn. Tuy nhiên, việc môi trường không thể trở nên tối tăm hơn dù thế nào đi nữa cũng tương đương với việc một lần nữa nhấn mạnh thực tế rằng việc sống giữa ban ngày cũng không sao, điều này chỉ khiến cảm giác bị phản bội trở nên mạnh mẽ hơn. Dù trời có phần sẫm màu hơn nhưng ngực của mẹ tôi vẫn lộ rõ…

Bất kể hình dạng, kích thước vừa phải, hay màu trắng tuyết pha hồng anh đào tuyệt đẹp. Tôi một lần nữa dùng cả hai tay nhéo vào núm vú đang cương cứng… “À…” Mẹ tôi mơ màng thở dài và hơi cong lưng. Khi đầu ngón tay xoa nắn cái nụ cứng cáp, người mẹ sốt ruột vặn vẹo người… “Ôi… đừng…”. Sự nhút nhát tinh tế này đã mê hoặc tôi, và phần thân dưới của tôi đã cứng như đá. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào núm vú của mình... "A..." Giọng mẹ tôi tuy vẫn dè dặt nhưng dần dần nhuốm màu dục vọng. Tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn nếm thử cơ thể mẹ, nên tôi dùng tay phải thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn, đưa đầu vú còn lại vào miệng… “Hmm…”. Những ngón tay phải thọc sâu vào thịt ức mềm mại, tận hưởng sự đàn hồi tuyệt vời trong lòng bàn tay, đồng thời đầu lưỡi lại đặt trên nụ hoa trong miệng...

Xoay tròn… “Hừm…” Để mẹ tươi tỉnh, dù chưa có kinh nghiệm tôi vẫn nghĩ ra nhiều thủ đoạn, lúc thì mút nhẹ, lúc thì dùng răng chà xát núm vú. Cách này có vẻ hiệu quả, và mẹ tôi đáp lại một cách đầy yêu thương với mỗi cái vuốt ve mà tôi dành cho bà. "Ừ...ừm...". Phản ứng này khiến tôi ngây ngất, tôi càng tra tấn ngực cô ấy mạnh hơn. Đặc biệt khi mút núm vú, nỗi nhớ đã khắc sâu trong gen khiến lòng người đau xót. Người ta nói hồi nhỏ tôi ít khi bú sữa mẹ nhưng bây giờ tôi bú một cách tham lam như để bù đắp. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp. Tôi tự hỏi cảm giác khi con trai trưởng thành của cô ấy bú núm vú của cô ấy là như thế nào? Chắc chắn là tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi biết rất rõ rằng tình yêu bị cấm đoán này là trái với chuẩn mực và tôi cũng hiểu rằng nó khiến mẹ tôi đau lòng. Nhưng lúc này, tôi không thể ngừng say mê trên làn da mỏng manh này, nỗi khao khát về mẹ trong lòng tôi là vô tận. Bàn tay phải vốn đang giữ núm vú của mẹ đã di chuyển dọc theo xương sườn của mẹ…

Ừm… Lúc tay tôi trượt từ eo xuống đùi, mẹ ngứa ngáy đến mức phải co gối lại. Sau một quãng đường vòng ngắn, tay phải của tôi đã tới được khu vực ẩn nấp. Khi tôi chạm vào những cánh hoa qua lớp lông mu thưa thớt, tôi cảm thấy lòng bàn tay ươn ướt. Sự thật này khiến tôi nhẹ nhõm - cuộc giao hợp này không phải là màn trình diễn của một người đàn ông, mẹ tôi cũng khao khát khát khao cháy bỏng của tôi. Tôi mút núm vú của cô ấy trong khi xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô ấy. A... ugh... hơi thở bị kìm nén của người mẹ dần trở nên gợi tình. "Mẹ, mẹ cũng chạm vào con đi." Tôi đã đủ can đảm để chia tay trinh tiết của mình. Không biết là tôi đang cầu xin hay đang nịnh nọt mẹ nữa. Nhưng sau khi mẹ do dự một lúc, cuối cùng mẹ cũng dần dần nắm bắt được bản lĩnh đàn ông đầy nhiệt huyết của tôi. Khi lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bao bọc lấy tôi, chỉ cần một cái vuốt ve nhẹ nhàng như vậy cũng khiến tôi nhắm mắt lại và run rẩy - không phải là sự kích thích mạnh mẽ mà là một làn sóng hạnh phúc nhẹ nhàng và kéo dài. 

Tôi không khỏi xoa xoa vùng kín của mẹ. Khi chất lỏng tình yêu dính dính thấm vào âm vật, âm thanh ma sát càng trở nên dâm đãng hơn. “A ừm… Ha a… đừng…” Mẹ hơi cúi hàm rồi thở ra một hơi khiến hai tai ù đi. Tôi chưa kịp nói gì thì lòng bàn tay cô ấy đã bắt đầu vặn xoắn dương vật của tôi. Lớp chồng lên khoái cảm, cùng với cảm giác thành thạo tinh tế do lần giao hợp thứ hai mang lại, đã khiến tôi phải cố gắng hết sức để đưa ra một yêu cầu mà đêm đầu tiên tôi chưa bao giờ dám nói: "Mẹ... con muốn mẹ bú." Ngay cả dái tai của mẹ tôi cũng đỏ bừng và tôi rất hối hận vì hành động vô đạo đức đó. Nhưng người mẹ không hề tức giận cũng không trốn tránh mà nghiêm khắc đáp: “Vậy… con quỳ xuống đi”. Cô ấy nói nhẹ nhàng và trông giống như một nữ sinh thuần khiết. Tôi vội vàng ngồi xuống, ngạc nhiên trước câu trả lời của cô ấy. 

Nhịp tim của tôi điếc tai khi vị trí của tôi thay đổi. "Tôi không... giỏi việc đó lắm." Mẹ tôi thiếu tự tin lẩm bẩm, đáp lại câu trả lời vụng về của tôi. Thực tế bị đụ khiến tôi khó thở. Khi người mẹ quỳ xuống bằng bốn chân và đưa mặt lại gần dương vật đang cương cứng - điều này rõ ràng rất khác với việc thay tã cho em bé. Mặc dù rất khó để diễn tả nhưng bộ phận sinh dục phát triển quá mức của tôi lại tỏa ra một thứ ánh sáng đen và dữ dội. Lúc này mẹ Yingchun đang rụt rè tiếp cận gã khổng lồ hung dữ này. Chíp. Khoảnh khắc đôi môi từ bi của Chí Hành chạm vào quy đầu, một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng anh, khiến tâm trí anh trở nên trắng xóa. 

Mẹ...con thích mẹ. Câu này vô tình thốt ra. Mẹ dường như để ý nhưng dường như không để ý đến vẻ mặt lạ lùng của tôi. Cô ấy chỉ hơi mở miệng và giữ quy đầu. Dương vật được bao quanh bởi một cảm giác ấm áp và bao trùm. Cảm giác khoái cảm đặc biệt do cơn ngứa nhẹ mang lại gần như khiến tôi phải rút thắt lưng lại. Mẹ khép đầu gối và nhắm mắt. Cô chỉ quấn môi quanh dương vật và từ từ đung đưa qua lại, phát ra âm thanh tinh tế và đầy dục vọng. Cảm giác môi cô ấy cọ xát vào dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả. Chiếc lưỡi thỉnh thoảng lướt qua dính đầy nước bọt, dần dần làm ẩm bề mặt dương vật của người đàn ông. A... Tôi không khỏi thở dài. Toàn thân tôi thư giãn đến nỗi cảm giác như trái tim tôi sẽ tan chảy. Miệng của mẹ đang dẫn dương vật của tôi đến hạnh phúc. Mặc dù thỉnh thoảng tôi chạm vào răng nhưng cơn đau không rõ ràng mà trở thành sự kích thích tô điểm. Nhưng mẹ tôi có vẻ rất quan tâm đến chuyện này... Tôi xin lỗi, có đau không?

...Tôi xin lỗi. Nó có đau không? Cô ngước mắt lên và hỏi. Không sao đâu. Nó rất thoải mái. Không có sự giả dối trong câu này. Ở một khía cạnh nào đó, việc mẹ tôi đụ dương vật khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn cả việc quan hệ tình dục. Tôi gần như không dám nghĩ tới điều đó. Chậc chậc chậc chậc. Động tác miệng của mẹ tôi nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi không thể đánh giá được khía cạnh kỹ thuật. Điều duy nhất tôi có thể nói là điều này phù hợp với phong cách thường ngày của mẹ tôi. Cô ấy luôn nghĩ đến cảm xúc của tôi trước tiên. Cô ấy tràn đầy tình yêu và sự phục vụ của người mẹ. Tôi biết ơn vì được làm con của mẹ. Bụng dưới bắt đầu cảm thấy bồn chồn, ham muốn xuất tinh ngày càng dâng cao. Mẹ... Nếu con cứ tiếp tục thế này con sẽ xuất tinh mất. Nghe tôi nói, mẹ ngừng cử động. Cô ấy dường như hiểu được mong muốn sâu sắc hơn từ vẻ mặt của tôi. Tôi muốn quan hệ tình dục thực sự hơn là sử dụng miệng.

Cảnh mẹ quỳ lưng đẹp đến nghẹt thở. Tôi nóng lòng muốn bước vào từ phía sau. Giữ vị trí này và không di chuyển. Sau khi nói những lời này, tôi với lấy chiếc bao cao su mà tôi đã để ý trước đó trên bàn bên cạnh. Tôi kìm nén sự háo hức của mình và mặc nó vào. Rồi tôi quỳ gối phía sau mẹ tôi đang quỳ. Khi tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể có thể được gọi là tác phẩm nghệ thuật này, tôi không thể không nuốt nước bọt. Tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ mềm mại và ấm áp như một tác phẩm điêu khắc. Trước khi nhét vào, tôi vòng tay qua eo mẹ. Có lẽ đó là vì cô ấy đã chơi quần vợt nhiều năm. Cô ấy không có mỡ thừa. Bàn tay cô trượt từ vòng eo thon gọn đến xương sườn. Làn da mỏng manh chạm vào cô và khơi dậy bản năng đàn ông gầm lên trong cơ thể cô để chiếm hữu cô gái này ngay lập tức. Ừm... Khi mẹ tôi co vai lại vì nhột, ngay cả đường cong của xương bả vai cũng đẹp đến choáng váng. Tôi đưa tay ra từ phía sau để ôm lấy bộ ngực đang rũ xuống do trọng lực của cô ấy. Sức nặng nặng nề không thể nắm bắt được ngay cả khi tôi nhào nặn nó thật mạnh. Bàn tay tôi di chuyển xuống vùng bụng mịn màng của mẹ. Vừa thì thầm vừa vuốt ve cặp đùi đầy đặn

Nâng eo cô ấy lên cao hơn một chút. Mẹ, người từ từ nâng eo lên theo chỉ dẫn của tôi, có đôi tai đỏ bừng. Trước đây cô không hề để ý rằng cặp mông của mình cũng tròn trịa như bầu ngực, với đường cong đặc trưng của phụ nữ. Chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề như dã thú. Tôi thực sự muốn đâm bộ phận sinh dục của mình vào cặp mông trái đào trắng nõn và đánh thật mạnh vào bụng dưới. Sự thôi thúc này bùng cháy trong lồng ngực tôi. Dưới hậu môn xinh đẹp không có vết nám hay nếp nhăn, môi bé hơi hé mở. Cái lỗ màu hồng đang rỉ ra nước tình yêu và nó đang trượt xuống đùi trong. Có phải vì quan hệ tình dục bằng miệng ướt? Có phải vì liếm dương vật của tôi khiến mẹ tôi phấn khích? Tôi muốn hỏi nhưng ngại quá không dám nói ra. Dù sao đi nữa, tôi đặt dương vật cương cứng với những đường gân nhô ra giữa hai mông có thể nhìn thấy được phía sau tôi. Lần này, tôi phải hoàn thành việc lắp ghép một mình dù không có sự giúp đỡ của mẹ. Với quyết tâm như vậy, tôi thử tư thế doggy... Liệu nó có đi vào không? Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi khẽ gật đầu, cầm đầu súng bắn thịt nhắm vào lỗ rồi dùng quy đầu đeo bao cao su xòe rộng môi bé.

Chỉ có phần đầu xe bị ngập nước. Tiếp theo, tất cả những gì tôi phải làm là tiến về phía trước. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông như trái đào của mẹ. Độ đàn hồi chặt chẽ và cảm giác mềm mại khác hẳn với ngực của cô ấy trải rộng trong lòng bàn tay tôi. Tôi vô thức tăng lực lên và để các đốt ngón tay của mình chìm vào trong lớp thịt mềm mại. Cảm giác tuyệt vời này thật tuyệt vời. Dương vật cương cứng từ từ trượt vào phần sâu nhất của âm đạo, bên trong vẫn đầy áp lực. Cảm giác thích thú khi được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại từ mọi hướng tràn ngập trong tôi. Điều kích thích ham muốn tình dục nhiều hơn là tác động trực quan. Mặc dù thật cảm động khi nhìn thấy biểu cảm và bộ ngực đầy đặn của người mẹ từ vị trí bình thường nhưng tư thế phía sau lại đang chuyển động.

Nhưng nó mang lại một loại hứng thú khác. Trong phân tích cuối cùng, đó là khớp có thể nhìn thấy rõ ràng. Con cặc dày xuyên qua mông Peach. Từ hiện lên trong đầu tôi không phải là tình dục mà là giao phối. Nó gần gũi hơn với sự giao hợp nhục dục mang tính thú tính. Dương vật bị bụng dưới nuốt chửng. Mông của Peach bị biến dạng nhẹ dưới tác động. Tôi đang xúc phạm mẹ tôi. Ý nghĩ này khiến vai tôi run lên như một chiến binh trên chiến trường… Tôi muốn di chuyển. Tôi nói với giọng không kìm được sự phấn khích sôi sục. Nhưng mẹ tôi lại tỏ ra phản ứng ngược lại với tôi. Không chỉ cơ thể mà cả tâm trí cô cũng cảm thấy cứng đờ. Rõ ràng là nó khác với cảm giác khi nhét vào tối qua. Những suy đoán tiêu cực xuất hiện trong đầu. Có lẽ mẹ tôi đã miễn cưỡng chấp nhận một vị trí mà bà không giỏi. 

Nhắc mới nhớ, tôi nghe nói một số phụ nữ không thích phong cách doggy vì sẽ rất đau nếu đi quá sâu. Trong trường hợp này, ngay cả khi đây là tư thế mà xung động tình dục dâng trào, đó không phải là ý định của tôi - liệu điều đó có làm tổn thương mẹ tôi không? Tôi hỏi, mẹ tôi lắc đầu. Dù vậy, phản ứng của cô ấy rõ ràng đã khác trước nên tôi tiếp tục hỏi: Chẳng lẽ cô không thích tư thế này sao? Mẹ vẫn phủ nhận... "Không, không có gì đâu." Nhưng giọng cô ấy khàn khàn như thể cô ấy đang cắn thứ gì đó khiến không thể đặt nó xuống được. Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy không bác bỏ quan điểm này. Vậy sự cứng nhắc này đến từ đâu? Dù bối rối nhưng tôi hiểu rằng có giãy giụa cũng vô ích nên tôi từ từ rút ra khỏi thắt lưng của mình… cùng với hơi thở nóng hổi của mẹ, bộ phận nam tính phủ đầy dịch tình nhớp nháp rút ra khỏi mông một nửa.

Sau đó anh từ từ đẩy nó vào sâu hơn. Lúc này, một tiếng rên nhanh mà mẹ chưa từng nghe thấy thoát ra từ miệng mẹ tôi: "Ừ!" Âm thanh này xuyên qua màng nhĩ của tôi và khiến tim tôi đập dữ dội. Tôi lại đưa ra suy đoán ngược lại: Chẳng lẽ mẹ thực sự thích phong cách doggy? Nhưng cuối cùng, tôi không đủ can đảm để trực tiếp xác minh điều đó. Tuy nhiên, khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, dương vật của anh lại cảm thấy sưng tấy và nóng rát. Chỉ cần tưởng tượng người mẹ trong sáng và dè dặt thích bị đập từ phía sau như một con thú là tim tôi như tăng vọt. Nhưng cuối cùng đây chỉ là suy đoán không có cơ sở. Dù sao thì tôi cũng đã rút ra khỏi thắt lưng của mình một lần nữa... Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Rễ nam rút ra đã được bao phủ bởi chất dịch tình yêu màu trắng đục. Chỉ một cú thúc thôi cũng khiến bé xúc động - chắc mẹ thích phong cách doggy phải không? 

Vì nó đã trở nên quá trơn nên lần này tôi quyết định đánh vào eo mình mạnh hơn. Mông va vào bụng dưới phát ra tiếng vỗ tay giòn giã. "À hả!" Mẹ siết chặt vai và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Suy đoán của tôi gần như chắc chắn - phản ứng của cô ấy hoàn toàn khác so với tối qua. Tôi lấy hết can đảm để kiểm tra: “Mẹ ơi, mẹ có thích bị đụ từ phía sau không?” Tôi nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo và hỏi trong khi cảm nhận được hơi ấm của mẹ. Mẹ nắm lấy ga trải giường, hơi động lòng bàn tay, trầm giọng đáp: "Đừng hỏi những chuyện như vậy... nhưng là sự thật... chúng ta là mẹ con?" Nhưng bây giờ chúng tôi đang quan hệ tình dục - tôi va vào nhau thêm ba lần nữa để xác nhận câu nói này. Chụp! Chụp! Chụp! "À! Đúng vậy!"

À! Ừm! Đúng như dự đoán, mẹ tôi không tự chủ được mà rên lên một tiếng, nắm chặt ga trải giường. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, dục vọng dâng trào trong lồng ngực tôi thực ra còn xen lẫn chút thôi thúc tàn bạo - tôi muốn dùng cặc của mình để khiến mẹ rên rỉ nhiều hơn. Chờ mẹ mất bình tĩnh, tôi lắc lư vòng eo thật nhanh như chó đực động dục. Đây chỉ là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục và đây là lần đầu tiên tôi vào được vị trí sau khi thử. Đáng lẽ tôi không nên kỳ vọng vào kỹ năng tuyệt vời nào nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để đánh bụng dưới vào mông mẹ. à! Aha! Ờ-huh! Không cần phải nghi ngờ điều đó - rõ ràng mẹ đang cảm nhận được niềm vui mãnh liệt khi ở trong tư thế chó, bằng chứng là những tiếng rên the thé mà mẹ chưa bao giờ nghe thấy trong tư thế truyền giáo trước đây. KHÔNG! Bên trong... sâu quá! Tiếng thở hổn hển như tiếng khóc khiến sống lưng tôi ngứa ran. Bạn có thích bị đẩy vào bên trong không? Không... muốn...

Không...bạn...rõ ràng là rất thoải mái phải không? Tôi lại dùng hai tay kẹp chặt cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, ấn bụng dưới của mẹ lên trên, xoắn quy đầu sâu vào giữa bông hoa. à! Với một cơn rùng mình nhẹ, mẹ tôi cong tấm lưng mảnh khảnh của mình. Người mẹ kiên quyết nuôi tôi bằng đôi tay gầy guộc giờ đang biến thành nước suối vì dương vật của tôi. Lý trí sôi sục khiến tôi choáng váng, trong lòng có tiếng hét lên: Vốn dĩ tôi muốn biến mẹ mình thành ra thế này. Đột nhiên, anh cảm thấy phần mông bị lòng bàn tay chạm vào đã ướt đẫm mồ hôi, làn da vốn đã mịn màng giờ lại càng sáng bóng hơn. Ảo giác nghẹt thở không phải do gắng sức mà là do ánh mắt xúc động của mẹ quá sốc khiến tôi cảm thấy không thật. Anh thở dài nặng nhọc hỏi: Thế còn chuyện này thì sao? 

Còn cái này thì sao? Thay đổi góc độ và khám phá khoảnh khắc sâu sắc hơn - à, được rồi...! Mẹ cuối cùng đã bị đẩy đến giới hạn của mình. Tôi chuyển sang chuyển động piston ngắn, tần số cao. Ahhh! Toàn bộ lưng của mẹ ướt đẫm mồ hôi, và có thể nhìn thấy bộ ngực thanh nhã của mẹ đang lắc lư dữ dội từ phía sau. Mỗi lần anh đẩy sâu, âm đạo vốn đã chật hẹp sẽ bóp nghẹt dương vật. Mẹ...thoải mái lắm phải không? Tôi tự cười mình như một kẻ biến thái khi hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng tôi không thể không hỏi. Đừng... tại sao bạn lại không? ...không thể hỏi...tại sao? Những ngón tay của mẹ thọc sâu vào ga trải giường, vải nhăn nheo thành những rãnh lộn xộn. Cô ấy đang gặp chuyện gì đó căng thẳng...

Từ hơi ấm tỏa ra từ bộ phận sinh dục đan xen với dây leo... Tôi cảm nhận được sự tinh tế... "Tôi là mẹ của Tsukasa..." "Chuyện này không quan trọng gì cả!" "Tôi... tôi chỉ thích mẹ tôi thôi!" Tôi lắc lắc eo thật mạnh để trút hết đam mê. Bang! Chụp! Mông mẹ đang gợn sóng nhẹ. Hà! Điều này đã diễn ra mãi mãi. Tôi đã thay đổi chiến lược của mình và ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi thọc sâu quy đầu vào chỗ sâu nhất của mẹ. “A, a, chỗ đó không được…” Vai mẹ tôi cứng đờ, eo bất giác vặn vẹo. “Nhưng thực ra nó rất thoải mái phải không?” Cuối cùng thì thầm như ảo ảnh

"...Mẹ đã nói gì...con có quên được không?" Thấy vậy tôi không trả lời. Trong khoảng trống mà chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau...Mẹ nói thêm, "Tất cả chỉ là vớ vẩn...quên nó đi, được không?" Tôi thọc toàn bộ dương vật của mình vào trong cô ấy để bày tỏ sự đồng tình của mình... "Tôi hiểu rồi." Lúc này mẹ tôi nắm chặt ga trải giường thành nắm đấm. Từ nắm đấm đó, tôi có thể thấy rằng cô ấy đang khó chịu vì thất bại của chính mình. Một số cảm xúc đã bị đè nén bấy lâu nay bộc phát...."Thích" là một phản ứng nhẹ nhàng hơn tiếng vo ve của côn trùng phải không? ... "Mẹ làm từ phía sau... Mẹ thích lắm..." Mẹ thừa nhận... "Mẹ cảm thấy nó đẩy sâu vào bên trong... Mẹ cũng thích lắm..." Mẹ tôi, mẹ tôi, mẹ tôi... Mẹ thực sự đã nói những lời như vậy. Mạch điện trong não cô bị chập mạch do nhiệt độ cao, và lý trí của cô bị đốt cháy ngay lập tức.

Cuối cùng, mẹ tôi xấu hổ lẩm bẩm bằng một giọng gần như không thể nghe được… “Đừng… mẹ xấu hổ quá…” Tim tôi gào thét đến mức sắp nổ tung. Mất trí, tôi liên tục hét lên ước muốn duy nhất của mình: Con muốn có mẹ. Tôi tóm lấy mông mẹ với một lực gần như véo vào mông mẹ, rồi lại bắt đầu đẩy. Dù chuyển động vẫn chưa được suôn sẻ nhưng tác động đầy yêu thương này thật là ahhhh! Mẹ đáp lại bằng một tiếng rên sung sướng: "Con thấy thoải mái không?" "Ồ, đừng hỏi...ah ha! Tôi sẽ nói cho bạn biết." Khi cường độ đẩy tăng lên, cổ mẹ bỗng ngửa ra sau. À! à! à! à! "Nó thế nào?"

"Này, chuyện gì vậy? A... thoải mái quá..." Khi mẹ tôi bộc lộ cảm xúc thật của mình, những vướng mắc bị kìm nén của tôi bùng phát như đập nước. Tôi áp bụng dưới vào mẹ và nói: “Bởi vì hôm nay mẹ trông rất bình thường… Con lo đây là màn trình diễn một mình của con…” Mẹ tôi điều chỉnh nhịp thở giữa những hơi thở hổn hển và trả lời: “Không phải vậy… Mẹ đã giả vờ bình tĩnh từ sáng đến giờ, và mẹ không biết phải dùng biểu cảm gì để hòa hợp với Si…” Vậy à? Cảm giác khó chịu đọng lại trong lồng ngực tôi chợt biến mất. Hóa ra tôi không phải đơn phương, mẹ tôi cũng coi tôi như một đối tượng tình dục… Cảm giác an toàn khiến tôi gần như ngừng cử động thắt lưng.

"Tôi tưởng mẹ tôi không hề quan tâm đến tôi... Tôi luôn sợ hãi." “Sao có thể... Sao mẹ tôi lại không quan tâm đến Si…” Lời của mẹ tôi nghe vẫn hơi khác so với mong đợi của tôi - không phải với tư cách một người phụ nữ, mà là sự quan tâm của một người mẹ. Nhưng dù vậy, tình yêu của tôi cuối cùng cũng đã tiến thêm một bước. Làm sao tôi có thể đến gần mẹ hơn? Cần những gì để được cô ấy coi là một người đàn ông thực sự? Câu trả lời là không rõ ràng. Nhưng lúc này chỉ có một việc phải làm - tôi lại ôm lấy cặp mông chín mọng đẫm mồ hôi của mẹ. “Con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Mẹ ngượng ngùng lẩm bẩm: “Không cần… không quan tâm…” “Không, đây là quyết định của con.” Sau đó, cô lại bắt đầu đẩy mạnh. Trong nhịp điệu của tiếng tách, "Ahhh!" Cuộc giao hợp vô cùng nóng bỏng. Chưa kể bao cao su, ngay cả dương vật cũng như muốn tan chảy.

Sóng nhiệt lan khắp cơ thể và tôi đổ mồ hôi như mưa. Không chỉ tôi, mà cả âm đạo của mẹ tôi cũng cuộn lên với những đợt nhiệt do ma sát, và toàn bộ lưng của bà lấm tấm mồ hôi, như thể bà đang ở trong phòng tắm hơi. "A... không! Tôi phải đi đây!" Giọng mẹ chợt vang lên. Tôi hỏi bình tĩnh hơn cô ấy một chút: "Có chuyện gì thế?" "Đừng nói... a!" Tôi tăng tốc và lao đi trong im lặng. Việc lắc eo liên tục giúp tôi dần nắm vững những điểm mấu chốt, động tác của tôi trở nên trang trọng hơn. “Con đi… Không… Mẹ… Mẹ…” “Không sao đâu, con cứ đi đi…” Tôi bàng hoàng vuốt ve lưng mẹ. "Không...đừng nhìn..." "Đừng lo lắng, bạn không thể nhìn thấy mặt mình đâu." "Đó không phải là vấn đề...ah, nó đang đến...!" 

Vấn đề kiểu đó...ahhhhhhhhhhhhhhhhhh đến đây...! Tấm lưng mảnh khảnh của mẹ dường như đột nhiên trở nên căng cứng hơn ♡ Con đi, con đi, con đi ♡ Khi mẹ tôi phát ra một tiếng kêu đặc biệt the thé, lưng mẹ cong lên dữ dội, toàn thân cứng đờ. Lúc đó âm đạo của cô ấy đang quấn quanh cặc tôi như một chiếc khăn tắm. Tôi không thể không ngừng thúc đẩy và nhìn mẹ tôi co giật... À... Ha... Chà... Đêm qua mẹ tôi dường như đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ, nhưng cơn cực khoái lần này rõ ràng và mãnh liệt hơn nhiều khi so sánh. Tôi đã bị sốc sâu sắc. Thật là một cử chỉ đẹp đẽ và cảm động. Tôi muốn người này ngay từ đầu. Tôi tuân theo tiếng nói bên trong của mình và từ từ bắt đầu đẩy trở lại. KHÔNG! Sự từ chối của mẹ khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. Tôi hỏi lạ tại sao? Không thoải mái? 

Tại sao? Không thoải mái? Đó... Đúng vậy ♡ Tiếng thở hổn hển của mẹ vượt xa cả niềm vui và nỗi đau. Dù vậy, người mẹ đáng xấu hổ đã nói... Con sẽ trở nên rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái... Mong con đừng cử động...! Nó có vẻ khá khó chịu. Mẹ nói thêm như đang cầu xin...của Tiểu Tư... quá lớn và quá thoải mái... Câu này chắc chắn là mẹ cô đã buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. Nhưng chính vì vậy mà cô tin chắc rằng đây chính là lời nói chân thành của người mẹ với tư cách là một người phụ nữ. Dương vật bị bỏng rát do nhiệt ma sát đã cương cứng mạnh mẽ trong các cơ do bị kích thích ở nhiệt độ cao hơn. Tôi thực sự muốn làm phiền mẹ tôi như thế này. Tôi muốn xâm chiếm cô ấy cho đến khi cô ấy tan vỡ. Tôi muốn phá hủy mối quan hệ cha mẹ và con cái. Những tiếng hét như vậy vang vọng trong tâm trí tôi. Nhưng có lẽ vì tôi rụt rè, hoặc có lẽ vẫn còn khao khát được tiếp tục làm con của mẹ nên tôi thành thật dừng lại. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm ơn bà.

...Cám ơn, tôi không biết gì cả. Tôi xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình...Không sao đâu...Mẹ tôi nói với giọng vui vẻ, có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ...Tốt hơn là nên nói mục tiêu là mẹ tôi...Sẽ thật tệ nếu tôi bị các cô gái không ưa trong trận chiến thực sự. Mẹ tôi hình như muốn đùa nhưng qua câu nói này, tôi vẫn có thể thấy mẹ nhìn nhận sự tồn tại của tôi như thế nào. Đối với tôi, khoảnh khắc này là cuộc chiến thực sự. Tôi không muốn có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác. Tôi nói hơi thất vọng, nhưng đây là cuộc chiến thực sự đối với tôi. Phản ứng của mẹ tôi trước lời nói của tôi thật buồn tẻ. Mẹ hiểu cảm giác của tôi theo cách riêng của mẹ, nhưng tương lai mẹ hình dung lại hoàn toàn khác với tôi.

Thế là tôi nhắc đi nhắc lại: Con muốn làm người yêu của mẹ! Khi cô ấy nói điều này, cô ấy tiếp tục đẩy sâu vào âm đạo đang co thắt♡ Mẹ... có lẽ cô ấy chưa coi con là người yêu... Cô ấy lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay khi cô ấy hụt hơi... Con sẽ không bao giờ bỏ cuộc... Mặc dù con chưa thử hôn bình thường, quy đầu của con đã hôn sâu vào cổ tử cung của con... Nó không có tác dụng ở đó... nó quá nhạy cảm... Con không biết đó là dư vị của cực khoái hay phản ứng khi bị chạm vào kẻ yếu đuối điểm, nhưng nhịp đập của âm đạo của tôi đi kèm với những cơn co giật. Tôi thích mẹ tôi... Tôi rên rỉ và ấn đầu sâu hơn vào cổ tử cung♡ Âm đạo vặn vẹo quấn chặt quanh dương vật của tôi và không chịu buông ra. Tôi luôn thích mẹ tôi.

Tôi luôn thích mẹ tôi. Tôi ấn bụng dưới sâu hơn về phía eo và đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể! Cái chạm của quy đầu cạy mở lối vào tử cung khiến lưng mẹ tôi lại co giật dữ dội. Thật xúc động khi được trở lại nơi mình đã được thụ thai. Khi tôi xác nhận rằng mẹ tôi cũng lần lượt đạt đến cao trào, điều dâng trào trong lòng tôi quả thực là lòng biết ơn đối với người mẹ đã nuôi dưỡng tôi cho đến tận bây giờ… Tôi ở đây. Mẹ tôi dường như không biết phải trả lời thế nào và chỉ im lặng. Tôi không biết phải nói gì, nhưng những lời này chỉ muốn nói với các bạn rằng nếu có kiếp khác, tôi ước được làm con của mẹ một lần nữa. Mẹ tôi gật đầu thở hổn hển… ừm Giọng nói dịu dàng không chút giả tạo là giọng nói tràn đầy tình mẫu tử.

Âm thanh đó khiến tôi liên tưởng đến một chiếc chăn mềm mại, ấm áp như biểu tượng của sự bình yên và chữa lành tuyệt đối. Sự thôi thúc mãnh liệt trong tôi vừa rồi dần dần lắng xuống. Tôi hỏi bằng giọng nhẹ nhàng, "Đã đến lúc bắt đầu di chuyển rồi... Bạn có muốn dành thời gian không?" Hiểu. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng ham muốn xuất tinh vốn đã ngưng tụ thành một cục ở gốc dương vật của tôi muốn được giải phóng bằng cách cọ xát vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tôi kiểm soát cường độ thúc đẩy để mẹ không khó chịu vì khoái cảm quá mức. Dương vật cọ xát giữa môi âm hộ nóng bỏng đã bị nước ép tình yêu làm cho trắng đục... Thế này được không? Hmm... Mặc dù chúng tôi đang quan hệ tình dục nhưng cuộc trò chuyện của tôi với mẹ vẫn tràn ngập bầu không khí cha mẹ và con cái hàng ngày ở nhà.

Trong phạm vi được mẹ cho phép, tôi dần dần leo lên cao trào thông qua chuyển động của eo. Ah...ha...chỉ giọng nói đau khổ của mẹ tôi gần như khiến tôi òa ra. Mẹ...nó sắp ra...ừm...nói cho con biết...mẹ muốn con xuất tinh hết...xấu hổ quá, làm ơn...nói cho con biết đi. Trong đầu tràn ngập ý nghĩ xuất tinh, tôi cư xử như một đứa con hư với mẹ. Ngay khi tôi vừa đạt đến đỉnh cao bằng cách vung eo thêm vài lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng đáp lại sự cố ý của tôi… Tôi muốn xuất tinh tất cả. Giọng nói dịu dàng của mẹ không hề nhuốm màu, chỉ điều đó thôi cũng khiến não tôi tiết ra chất hạnh phúc không ngừng. Sắp xuất tinh rồi! Toàn thân run rẩy, mọi vui sướng đều tập trung ở vùng bụng dưới, sau đó là làn da trắng đục.

Nó biến thành chất lỏng đặc và vỡ ra. Cô xuất tinh dữ dội đến mức gần như khiến túi chứa tinh trùng của bao cao su bị vỡ, như thể tất cả tình yêu của cô dành cho mẹ đã biến thành tinh dịch và tuôn ra ngoài. Tôi áp bụng dưới vào mông mẹ, quấn mình từ quy đầu đến thân rễ trong hơi ấm của mẹ và đắm mình trong khoái cảm của pháp luật. À...Mẹ...con thích mẹ nhất...Có lẽ cảm nhận được sức nóng của tinh dịch, mẹ thì thầm...nóng quá. Điều này chỉ cho thấy tôi yêu mẹ đến mức nào - tôi muốn nói chuyện với mẹ như thế này, nhưng tôi không có thời gian nên chỉ ích kỷ tiếp xúc với bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi ước gì chúng ta có thể gắn bó mãi mãi như thế này nhưng cuối cùng chúng ta cũng phải chia tay. Sự thật này khiến chúng ta cô đơn không chịu nổi...Các bạn đã xuất tinh chưa? Hmm... Nhưng cứ giữ như thế này thêm một lúc nữa nhé... Mẹ tôi thở hổn hển trong khi vẫn bò bằng bốn chân.

Mẹ đang chuẩn bị bữa tối, có thể muộn một chút được không... Tôi đã đợi ba năm rồi. Có thể sẽ dư thừa nếu suy ngẫm về sự thiếu nam tính của câu cuối cùng đó. Dù sao thì mẹ tôi vẫn ở vị trí phía sau và hòa làm một với tôi cho đến khi tôi hài lòng. Sau đó phải mất bao lâu? Nhiều nhất là vài phút thôi nhưng quả thực đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Đã gần đến lúc… Tôi cũng nhận ra mình phải chia tay, bất đắc dĩ phải buông mẹ ra. Mẹ...con đi tắm lại đây. Nói xong, mẹ tránh nhìn mặt tôi, vội vàng bước vào phòng tắm. Tôi ngồi tê liệt trên mặt đất vì dư vị dai dẳng của cảm giác choáng ngợp mà tôi dồn cả thể xác và tâm hồn vào. Chắc chắn, có một lượng lớn tinh dịch đặc tích tụ nhiều ở mặt trước của bao cao su. Khi tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này, một ham muốn nào đó chợt dâng lên trong lồng ngực tôi - tôi thực sự muốn tiêm tinh dịch này vào người mẹ để thụ thai cho bà. Dù lắc đầu phủ nhận ý nghĩ nực cười này nhưng anh cảm thấy đây là mong muốn tự nhiên nhất của người mình yêu. Khi suy nghĩ của tôi đang hỗn loạn và tôi không thể hiểu được thì mẹ tôi đã từ phòng tắm trở về.

"Tiểu Tứ, em cũng muốn đi tắm à? Không, anh ra ngoài trước." Điều này đã kết thúc chuyến đi đầu tiên của tôi đến khách sạn tình yêu với mẹ tôi. Trên đường trở lại xe, chúng tôi nối lại quan hệ mẹ con bình thường. "Bạn muốn ăn gì cho bữa tối?" “Thịt lợn nướng gừng.” Đó là tất cả cuộc trò chuyện. Không phải vì ngượng ngùng sau khi làm tình mà tôi và mẹ không thể trao đổi được vài lời. Trên đường về nhà khi hoàng hôn buông xuống, tôi tận hưởng dư vị của buổi hẹn hò đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ và con trai lần đầu tiên khỏa thân làm tình

Vài ngày trôi qua sau khi tôi cùng mẹ đến khách sạn tình yêu. Không có gì đặc biệt đáng ghi lại xảy ra và không có mối quan hệ thể xác mới nào được thiết lập. Tất nhiên, thành thật mà nói, tôi ước gì mình có thể ngủ chung giường mỗi ngày, nhưng tôi cảm thấy đòi hỏi quá nhiều cũng không tốt nên bất đắc dĩ phải kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, tôi không thể ngừng thủ dâm. Nó được lặp đi lặp lại gần như mỗi ngày. Một lần vào buổi trưa, một lần vào ban đêm, ít nhất ba lần một ngày. Qua trải nghiệm bản thân, tôi đã quen với sự mềm mại, ấm áp của cơ thể mẹ. Điều này cải thiện đáng kể độ chính xác của trí tưởng tượng của tôi khi thủ dâm. Không chỉ vậy, giờ đây tôi luôn có thể nhìn thấu được thân hình hấp dẫn thấp thoáng dưới lớp áo khi nhìn mẹ mặc đồ ở nhà hoặc vest.

Tôi từng tự gọi mình là người theo chủ nghĩa thuần túy Platonic, nhưng bây giờ sẽ thật vô lý nếu nói về điều này sau một chuyến thăm vào đêm khuya... Tôi không quan tâm đến điều đó sau khi cương cứng vào sáng nay, và chỉ nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà với đôi mắt bình tĩnh. Mặc dù mối quan hệ với mẹ quả thực đang từng bước thân thiết hơn nhưng tôi luôn cảm thấy nó vẫn chưa hoàn hảo. Vì tôi không có kinh nghiệm yêu đương nào khác ngoài mẹ nên tôi không thực sự hiểu bản chất của mối quan hệ nam nữ – có lẽ tôi không thể làm gì được. Nhưng so với những người yêu nhau, chúng ta giống hai mẹ con có mối quan hệ thuần túy về mặt thể xác hơn. Rốt cuộc thì mẹ tôi và tôi có quan hệ gì không? Sẽ là quá vội vàng nếu định nghĩa mối quan hệ là tình yêu chỉ dựa trên mối quan hệ thể xác, đặc biệt khi người kia đã trưởng thành. Tôi lật lại và cố gắng làm rõ tình hình, nhưng tôi vẫn không thể hình thành được một dòng suy nghĩ rõ ràng. Lúc này mẹ tôi đến gọi đồ ăn sáng, chúng tôi cùng ăn. Dù chúng tôi là một nam một nữ sống chung dưới một mái nhà nhưng giữa chúng tôi không hề trò chuyện như đôi tình nhân chung sống. Chúng tôi chỉ nói về những chuyện như họ hàng và các dì của tôi đã thu hoạch được rất nhiều bắp cải trên luống rau của họ như thế nào và chúng tôi sẽ tham gia dọn dẹp cống rãnh cộng đồng vào cuối tuần này như thế nào. 

Đó đều là những chủ đề không mấy thú vị. Mẹ tôi từng nói rằng bà bắt đầu quan tâm đến tôi sau khi chúng tôi ân ái trong khách sạn tình yêu, nhưng có vẻ như không hề như vậy. Cô ấy chỉ giả vờ là một người mẹ bình thường thôi. Mặc dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tôi quyết định ra ngoài sau bữa sáng. Tôi ở nhà và nghĩ về mẹ. Khi tôi thu dọn quần áo và đi xuống nhà, mẹ tôi đang rửa bát. "Bạn đang đi đâu?" Tôi thản nhiên nói rằng tôi đang đến thư viện rồi đi ra ngoài. Ngoài trời tháng ba ấm áp, mặt trời chiếu sáng giữa những đám mây bồng bềnh. Mặc đồ lót, áo phông và áo len đan, tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ sau khi đi được vài bước. Vì không có nơi nào để đi nên cuối cùng tôi cũng đến thư viện. Vẫn còn sớm để mở cửa nên tôi lang thang vô định trên đường.

Tôi đến đúng giờ khai mạc. Cánh cửa thư viện đã mở như mong đợi. Là vị khách đầu tiên trong ngày, thư viện yên tĩnh đến mức tôi không nghe thấy tiếng bước chân. Tôi lấy một cuốn tạp chí và ngồi lên chiếc bàn cuối cùng. Tôi ngay lập tức bắt đầu nghĩ về mẹ tôi một lần nữa. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị vây quanh bởi những phiền nhiễu ở nơi tôi học tập và nghiên cứu, nhưng nơi yên tĩnh và không có người ở này là nơi tốt nhất để thiền định. Trước hết tôi phải tự hỏi: Mẹ nghĩ gì về tôi? Ở một mức độ nhất định, câu trả lời là hiển nhiên. Bà luôn chỉ coi tôi như một đứa con trai. Cô ấy không thể coi tôi là đàn ông được. Cô ấy thậm chí còn hy vọng tôi sẽ yêu một cách bình thường. Bây giờ cô ấy chỉ tuân theo thỏa thuận và sử dụng tình dục như một phần thưởng. Tôi không biết khi nào nó sẽ kết thúc. Làm thế nào để phá vỡ tình trạng này ngay từ đầu? Thứ hai, tôi muốn có mối quan hệ như thế nào với mẹ mình? Không còn nghi ngờ gì nữa là tôi thích mẹ tôi

Không, nhưng dự định tương lai sau khi chính thức hẹn hò với mẹ tôi với tư cách người yêu rất mơ hồ. Điều gì sẽ xảy ra với con cái nếu chúng tôi không thể kết hôn? Vậy thì xét cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, tôi và mẹ duy trì mối quan hệ mẹ con là phù hợp nhất phải không? Đúng là theo cách đó sẽ ít vấn đề hơn, và miễn là các quy tắc được tuân thủ, có lẽ ngay cả mối quan hệ tình dục cũng có thể được duy trì. Ở góc nơi tôi đang gặp rắc rối vì điều này, xuất hiện một bóng người đàn ông mà tôi không muốn nghĩ tới—người cha đã bỏ rơi tôi và mẹ tôi và biến mất không một dấu vết. Nếu khả năng này tồn tại thì sao? Nếu mẹ vẫn yêu chồng và không có ý định hẹn hò với ai thì sao? Điều kiện 7 năm phải được tuyên bố mất tích để giải tán cuộc hôn nhân đã được đáp ứng từ lâu, đồng nghĩa với việc người mẹ không có ý định nộp đơn xin tuyên bố. Mẹ nghĩ gì về bố? Tôi không có tình cảm đặc biệt nào với cha mình, người mà tôi chưa từng gặp mặt. Mặc dù tôi cảm thấy tức giận vì đã gây rắc rối cho mẹ, nhưng việc bực bội lại có điều gì đó khác biệt. Và thật kỳ lạ, tôi đã có thể yêu mẹ mình và phát triển mối quan hệ thể xác, và sự vắng mặt của bố tôi hẳn đã có tác động rất lớn - nghĩ về điều này khiến tôi cảm thấy phức tạp. 

Ngay khi tôi nhận ra rằng chỉ lo lắng thôi cũng vô ích thì một gương mặt quen thuộc xuất hiện trong thư viện đang dần chật kín người. Đối phương dường như đã chú ý đến tôi, sau khi vẫy tay, anh ta bước về phía tôi. Đó là Shinohara, bạn học cũ và cựu lớp trưởng. Nghiêm túc và ân cần, cô được các bạn nam nữ trong lớp rất tin tưởng và có rất nhiều bạn bè. Cô ấy dừng lại trước chỗ ngồi của tôi và thấp giọng chào: "Tôi đã không gặp bạn kể từ lễ tốt nghiệp. Shindo-kun. Anh ấy đến thư viện sớm như vậy dù mới kết thúc kỳ thi. Bạn thực sự xứng đáng là Shindo-kun với điểm xuất sắc." Tôi giơ tờ tạp chí lên và nói: “Tôi chỉ giết thời gian thôi.” Mặc dù được người khác đánh giá là học sinh đứng đầu với thành tích học tập xuất sắc nhưng tôi thực sự không có cảm xúc gì cả. Tôi chỉ muốn vào đại học quốc gia vì không muốn tạo thêm gánh nặng tài chính cho mẹ. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống sinh viên yên bình để không gây ra rắc rối gì. Nhưng đối với người mẹ hiện tại, tôi tồn tại như thế nào? Cảm xúc của tôi có thể là nguồn gốc gây rắc rối cho mẹ tôi - cho đến bây giờ tôi mới nghĩ đến điều này, quả là một đứa con ích kỷ và bất hiếu.

Tuy nhiên, những cảm xúc không thể kiểm soát được cuối cùng lại khó kiểm soát. Bạn trông rất lo lắng. Nếu là người bình thường, tôi nhất định sẽ lạnh lùng đuổi người bạn học cũ này đi và nói “không có gì”. Vừa rồi tôi thực sự lo lắng. Đây là lần đầu tiên bạn bộc lộ sự yếu đuối của mình trước mặt người quen - có vẻ như sự việc xảy ra với mẹ bạn đã khiến bạn rất khó chịu. Ngay cả Shindou-kun cũng gặp rắc rối. Nó có thể là một vấn đề tình yêu? Được nói vào vấn đề trọng tâm, tôi rơi vào im lặng. Shinohara bị phản ứng của tôi thuyết phục rằng anh ấy đã đoán đúng, và đôi mắt anh ấy mở to ngạc nhiên: Tôi không ngờ rằng Shindo-kun, người không có hứng thú với tình yêu, lại thực sự... Tôi vẫn chưa thừa nhận điều đó, phải không? Được rồi, được rồi, nếu bạn không phiền, bạn có thể nói chuyện với tôi. Đội trưởng của chúng tôi thực sự rất tọc mạch. Nhưng tôi không ghét cô ấy mà tôi ngưỡng mộ tính cách của cô ấy. Quan trọng hơn, nghĩ rằng sau này sẽ không có nhiều cơ hội gặp nhau nên cảnh giác của tôi hơi lỏng lẻo - lúc này, tôi thực sự cần một người để phân tích tình hình hiện tại từ góc độ khách quan. 

Tôi cố tình hắng giọng và nhấn mạnh: Đây là việc của bạn tôi... Shinohara ngồi xuống đối diện tôi với nụ cười trên môi: Vâng, vâng, đó là việc của bạn tôi. Anh chàng có người mình thích, nhưng... hmm. Tôi ngẫm nghĩ về lời nói của mình: Tôi đã ở quá gần người kia rồi, nhưng bây giờ tôi không biết làm cách nào để lại gần hơn. Gần đến mức nào? ...Gần giống như một thành viên trong gia đình. khịt mũi. Shinohara khoanh tay và nhắm mắt lại. Sau vài giây cô mở mắt: Sẽ tốt hơn nếu làm điều gì đó mà bình thường cô không làm. Ví dụ? Ví dụ như viết một lá thư, tiếp xúc thân thể thông thường nếu có cơ hội...

Ví dụ, viết một lá thư, tiếp xúc thân thể bình thường nếu bạn có cơ hội...hoặc giúp đỡ một số việc nhỏ nhặt. Tôi im lặng lắng nghe gợi ý của cô ấy... và có lẽ tôi sẽ thay đổi cách xưng hô với cô ấy. Nếu bạn thường gọi ai đó bằng họ, hãy thử gọi họ bằng tên. Thật là một sự giác ngộ. Giữa tôi và mẹ luôn có bầu không khí cha con, có lẽ vì tôi luôn gọi mẹ là “Mẹ”. Ý thức chung quá cơ bản có thể dễ dàng bị bỏ qua. Nó có hữu ích không? À, cảm ơn bạn. Shinohara đứng dậy vẫy tay chào tạm biệt: Vậy thôi, chúc mối quan hệ bạn bè của cậu tiến triển tốt đẹp. Tôi im lặng vẫy tay đáp lại. Thật tốt khi có một người bạn mà bạn có thể thảo luận mọi việc. Thực ra tôi muốn hỏi về bố tôi, nhưng chủ đề quá nhạy cảm, tôi không biết diễn đạt sao cho khéo léo - tôi e rằng chỉ có thể hỏi trực tiếp mẹ tôi. Nhớ lại những lời của Shinohara: Hãy làm điều gì đó mà bạn thường không làm. Bạn phải nỗ lực có ý thức để tiếp cận với mẹ mình theo những cách mới. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi rời khỏi thư viện. Về đến nhà, mẹ tôi đang phơi quần áo ngoài sân. "Anh về sớm thật đấy, chắc không có chuyện gì quan trọng đâu." Tôi đang định đi thẳng từ bà ra cửa thì chợt dừng lại, quay người đi về phía mẹ tôi. "Bạn có thể giúp tôi được không?" Mẹ tôi chớp mắt như đang nhìn thấy một loài động vật quý hiếm, khóe miệng hiện lên một nụ cười. "Được rồi, vui lòng đưa cho tôi chiếc áo phông trong giỏ." Tôi nhặt chiếc áo phông đã giặt lên như cô ấy nói. "Áo phông rất dễ biến dạng. Khi phơi đồ, đặc biệt chú ý đến cách treo quần áo lên móc." Cứ như thế tôi học được cách phơi quần áo từ mẹ. "Tiểu Tử sau này sẽ phải một mình xử lý những công việc nhà này." Mẹ tôi, người dạy tôi quản lý việc nhà, vẻ mặt vui mừng khôn tả.

"Tôi vẫn có thể làm được đến mức này." "Ừ, Tiểu Tư làm việc gì cũng tỉ mỉ, dọn dẹp giặt giũ của mẹ không cần lo lắng." Nếu tôi là người đàn ông không đáng tin cậy, có lẽ mẹ tôi sẽ đến căn hộ nơi tôi ở một mình để giúp tôi việc nhà. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Lẽ ra tôi phải trở thành một người con khiến mẹ tự hào. Đây có phải là điều đúng đắn? Sau khi giúp phơi quần áo rồi trở về phòng, tôi chợt nhận ra đây chỉ là một hành động báo hiếu bình thường chứ không phải tình cảm giữa hai người. Anh ấy chỉ là một đứa con trai giúp mẹ làm việc nhà… Tôi ném mình xuống bàn và thở dài. Dù tôi có làm gì thì mẹ con tôi cũng không bao giờ thoát khỏi được xiềng xích của mối quan hệ mẹ con. Lúc đang lo lắng, tôi chợt nhớ đến lời khuyên của Shinohara: hãy gọi tên nhau. Hãy thử tưởng tượng gọi người sinh ra là "mẹ" bằng tên. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến tôi trằn trọc vì xấu hổ.

Ngoài ra, còn có một ý tưởng có thể thay đổi hoàn toàn mối quan hệ. Hoặc đó là mong muốn thầm kín của tôi - tôi thực sự muốn hôn. Thật kỳ lạ khi tôi chưa hôn lần đầu tiên dù tôi không còn trinh. Nhưng mẹ tôi từ chối hôn tôi vì bà muốn tôi trải nghiệm tình yêu bình thường và sống một cuộc sống bình thường. Vậy thì số mệnh của tôi là bất hiếu. Tôi không thể tưởng tượng mình sẽ yêu người phụ nữ khác. Tại sao nó lại trở nên như thế này? Khi nằm xuống bàn thở dài, tôi nhớ lại thời cấp 3, bạn bè tôi đều yêu bạn cùng lớp hoặc đồng nghiệp. Lúc đó tôi ghen tị biết bao với người mình thích. Đó là sự tồn tại gần nhất và xa nhất. Mẹ sinh ra tôi ở độ tuổi hiện tại. Cô ấy đã trải qua loại tình yêu nào và cô ấy thích loại người nào? Nghĩ tới đây, bụng tôi nặng trĩu, nước mắt trào ra khóe mắt. Mẹ chắc chắn là người yêu thương tôi nhất trên đời. Tôi không có nghi ngờ gì về điều này.

Mẹ tôi sẽ không coi tôi như người yêu, tôi mơ hồ nhận thức được điều này. Dù biết rõ nhưng anh vẫn nuôi một niềm hy vọng mong manh, cố gắng biến mẹ thành người phụ nữ của chính mình và giữ cho ngọn lửa tình yêu luôn cháy bỏng. Nếu là một mối quan hệ bình thường thì việc hết yêu đồng nghĩa với việc kết thúc. Chỉ cần chúng ta không bao giờ gặp lại nhau nữa, vết sẹo cuối cùng sẽ lành lại. Nhưng điều này hoàn toàn không xảy ra giữa tôi và mẹ - ngoài sự ngưỡng mộ, tôi sẵn sàng báo đáp ân tình được nuôi dưỡng trong một gia đình đơn thân suốt đời. Mẹ cũng chăm sóc tôi bằng tình yêu thương của mẹ con. Làm sao mối liên kết huyết thống có thể dễ dàng bị phá vỡ? Nước mắt rơi xuống. Có thực sự là lỗi của tôi không? Bản thân việc yêu mẹ có phải là một sự trừng phạt không? Cam chịu sống một đời đau khổ? Điều tuyệt vọng nhất là mỗi khi tôi rơi vào tâm trạng bi quan như vậy, niềm an ủi mà tôi mong mỏi nhất lại đến từ mẹ. Muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi muốn ôm lấy mẹ tôi, người vẫn còn trẻ, có làn da trắng mịn, những đường cong cân đối và mềm mại, ấm áp.

Cầu mong tình yêu này khiến tôi quên đi tất cả. Những suy nghĩ như vậy khiến tôi cảm thấy ghê tởm bản thân. Rốt cuộc thì cảm xúc của tôi chỉ là về ham muốn tình dục thôi sao? Lắc đầu, anh phủ nhận ý tưởng đó. Tuy nhiên, khi đang giúp giặt quần áo, tôi hơi cương cứng khi nhìn thấy đồ lót của mẹ - áo lót và quần lót màu tím. Thật ngạc nhiên khi mẹ tôi lại sở hữu bộ đồ lót có màu sắc rực rỡ như vậy. Tôi không biết gì về mẹ tôi, thậm chí cả việc người mẹ có vẻ ngây thơ của tôi sở hữu chiếc quần lót màu tím. Đó có phải là sở thích của bố tôi hồi đó không? Chỉ nghĩ tới đây thôi là tôi đã hoàn toàn cương cứng. Dư ảnh chiếc quần lót sáng màu của mẹ tôi và bóng dáng người đàn ông đó hiện lên trước mắt tôi. Tôi ngồi vào bàn cởi quần và nội y, để lộ bộ phận sinh dục nam đang cương cứng của mình. Xoa nó bằng tay phải, cô nhắm mắt lại và dệt nên cảnh ân ái với người mẹ tưởng tượng của mình trong bóng tối. Tử Quân đã thâm nhập vào phần sâu nhất

Sijun thâm nhập vào phần sâu nhất - mẹ thở hổn hển và đung đưa eo qua lại trong tư thế cưỡi ngựa. Không, không, mẹ tôi sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. Nhưng vì đó chỉ là ảo tưởng nên có thể tưởng tượng cô ấy như một kẻ ngốc nông cạn. Con cặc của Sijun thoải mái hơn của người khác...đẹp nhất chưa? ...ừm...bạn có muốn dùng tinh trùng của tôi để mang thai không? Điều tôi muốn... Tôi muốn đứa con của Tư Quân. Khi anh nói những lời này với vẻ đau buồn, vòng eo của anh càng vặn vẹo dữ dội hơn. Bộ ngực to hình bát úp xinh đẹp đung đưa trong chiếc áo ngực màu tím. Thật sự? Bạn có sẵn lòng sinh con cho tôi không? Mẹ cắn môi, ngượng ngùng gật đầu. Chỉ cần có ảo tưởng này thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. Mẹ...nói lại...nói mẹ muốn có con với con...ah, con muốn...con muốn có thai bởi con cặc cương cứng to lớn và thoải mái của Sijun...ah, mẹ...con hạnh phúc quá

Mẹ...con hạnh phúc quá. Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau thật chặt. Tất nhiên, bộ phận sinh dục của chúng ta cũng được kết nối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhưng tôi vẫn chưa biết được cảm giác chạm vào âm đạo thật của mẹ. Tôi thực sự muốn biết. Tôi thực sự muốn được hòa nhập hoàn toàn với mẹ mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Với ham muốn mãnh liệt như vậy, tôi vội vàng lấy vài chiếc khăn giấy áp vào quy đầu khi sắp đạt đến cao trào…Mẹ… lẩm bẩm như thế rồi cong người tôi để xuất tinh một cách dữ dội. Sau khi bình tĩnh lại, tôi ném khăn giấy vào thùng rác rồi mặc lại quần và đồ lót. Một cảm giác nhục nhã khó tả bỗng ập lên vai tôi. Tiếng mẹ tôi dùng máy hút bụi vang lên từ tầng dưới. Tôi đứng dậy và đi về phía nơi phát ra âm thanh. Thay vì đắm chìm trong thú vui vô nghĩa này, tôi thà làm một việc hiếu thảo nho nhỏ, có thể giúp dọn dẹp, rồi ra phòng khách nói chuyện với mẹ tôi đang hút bụi.

Tôi ở đây để giúp dọn dẹp. Mẹ tắt máy hút bụi và nở một nụ cười khó hiểu. Tại sao cô ấy lại đột ngột như vậy? Bởi vì sắp phải sống một mình nên phải hình thành thói quen từ trước, hoặc là... Tôi ngượng ngùng dừng lại, nhưng cảm thấy mình phải nói rõ ràng nên quay mặt đi và tiếp tục... Lẽ ra tôi phải giúp việc nhà. Tôi rất xin lỗi vì đã không liếc nhìn trước. Mẹ tôi cười khúc khích: “Tiểu Tư không cần quan tâm đến chuyện này.” Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng giọng điệu của cô ấy lại tràn ngập niềm vui không thể kiểm soát được. Dù mẹ đã nói vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Khi còn là sinh viên, tôi luôn mong muốn trở thành người khiến mẹ tự hào nên tôi đã học tập rất chăm chỉ. Nhưng giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã đặt mọi gánh nặng lên vai mẹ. Sẽ thật tệ nếu cuộc sống của tôi trở nên bừa bộn sau khi sống một mình và mẹ tôi phải lo lắng, phải đến chăm sóc cho mẹ. Dù không có cơ hội để mẹ xuất hiện nhưng cũng sẽ có chút cô đơn.

Dù không có cơ hội ra mắt mẹ nhưng tôi cảm thấy hơi cô đơn. Có phải tất cả các bà mẹ đều như vậy? Đúng, mẹ là loại sinh vật có ý chí. Họ muốn con tự lập nhưng họ sẽ cảm thấy cô đơn khi không ai cần đến chúng nữa. Tôi có thể cảm nhận được tấm lòng cha mẹ tinh tế này từ mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi thấy rằng miễn là không liên quan đến khía cạnh đó thì chúng ta sẽ khó cảm thấy khó xử. Có một bầu không khí thân mật khi chúng ta thân mật. Vào những lúc khác, chúng tôi duy trì mối quan hệ cha mẹ và con cái bình thường. Dù không chắc đây có phải là một dấu hiệu tốt hay không nhưng ít nhất nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khác với trạng thái căng thẳng khi lần đầu tiếp xúc da kề da với mẹ, giờ đây tôi có thể hòa hợp với mẹ một cách tự nhiên hơn. Nhưng điều này không có nghĩa là ngọn lửa tình yêu đã tắt. Ngược lại, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. Không thể làm dịu đi niềm khao khát cháy bỏng này chỉ bằng một lần tự ti. Trong khi giúp dọn dẹp, tôi cứ liếc nhìn mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự thôi thúc được ôm cô ấy từ phía sau. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì tôi cũng không thể lấy hết can đảm như vậy, và trước khi tôi kịp nhận ra thì buổi sáng đã sắp kết thúc. Bữa trưa là mì xào và tôi gọi một phần lớn. "Nó thực sự có thể ăn được." Suy cho cùng, cô ấy sẽ không thể ăn được món ăn do mẹ cô ấy nấu sớm - nếu được yêu cầu tiếp tục nấu ăn với những nhận xét cường điệu như vậy, liệu cô ấy có đồng ý không? "Không có việc gì, chuyện nhỏ như vậy." Mẹ nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn một cách thích thú. Dù có chút đùa nhưng câu trả lời không chút do dự của cô ấy vẫn khiến tôi tràn ngập niềm vui. 

Ăn tối, tắm, đánh răng - lặp lại thói quen thông thường. Và tối nay, tôi sắp ném một hạt (không, rất nhiều) gia vị vào thói quen này. Tôi dự định sẽ mời mẹ tôi đến Yunyu cùng nhau lần thứ ba. Nhưng tôi lại không biết nói chứ đừng nói đến việc nắm bắt cơ hội. Những cơ hội lần lượt trôi qua. Mỗi khi muốn nói ra, cổ họng tôi lại bị nghẹn lại. Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ. Tôi đang ở trong phòng nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ sắp vượt qua 0 giờ - lẽ ra đây là giờ đi ngủ thông thường của hai mẹ con chúng tôi. Tuyệt vọng, tôi chộp lấy điện thoại và đưa ra tối hậu thư: "Bây giờ tôi có thể vào phòng bạn được không?" Cô ấy có thể đã ngủ quên, hoặc có thể cô ấy không nhìn thấy cô ấy ngay cả khi cô ấy thức. Dù trong hoàn cảnh nào, sáng mai chắc chắn sẽ khó xử, nhưng nếu bị tra hỏi, bạn chỉ cần xin lỗi bằng cách nói về việc sống một mình. 

Sống chung một mái nhà mà chỉ có thể mời người ta theo cách này thì thật là thảm hại. Cái tôi dám đột kích vào ban đêm và kéo người đến khách sạn tình yêu đã biến mất ở đâu? Không, những hành động đó quả thực là thiếu tôn trọng - sau khi suy ngẫm, tôi vẫn tin rằng chúng ta phải học cách đưa ra những lời mời tích cực. Dù không thể nói trực tiếp nhưng đây là nỗ lực tốt nhất của tôi vào lúc này. Tôi nín thở chờ đợi câu trả lời, tỷ lệ thắng là khoảng 50%. Thời gian trôi qua từng phút, khi có tin nhắn cảnh báo vang lên, đối với tôi nó giống như âm thanh của thiên nhiên. Tôi háo hức kiểm tra câu trả lời của mẹ: "Không sao đâu... có chuyện gì vậy?" Cô ấy thực sự không hiểu ý tôi sao? không thể nào. Rõ ràng là anh ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi trước khi hỏi câu hỏi này. "Tôi có chuyện muốn nói, đến đây ngay." Một cuộc trò chuyện mơ hồ như vậy đang diễn ra ở nhà. Tôi hít thở sâu liên tục, dùng ngón tay chải tóc, bước ra khỏi phòng và đến phòng ngủ của mẹ tôi, nơi được ngăn cách bởi một bức tường.

Đi đến phòng mẹ, tuy chỉ cách mấy bước, nhưng những bước đi này nặng nề vô cùng. Đối với tôi, một người ít kinh nghiệm trong tình yêu và gần như còn trinh, việc trực tiếp ngỏ lời mời sex khiến tim tôi như muốn rớt ra khỏi cổ họng. Đó không phải là lợi dụng bóng tối của màn đêm, cũng không phải đột ngột bị bắt lên ô tô mà không báo trước. Bây giờ tôi muốn chính thức đưa ra yêu cầu thân mật với mẹ tôi. Dù bình thường tôi hòa thuận một cách tự nhiên nhưng một khi quyết định ôm mẹ, tôi vẫn rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ, tim đập mạnh, tôi hít một hơi thật sâu nữa, đầu gối run rẩy. Tôi hạ quyết tâm và gõ cửa. "Anh tới đây." Trái ngược hoàn toàn với sự lo lắng của tôi, câu trả lời của mẹ lại vang lên từ bên trong. "Bạn có thể vào được không?"

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường trong bộ đồ ngủ, dùng máy sấy tóc để sửa lại tóc. Có vẻ như cô vừa sấy tóc xong. Cô tắt máy sấy tóc và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Mùi thơm của mẹ sau khi tắm tràn ngập khắp phòng. Hơi thở nhẹ nhàng gần như khiến người ta buồn ngủ. Với tôi, đây là biểu tượng của hòa bình. Tôi chợt nói: “Tôi xin lỗi”, “Không sao đâu. Có gì cần bàn không?” Buộc phải di chuyển đôi chân nặng như chì của mình, có lẽ tôi đang bước đi như một cậu bé bóng chày trung học tham gia lễ khai mạc. Dù sao thì tôi cũng lợi dụng quán tính mà ngồi cạnh mẹ. "Thay vì thảo luận về nó, tôi muốn nói với bạn một điều." Tôi chưa bao giờ dám nhìn mẹ. Tôi giữ tư thế hướng về phía trước và nói... "Hmm."

Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó nhưng mẹ luôn nhìn vào mặt tôi với vẻ mặt dịu dàng như một người mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra: “Quả nhiên, con vẫn thích mẹ nhất…” “Hừm” tôi vẫn không dám quay đầu lại nhìn mặt mẹ. “Bạn có thể nói đây là một khoảnh khắc bối rối, nhưng tôi không nghĩ vậy…” “Hmm” “Mặc dù bạn nói rằng bạn hy vọng rằng tôi sẽ yêu một người ở độ tuổi của tôi, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được…” “Chính là nó…” Sau khi trút hết nỗi lòng một mình, căn phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào của mẹ rơi vào im lặng. Xấu hổ, tôi nghiêng đầu về hướng ngược lại với mẹ. Tôi tình cờ nhìn thấy bàn làm việc của cô ấy, được đặt hoàn hảo với đồ trang trí hình con mèo mà tôi đã tặng cô ấy làm quà sinh nhật khi tôi còn nhỏ. Đột nhiên, chóp mũi tôi cảm thấy chua chát. Mẹ rất quý trọng tôi nhưng tôi lại làm khó mẹ, thậm chí còn có ý định tiếp xúc da thịt.

Thật là một đứa con trai khủng khiếp. Bây giờ tôi thậm chí còn muốn thoát khỏi căn phòng này ngay lập tức - tôi cảm thấy như thế này nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng che tay lại. Đôi bàn tay từng khiến tôi cảm thấy vô cùng rộng rãi giờ chỉ còn trông mong manh và dễ thương. Mẹ tôi khẽ hắng giọng... Tấm lòng của Asi quả thực rất chân thành phải không? Tôi sẽ không nghi ngờ nữa... Lúc đầu tôi vẫn nghi ngờ à? Đó không phải là nghi ngờ nhiều... mà giống như sợ hãi hơn. Vâng...bạn không cần phải xin lỗi. Đó không phải là sai lầm...vì tôi không nghĩ nó sai. Mẹ tôi nhẹ nhàng bảo vệ tôi và nói. Tôi không còn những suy nghĩ tục tĩu như tình dục trong đầu nữa. Tôi không thể kìm nén mong muốn bày tỏ cảm xúc thật của mình. Dù mẹ nói vậy nhưng đôi lúc tôi vẫn lo lắng không biết mình có bất bình thường không, liệu mình có gây phiền phức cho mẹ hay không. Asa đã rất quan tâm đến mẹ từ khi còn nhỏ. Làm sao một đứa trẻ nhạy cảm như vậy lại có thể nghĩ rằng đó là rắc rối?

Thật sự? Vâng, nó đã được đồng ý. Đôi tay chồng lên nhau hơi loạng choạng. Mẹ tôi móc tôi bằng ngón tay út. Ký ức về việc tôi bị đối xử như vậy khi còn nhỏ lại hiện lên... Nhưng mẹ tôi nói tiếp, tôi hy vọng tâm trạng yêu một cô gái ngoài gia đình của bạn không thay đổi. Tại sao? ...Điều đó chắc chắn sẽ gần gũi hơn với hạnh phúc của Asi. Nhưng sao bây giờ tôi lại thích mẹ đến vậy? Khi tôi nghiêng người và đặt vai chúng tôi vào nhau, tôi luôn có cảm giác mẹ sẽ chú ý đến nhịp tim của tôi. Đúng hơn, tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ chú ý đến nó. Mẹ tôi không né tránh mà bắt chặt tôi như thế này. Cô gãi má như bị ngứa...vẫn khó chịu à? 

...hay ghét nó? ...À, không khó chịu đâu, chỉ là hơi ngứa thôi...hoặc có lẽ tôi không biết câu trả lời đúng là gì. Tôi siết chặt tay mẹ. Sau khi trút hết nỗi lòng, ham muốn tục tĩu lại trỗi dậy. Trong cơn căng thẳng choáng váng, tôi quyết định lên tiếng. Tôi vẫn muốn làm tình với mẹ tôi. Khi mẹ tôi cúi đầu xuống, chóp tai bà đã đỏ bừng. Đợi một lúc, cô đứng dậy tắt đèn chính trong phòng, chỉ để lại đèn ngủ. Sau đó cô ấy quỳ xuống sàn trước mặt tôi. Tôi cứng nhắc quan sát mọi thứ bằng cơ thể và tâm trí của mình. Giống như một đứa trẻ ngu dốt, với bộ ngực căng phồng đầy kỳ vọng và bất an, tôi cần phải cởi nó ra… Mẹ tôi thì thầm và định cởi quần ngoài và quần lót của tôi. Tôi hơi nâng eo lên, lớp vải trượt trên da tôi. Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ. Đó là biểu tượng của một người đàn ông đã đứng thẳng.

Rõ ràng tôi đang nói đến những vấn đề nghiêm túc, nhưng cơ thể tôi vẫn khao khát mẹ. Tôi không thể giải thích được rằng suy nghĩ của tôi không trong sạch và tôi đã xin lỗi...Tôi xin lỗi. Mẹ tôi nghe vậy không khỏi mím môi cười khúc khích: Sao con lại phải xin lỗi? Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã ngậm quy đầu vào miệng rồi để môi trượt xuống gốc, nhét trọn con cặc vào miệng… Hơi ấm của miệng mẹ, sự mềm mại của môi mẹ, và vị dính của nước bọt, tất cả đều biến thành một cảm giác sung sướng và hạnh phúc quá tải đối với tôi, một người còn chưa quen. Chíp, chíp - tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng mẹ tôi. Mỗi lần môi cọ xát, dương vật nổi gân xanh càng tiết nhiều nước bọt, khiến bộ phận sinh dục thô ráp của nam giới càng thêm ham muốn. Sau khi mẹ tôi nhả môi ra, mẹ bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm dây hãm. Tôi chỉ có thể thở hổn hển và tận hưởng niềm vui này. 

Sự mềm mại và ấm áp đặc biệt của lưỡi mẹ đã biến dương vật của tôi thành một cơ bắp cứng cáp... Mẹ... con có... Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ làm gián đoạn khẩu dâm và yêu cầu mẹ đứng yên, chỉ cởi nửa dưới quần áo giống như tôi. Khi khỏa thân, cô hơi vặn eo một cách ngượng ngùng. Khi tôi đưa tay vào vùng kín của cô ấy, tôi cảm thấy một mảng ướt và trơn - có phải do tôi liếm bộ phận sinh dục của mình không? ...đừng hỏi câu hỏi này. Cô ấy hạ giọng mắng tôi thô bạo, nhưng thực ra tôi không chạm vào cô ấy và mẹ tôi thực sự ướt sũng vì bị thổi kèn. Với bản tính sẵn sàng cống hiến của mình, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy phấn khích. Dù sao đi nữa, việc mẹ tôi bị kích thích chỉ bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ dâm đãng, bà chỉ cảm thấy thỏa mãn khi yêu tôi. Mẹ tôi cố cử động, có lẽ là để lấy bao cao su, nhưng tôi gần như theo phản xạ nắm lấy cổ tay mẹ. 

Tôi nghĩ về lời khuyên mà tôi nhận được từ một người bạn học cũ trong ngày—rằng mối quan hệ của tôi với mẹ cần điều gì đó mới mẻ để tiến lên. Nhưng ngoài những lý do đó ra, vào lúc này, dương vật cương cứng đến nổi gân xanh của tôi đang thì thầm với tôi: Cứ đi vào cơ thể mẹ như thế này, con muốn được bao bọc bởi nhiệt độ thật của cơ thể mẹ. Với nỗi ám ảnh này, tôi nói: “Hôm nay mẹ có đang trong giai đoạn nguy kịch không?” "Tại sao bạn hỏi?" "Ừm... tôi muốn làm điều đó mà không cần bao cao su." Mẹ ngạc nhiên thở dài và nói với giọng trách móc: "Asi..." Tôi ngắt lời bài giảng ban đầu của mẹ: "Không, con hiểu... Con hiểu mẹ muốn nói gì... nhưng... nhưng... con chỉ muốn được đoàn kết với mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào..." Cuối cùng, tôi run rẩy thốt ra một câu bổ sung. 

...Bởi vì tôi muốn hiểu mẹ tôi hơn...Mẹ tôi một tay ôm ngực, vẻ mặt buồn bã như được khơi dậy bởi tình mẫu tử. Im lặng một lúc, mẹ tôi chủ động lên tiếng: Muốn xuất tinh thì phải nói trước với mẹ. Câu trả lời vòng vo này khiến tôi gần như ngây ngất. Khi mẹ tôi cầm dương vật và từ từ ngồi lên nó, tôi nhìn chằm chằm vào cảnh môi âm hộ không che phủ dương vật cương cứng của tôi, và nhịp tim của tôi đạt đến đỉnh điểm. Nó thực sự có thể? Có thực sự ổn khi có mối quan hệ với mẹ ruột của bạn? Những hồi chuông cảnh báo về đạo đức khắc sâu trong gen của tôi vang lên trong tâm trí tôi, nhưng tôi đã kìm nén chúng một cách thô bạo - điều đó không thành vấn đề, tôi chỉ muốn hiểu mẹ mình hơn và kết nối với bà sâu sắc hơn. Khi môi âm hộ và quy đầu ướt chạm vào...

À, mẹ ơi... Con rất muốn nếm thử hương vị thực sự của mẹ... Quy đầu được giữ bởi môi âm hộ kéo dài sang hai bên, bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn theo chuyển động chìm xuống im lặng của mẹ. Trong nháy mắt, mông mẹ đã áp vào lòng tôi... Ờ... Chúng tôi để trần thân, nửa trên vẫn mặc đồ ngủ, hai chúng tôi ôm chặt nhau, quay mặt vào nhau ở mép giường. Tôi cúi đầu run lên trong cảm giác hạnh phúc tột độ - tôi được hòa nhập với người mình yêu thương nhất mà không có bất kỳ rào cản nào, niềm vui được giao hợp thực sự khiến tôi nóng mắt... Trong lòng mẹ thật ấm áp... Hmm. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, nhưng trong giọng nói của bà có chút áy náy. Dù vậy, mẹ cô cũng không hề tỏ ra chán ghét mà nhẹ nhàng đáp: "Tiểu Tư... cũng rất nóng..."

"Nó thoải mái hơn nhiều so với việc đeo bao cao su..." "Ừ...nhưng lần sau hãy đeo nó cho đúng cách nhé." Giọng mẹ luôn nhẹ nhàng. Những ngón tay của chúng ta đan vào nhau như đôi tình nhân, và cảm giác tươi mới của thành trong tử cung người mẹ vượt xa sức tưởng tượng - sự căng cứng của lớp thịt âm đạo mềm mại bao bọc lấy dương vật theo mọi hướng, toát lên niềm hạnh phúc khó tả. Mọi tế bào đều nhảy lên vì sung sướng, da thịt tôi run lên vì xúc động. Tôi nhắm chặt mắt tận hưởng hơi ấm và sự mềm mại đến từ việc không dùng bao cao su. Đây là bộ phận sinh dục của người yêu… Tôi không chỉ háo hức với tư cách là nam giới mà với tư cách là một đứa con trai sinh ra qua đường hầm này, cảm giác này càng chua chát hơn. Sự ngưỡng mộ và biết ơn tích lũy bao năm đối với mẹ cháy bỏng trong mắt tôi. Tôi tựa cằm vào vai mẹ, khe khẽ thì thầm.

...Mẹ ơi, cảm ơn mẹ vì luôn được nói một cách đột ngột như vậy. Mẹ tôi đáp lại với vẻ mặt bối rối: Hả? Bạn biết ơn vì điều gì? ...chỉ việc nhà, công việc, và đủ thứ việc khác. Chắc hẳn mẹ tôi rất bối rối khi đột nhiên nói những điều như vậy vào lúc này. Ngay cả tôi cũng cảm thấy ngu ngốc, nhưng tôi không thể không muốn nói với mẹ điều này. Đây là cái gì? Mẹ tôi không khỏi bật cười. Trong cuộc trò chuyện này, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục quấn quanh dương vật đang cương cứng của tôi và tiếp tục mang lại cho tôi khoái cảm dâm đãng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mùi thơm tỏa ra từ bộ đồ ngủ của mẹ tôi đặc biệt thơm, và rõ ràng là mẹ cũng đang sử dụng cùng một loại nước xả vải. Nhưng đầu óc tôi gần như tan chảy trước mùi hương của mẹ. Cặp mông của mẹ mà tôi sờ lên đầu gối vẫn đàn hồi và tràn đầy sức sống trẻ trung. Tôi đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc từ ngọn tóc đến ngón chân. Dù chưa bắt đầu đẩy nhưng dương vật của tôi ngày càng sưng tấy và cứng lại trong cơ thể mẹ.

"Muốn sớm như vậy sao?" Mẹ tôi hơi vặn eo. Nó không thành vấn đề mặc dù cô ấy không xuất tinh. Tôi thực sự muốn giữ nó như thế này mãi mãi. Tôi thực sự muốn được kết nối với mẹ tôi bằng xương bằng thịt. Mong muốn đó lướt qua tâm trí tôi. Nhìn tôi như thế, mẹ mỉm cười như đứa trẻ không dám cử động sau khi có được đồ chơi mới và hỏi: “Nó không chuyển động à?” Tôi lắc đầu... Tốt quá. Không có gì hạnh phúc hơn điều này. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó. Chỉ cần tôi có thể hòa làm một với người mình yêu thì ham muốn của tôi là không có giới hạn. Chỉ cần màng nhầy vừa chạm vào nhau là tôi thấy sướng vô cùng. Nếu chúng ta có xích mích và giao hợp thì sao? Nó chảy liên tục và ướt đẫm đầu gối tôi

Nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy hơi thở của mẹ trở nên nông và gấp, thỉnh thoảng mẹ lại lắc lắc eo một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi chắc chắn rằng tôi không phải là người duy nhất tận hưởng niềm vui này. Tôi không phải là người duy nhất có lòng bàn tay đan vào nhau đẫm mồ hôi. Dù sao, tôi đã được thông báo rằng tôi đã không biết các quy tắc trong một thời gian dài. Thế nên tôi chỉ hỏi thẳng: Mẹ tôi cũng thấy thoải mái phải không? 沒有回答 只見她滿臉通紅咬著下唇低下頭去 那模樣嬌俏得宛如少女 告訴我嘛不知昭母性使然還是天性如此媽媽向來無法拒絕我的追問她輕輕點頭:女孩子...直接來的話也會舒服的......不准再說這種話了 媽媽的聲音細弱發顫要是動起來的話...會更舒服嗎？

Di chuyển có thoải mái hơn không? Dù không có phản hồi nhưng cơ thể mẹ tôi rõ ràng đang mong chờ điều đó - bằng chứng là chiếc nồi thịt của bà đang xoắn chặt lấy dương vật của tôi, thúc giục tôi nhanh chóng chiếm hữu bà. Mẹ tôi khao khát tôi. Tôi phải làm hài lòng mẹ tôi. Một cảm giác gần như cao cả về sứ mệnh dâng lên trong lồng ngực tôi. Tôi từ từ nâng toàn bộ cơ thể của mẹ tôi lên và đẩy bà lên thật mạnh! "Vâng!" Người mẹ phát ra một âm thanh quyến rũ mà trước đây cô chưa từng nghe thấy. Đó là âm thanh bản năng của một người phụ nữ khi chấp nhận một người đàn ông. Không chỉ các bà mẹ mới có phản ứng đặc biệt. Chỉ sau vài lần bơm lên xuống, cảm giác khoái cảm do ma sát gây ra gần như làm tan chảy ý thức của tôi. Sự giao hợp của bộ phận sinh dục và màng nhầy được kết nối chặt chẽ mà không có bất kỳ rào cản nào có thể mang lại khoái cảm tột cùng như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình cầu xin tình dục nhiều hơn để lấp đầy sự trống rỗng về tinh thần và sự tò mò bản năng, nhưng khoái cảm thể xác này đã vượt xa trí tưởng tượng của tôi. 

Thật tuyệt vời... quá... tôi không tìm được tính từ nào cả... Khi tôi định thần lại, hơi thở của mẹ tôi càng trở nên gấp gáp, bà đang ngước nhìn tôi. Tôi vô thức duỗi thẳng lưng lại. "Ừ! Ừ!" Tôi chỉ muốn làm hài lòng người này, tôi chỉ muốn làm cho cô ấy hạnh phúc, và tôi quay cuồng với nỗi ám ảnh này. Ngồi đối diện nhau, những ngón tay đan vào nhau, họ say đắm như một cặp đôi đang yêu nhau. "A... Nóng quá♡" Tiếng rên rỉ của người mẹ vô thức thoát ra, khớp xương quả thực nóng đến mức gần như bị bỏng. Chiếc bình tình dục và dương vật phát ra âm thanh dâm đãng đang đột phá vào cơ thể quan hệ cha con và thăng hoa thành tư thế giao phối nam nữ. Phần cứng nhất trên cơ thể người mẹ đang tan chảy, các khớp xương không còn phân biệt được với nhau nữa, như thể chúng đã biến thành một cơ thể sống. “Mẹ…Mẹ…” Mỗi cú thúc khiến mông mẹ phát ra tiếng vỗ giòn vang.

Cùng lúc đó, cô ấy thở hổn hển, "Ahhh!" Hai bàn tay đan vào nhau đồng thời phát ra lực. Các màng nhầy càng chà xát vào nhau thì bộ phận sinh dục càng tan chảy. Người mẹ trước mặt tôi đáng yêu đến mức tôi chỉ có thể nghĩ đến việc yêu thương mẹ thật tốt. Mặt mẹ tôi gần đến mức không có vật cản nào giữa hai bàn tay đan chặt của mẹ. “Con muốn hôn…” Tôi thẳng thắn nói ra tiếng lòng mình… “Con muốn hôn mẹ…” “Ôi không… tại sao?… Hai mẹ con rõ ràng đã ngoại tình?…” “Khi chúng ta trở lại tình yêu bình thường… Con muốn để lại vài món quà lưu niệm cho Tsukasa…” Tôi bị tình yêu của mẹ đánh vào lòng, nhưng tôi vẫn trút hết những cảm xúc dâng trào của mình - Tôi muốn dành tất cả cho mẹ. 

Tôi muốn cống hiến mọi thứ cho mẹ tôi - tôi nói điều này khi đưa mặt lại gần mẹ. Nếu là mẹ tôi lần đầu quan hệ tình dục thì mẹ đã kiên quyết từ chối tôi vào lúc này. Nhưng không biết là do dư vị của khoái cảm tình dục hay do ảnh hưởng của nhiều nụ hôn da thịt, cuối cùng mẹ tôi cũng nhắm mắt lại như đã quyết định. Cuối cùng, môi họ chạm vào nhau, đôi môi tưởng chừng như mỏng manh của mẹ lại mềm mại dịu dàng, không hiểu sao khiến người ta cảm động. Hôn mẹ bạn có thể còn thú vị hơn là quan hệ tình dục. Cứ như thể họ có thể giao tiếp với nhau như những cặp tình nhân trên thế giới vậy. Đôi khi môi chúng tôi gần nhau, đôi khi chúng tôi tách ra và hôn nhẹ, lặp lại điều này hai hoặc ba lần. Mẹ luôn ngửa mặt đón nhận những nụ hôn của tôi, tạo ảo giác những bông hoa giấy đủ màu sắc bay khắp bầu trời. Thật lạ khi nói rằng chỉ cần được ở bên nhau bằng môi và răng thôi cũng khiến tôi hạnh phúc đến thế. Rõ ràng, quan hệ tình dục phải là trọng tâm nhưng có vẻ như mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ nở rộ như pháo hoa trong tâm trí tôi. Tôi áp môi mình vào môi mẹ không biết bao nhiêu lần, mẹ chủ động mím môi lại trước sức nóng. Mẹ yêu con... Khi tôi thì thầm những lời yêu thương giữa những nụ hôn, mẹ tôi thực sự bắt đầu bắt chước cử động của tôi và hôn lại. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, tình cờ chạm phải đôi mắt đang hé mở của mẹ - trong mắt bà có một tia sáng lấp lánh mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có lẽ do bản năng thúc đẩy, tôi vô thức dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa môi cô ấy. Môi mẹ tôi cứng đờ vì thoáng do dự, nhưng mẹ nhanh chóng chiều theo chặng đường dài của tôi. Một tấc vuông đất trời này thật riêng tư. Hơi ấm hoàn toàn khác với âm đạo tràn ngập mùi thơm của kem đánh răng, đầu lưỡi mềm mại uyển chuyển như một con nhuyễn thể. Khi lưỡi chúng ta quấn vào nhau, chúng ta mơ hồ nghe thấy tiếng nói cụ thể của tình yêu. 

Tôi càng siết chặt tay mình hơn. Tôi không biết bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ tham lam xin tiếng mẹ đẻ. Mẹ tôi cũng ngầm trả lời. Âm thanh xèo xèo của nước bọt vang vọng giữa môi và răng tôi. Ở trên, đầu lưỡi nấn ná. Bên dưới, bộ phận sinh dục được nối chặt chẽ từ đỉnh đầu đến ngón chân. Tâm trí tôi từ lâu đã tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi. Lúc này tôi không thể nghĩ gì khác ngoài mẹ. Tôi thích nó. Tôi thực sự thích thứ tình yêu này lan đến cơ thể tôi và biến thành máu tập trung ở dương vật của tôi, gây ra sự cương cứng gần như đau đớn và nhiệt độ dường như sắp bốc cháy. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ trong nụ hôn mãnh liệt quấn quanh đầu lưỡi của mẹ... Con cặc của Tiểu Tư nóng đến mức gần như bị bỏng... Tôi tưởng nó sẽ nóng lắm rồi. Mồ hôi chảy ra từ thái dương của tôi. Cuộc tranh lưỡi với mẹ gợi cảm quá. Nó làm tôi nhớ đến cảnh sên giao phối mà tôi từng thấy ở đâu đó.

Khi chúng tôi kết thúc nụ hôn sâu gần như nghẹt thở này, hai mẹ con há hốc mồm và nhìn nhau chằm chằm. Điều thốt ra từ miệng tôi tiếp theo là những lời có thể truyền tải tình yêu thương mãnh liệt nhất tới mẹ tôi - Mẹ...hả? …Cảm ơn mẹ đã sinh ra con. Tôi có nên nói điều này sau nụ hôn đầu tiên trong đêm giao hợp đầu tiên không? Lý do của tôi đã không còn từ lâu. Một nụ cười yêu thương hiện lên trên đôi má ửng hồng của người mẹ: “Mẹ ơi, con cũng muốn cảm ơn mẹ vì đã là con của con”. Chúng tôi lại hôn nhau như nam châm, lần này nhẹ nhàng. Dương vật của tôi đã sưng tấy đến mức muốn vỡ tung. Tôi nửa cười, lẩm bẩm: “Giống như chó đực động dục vậy.” Mặc dù tôi chưa bơm nhiều nhưng quy đầu đã ăn sâu vào cổ tử cung của tôi. 

Chính anh đã đưa em đến với thế giới này... Muốn ra khỏi một nơi nhỏ bé như vậy không hề dễ dàng. Tôi đã làm khó cậu rồi phải không? Tất nhiên là khó khăn nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Si mới sinh, mọi đau đớn không còn quan trọng nữa, tôi chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc… Chắc chắn lúc đó tôi đã khóc với khuôn mặt xấu xí phải không? Không, nó rất dễ thương. Mặc dù hơi phức tạp khi được người mình thích gọi là dễ thương nhưng mẹ tôi nói với một nụ cười vui tươi. Nó cũng là đứa con trai duy nhất dễ thương nhất của tôi bây giờ. Đó không phải là trường hợp. Tôi muốn trở thành một người đàn ông mà mẹ tôi cho là đẹp trai và đáng tin cậy. Nhưng bây giờ con chỉ là một đứa trẻ non nớt và bướng bỉnh, nên hãy tạm chấp nhận bản thân như thế này và cư xử như một đứa con nít đối với mẹ... Mẹ ơi, con muốn xuất tinh

Hầu như không có bất kỳ cơn co giật nào, nhưng ham muốn xuất tinh của tôi lên đến đỉnh điểm. Đây là điều không thể tránh khỏi - lần đầu thâm nhập không bao cao su và sự vướng víu từ hôn đến hôn lưỡi, chỉ riêng những điều này đã khiến tinh hoàn của tôi sôi lên và liên tục xuất tinh. “Được,” mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng đáp lại… Tôi rất muốn xuất tinh vào bên trong mẹ như thế này. Mẹ thở ra một hơi ngắn, nhẹ nhàng tựa trán vào người con... “Không sao đâu, hôm nay là thời kỳ an toàn.” Khoảnh khắc được phép, tôi cảm thấy tội lỗi trước niềm vui. Xuất tinh ngay cả trước khi kết hôn đơn giản là hành vi cố ý nhất của một người đàn ông. Mẹ tôi dường như hoàn toàn hiểu được nỗi vất vả của tôi, bà nói như để xác nhận: "Tiểu Tư chắc hiểu mà phải không? Sau này con hãy tránh hành vi liều lĩnh như vậy nhé." Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi. "Tôi hiểu rồi...chỉ hôm nay thôi"

"Tôi hiểu rồi...chỉ lần này thôi." Dù nói như vậy nhưng tôi thực sự không có niềm tin vào bản thân mình, người vừa nếm trải niềm vui của Vân Vũ. Không có cách nào để che giấu những suy nghĩ như vậy trước mặt mẹ tôi. "Sao giọng cậu yếu thế?" “Tôi sẽ kiềm chế bản thân.” Mẹ tôi cười khúc khích, đột nhiên lại nắm tay tôi, chủ động hôn nhẹ nhàng với tôi… “Con có thể xuất ra toàn bộ tinh dịch của Tiểu Tư.” Chỉ nụ hôn này và một lời thôi cũng khiến con xuất tinh như núi lửa...Mẹ ơi...! Tôi lắc mạnh tay mẹ lại. Ý thức của anh hoàn toàn tập trung vào dương vật nam tính của mình. Khoảnh khắc dương vật của anh phồng lên như một quả bóng, nó vỡ tung sâu trong âm đạo ẩm ướt. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi. Cảm giác thỏa mãn khi có thể tiêm tinh dịch vào cơ thể người thân mà không cần dùng biện pháp tránh thai khiến đầu óc trống rỗng. Dịch thụ tinh cực đặc do tinh hoàn tiết ra sẽ chảy từ gốc gà qua niệu đạo.

Bắn ra từ mắt ngựa. Người mẹ nhắm chặt mắt, căng thẳng vai, “A... nhiều quá... ra rồi…”. Điểm nối giữa quy đầu và cổ tử cung giống như nụ hôn sâu sẽ nhận tinh dịch. Mặc dù số lượng nhỏ nhưng nó dường như được tiêm trực tiếp vào tử cung. "Tiểu Tư... con run dữ dội quá..." mẹ cô thì thầm, khiến âm đạo của cô co giật, thành thịt thô ráp liên tục co lại như muốn xuất tinh. Mẹ... nếu mẹ làm như thế này... ugh. Nó quá thú vị đối với tôi, người đang xuất tinh. Hơn nữa, đó là sự ma sát trực tiếp vào bộ phận sinh dục khi không dùng bao cao su. Bụng mẹ tôi thèm khát tinh dịch của tôi, và tôi cứ rên rỉ và rên rỉ để đáp lại. “A... Mẹ đi đây…” Mẹ nói, toàn thân khẽ co giật. Người mẹ từng lên đỉnh nhờ chiếc bánh kem không được bảo vệ của chính con trai mình giờ lại đạt đến đỉnh điểm nhờ hạt giống của tôi.我陷入了狂喜之中

Ban đầu tôi muốn gửi tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi. Tôi dùng đầu súng bắn thịt cạy lỗ tử cung và tiêm một chất lỏng màu trắng đặc như thạch. Điều này làm tôi nhớ đến một buổi lễ về quê. Là một người đàn ông trả lại tinh trùng của mình về bụng mẹ, anh đã cho thấy bằng chứng về sự phát triển mạnh mẽ của mình ở trạng thái hoàn hảo nhất…Mẹ…con về rồi…Đáp lại những lời tôi buột miệng bốc đồng, mẹ buông tay ra ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi như an ủi. Tôi ôm lại mẹ… Tôi thực sự đã trưởng thành thành một người đàn ông. Lời nói của mẹ dường như mang quá nhiều kỷ niệm, dường như đặc biệt nặng nề. Tất cả là nhờ có mẹ... Tôi có thể trưởng thành đến ngày hôm nay tất cả là nhờ mẹ... Sau khi dồn hết tâm sức cho mẹ, tôi khập khiễng và gần như suy sụp. Chỉ có dương vật của tôi là vẫn chưa hài lòng và bị giữ trong tình trạng chiến tranh. Rõ ràng là tôi vừa mới xuất tinh nhưng nó vẫn cứng như sắt. Mẹ tôi nói với giọng đùa cợt... Đây là công lao của mẹ tôi vì đã nhiệt huyết như vậy sao?

…Có phải vì mẹ mà tôi mới có nghị lực như vậy không? ... Bạn đổ mồ hôi. Cởi áo khoác của bạn ra. Hãy giữ nó lại và để mẹ cởi khuy bộ đồ ngủ của mẹ. Sau khi cởi quần áo, không khí ban đêm mát mẻ thổi qua phần thân trên đang bốc hơi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Mẹ cũng nóng tính lắm. Tôi sẽ giúp bạn làm điều tương tự. Khi tôi cởi chiếc áo khoác pyjama của mẹ, tôi thấy mẹ đang mặc chiếc áo ngực màu tím mà ban ngày bà mặc. Bộ ngực vốn đẹp đẽ ban đầu lại càng đầy đặn hơn dưới áo lót, tạo thành khe ngực đầy cám dỗ. Đúng lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì mẹ tôi đã huých nhẹ vào ngực tôi. Đẩy tôi xuống giường. Làm sao tôi có thể ngủ với dương vật của mình tràn đầy năng lượng như vậy? Nói xong, mẹ tôi từ từ vặn eo trong tư thế cưỡi ngựa. Tôi có cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Đây không phải chính xác là tư thế tôi sử dụng khi thủ dâm sao? Ngay cả màu sắc đồ lót của tôi cũng giống hệt nhau. Khi ảo tưởng chồng chéo với thực tế, não tôi đột nhiên trở nên bối rối. Đâu là thực tế và đâu là ảo ảnh? Câu trả lời là hiển nhiên. Tất cả đều là sự thật. Tôi cảm nhận được bụng mẹ dưới sức nặng nhẹ nhàng của mẹ, cảm giác mềm mại của mông và chân mẹ cũng như khuôn mặt êm dịu của mẹ.

Xoay eo tôi ra sau, âm đạo thô ráp của tôi cọ sát vào dương vật của tôi. Mọi khoái cảm đều là thật, và ý thức của tôi dần dần mờ nhạt. Ờ... ờ... ờ... Mẹ cố kiềm chế thở dốc và ngượng ngùng hỏi tôi cử động như thế này có được không? Có thoải mái không? Xấu hổ như cô nữ sinh vừa nếm mây mưa, khát vọng thống trị dâng trào trong lồng ngực. Cực kỳ thoải mái phải không mẹ? Trong khi hỏi, tôi nghiến chặt eo qua lại. Thật là một hành động dâm ô. Người mẹ có vẻ thuần khiết đó có thể làm hài lòng một người đàn ông đến mức mà không hề đặt ra câu hỏi "Ai đã dạy mẹ điều này?" Chắc hẳn đến giờ chỉ có một người duy nhất từng trải qua chuyện chăn gối của mẹ tôi, đó là bố tôi. Ngoài mặt tôi giả vờ không quan tâm nhưng bên trong tôi có cảm giác cạnh tranh gần như tức giận. Có lẽ sẽ thoải mái hơn nếu tôi đẩy mạnh hơn như thế này? Mẹ điều chỉnh động tác đúng như tôi yêu cầu

Từ giờ trở đi, tôi muốn nhuộm mọi thứ về mẹ bằng màu sắc của mình, và khiến mẹ hoàn toàn quên đi những người đàn ông đó trong quá khứ. Với quyết tâm này, tôi bỗng thấy rất có động lực và chủ động lao lên. Ahhh… Trong thâm tâm, đôi lông mày của mẹ tôi nhíu lại thành hình chữ thập. "Mẹ ơi, con thích nơi này nhất." Vừa nói, cô vừa cố tình vung eo vào cổ tử cung. Người mẹ cong người và rên rỉ, "Aha... hay ở đây?" Lợi dụng việc đưa trực tiếp, tôi dùng rãnh vành để cạo thành âm đạo. "À... đúng rồi..." Lúc đầu, tôi bảo mẹ giao bóng phía trên, nhưng bây giờ tôi thấy mẹ thở hổn hển và nhảy múa trên bụng tôi. Sự thỏa mãn khi được làm đàn ông nảy sinh một cách tự nhiên và lực đẩy tăng lên. Ahhhh, căng thẳng quá... "Để tôi giúp em cởi áo lót nhé."

“Để anh giúp em cởi áo ngực nhé.” Với một ý nghĩa vượt qua sự ảo tưởng của mình, tôi đưa tay ra phía sau mẹ và tháo chiếc khóa. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của quần lót, cặp ngực đầy đặn vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo khi tôi đẩy vào và ra. Ahhhh, thoải mái quá... Mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi không cần phải suy nghĩ vào lúc này. Tôi chỉ muốn trở thành một với mẹ tôi. Ahhh! Tiếng khóc của mẹ tôi cũng đầy khẩn thiết. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy cũng giống như tôi. Tâm trí tôi bị nhuộm trắng bởi dục vọng. Thật mãnh liệt...! Vô tình, mẹ tôi ngừng chủ động di chuyển. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy đang cố làm điều gì đó tồi tệ với một người mẹ như vậy. “Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi.”

"Mẹ, chúng ta đi thôi." "Ờ-huh!" Người mẹ không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. Cuối cùng, chúng tôi bắt đầu va chạm dữ dội. "Ừm, tôi đi đây, tôi đi đây!" "Con sắp đến rồi, đợi đã, nhanh lên..." "Mẹ không thể đợi được...ah!" Ngay cả sau khi xuất tinh, âm đạo ướt và nóng vẫn khiến dương vật đạt cực khoái, chưa kể người cô yêu nhất đang thở hổn hển trên cơ thể cô. "Mẹ! Chúng ta cùng đi nhé!" Anh nhéo mạnh vào eo cô. Mẹ tôi còn để lại vết xước trên cơ bụng của tôi. "Đi!!!" Cơ thể chúng tôi co giật cùng một lúc. Đúng như dự đoán, âm đạo của mẹ tôi đang co giật để lấy tinh dịch ra. Tôi lợi dụng tình thế và tung ra đợt thứ hai một đám đục trắng dày đặc. Vẻ mặt người mẹ phức tạp nhưng không giấu được vẻ quyến rũ.

Si...Si...Mẹ tôi luôn gọi tôi với giọng đầy lo lắng mỗi khi cho tinh trùng vào bụng mẹ. Ban đầu tôi muốn nhuộm màu cho anh chàng này. Ngay cả trong thời kỳ an toàn, anh vẫn muốn dùng chất lỏng màu trắng đục của chính mình để nhuộm trắng hoàn toàn bộ phận sinh dục của mẹ mình. Bị thúc đẩy bởi ham muốn gần như hoang tưởng này, ngay cả sau hai lần xuất tinh, dương vật của tôi vẫn không hề mềm ra. Mẹ tôi thở dốc vì đau đớn, nhưng tôi đã nhấc phần thân trên lên và tạm thời lùi ra. Khi tách ra, mắt mẹ dán chặt vào khối cơ vẫn còn nguyên độ cứng. Tôi cởi áo ngực của mẹ, hai người hoàn toàn khỏa thân quay mặt vào nhau, cơ thể họ đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi yêu cầu mẹ tôi vào tư thế bò bằng bốn chân. Sau khi đạt cực khoái, các bộ phận của phụ nữ đã nhường chỗ cho nam giới—hậu môn và môi âm hộ co giật, cũng như cửa âm đạo hơi hé mở. Từ âm đạo do lưỡi dao thịt của tôi mở ra, thứ tinh dịch sền sệt như sữa chua đang nhỏ xuống ga trải giường và lan ra. Để bịt kín cái lỗ, tôi đẩy cặc của mình vào lại. À ừm! Lưng mẹ vặn vẹo dữ dội. 

...Chờ một chút, Si...Mẹ sắp chết rồi...Lời cầu xin của mẹ tôi chỉ khơi dậy ham muốn tàn bạo của tôi. Con xin lỗi mẹ... con có ý xúc phạm mẹ. Tôi ưỡn mông và vào tư thế doggy, áp bụng dưới vào mông. Chụp! Chụp! Chụp! Những tiếng thịch khô khan vang vọng đều đặn khắp phòng ngủ. Ahhh! Người mẹ rên rỉ lớn tiếng, gần như nghẹt thở. Không, ở đó sâu quá...ah! Âm đạo chứa đầy một lượng lớn tinh dịch phát ra tiếng ùng ục âm thanh.啊啊啊咿...司好厲害......好硬♡雖然我也感到疲憊,但身體就像愛上母親的機器般自主運作。 Mẹ... có nghĩa là chấp nhận tinh dịch của tôi, phải không? Hee ah baa baa ♡ Tôi thích nhất... Tôi luôn thích mẹ tôi nhất

Con yêu... Con luôn yêu mẹ nhất. Con đi... Si... Mẹ đi... Ừ, con muốn đi bao nhiêu cũng được... Con có thể khiến mẹ lên đỉnh bao nhiêu lần tùy thích... vì con có thể cương cứng vô số lần... Dường như phản ứng trước lời tuyên bố, âm đạo của mẹ bỗng co thắt lại. Cùng lúc đó, bả vai nhô ra những giọt mồ hôi, cơ lưng xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia. Đó không phải ảo giác, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang nghiện sức mạnh đàn ông của tôi. Si... đang đi...! Khoảnh khắc tấm lưng mảnh khảnh của tôi run rẩy, tôi cũng xuất tinh đợt tinh dịch thứ ba. Một bên, anh ôm lấy cặp mông quả đào như móng vuốt đại bàng, tận hưởng cảm giác chạm vào thành âm đạo bằng toàn bộ dương vật chìm trong nước. Mingming chặn lối vào với độ dày khiến anh phải ngạc nhiên, tinh dịch vẫn rỉ ra từ khớp. Bắp đùi và đầu gối của mẹ run lên từng hồi. Không phải là tôi không cảm thấy mệt mỏi mà chất hạnh phúc giống như ma túy do não tiết ra khiến tôi không thể ngừng đòi hỏi. Thật ngạc nhiên là dương vật vẫn cứng như thế nào. có thể được đưa vào cơ thể mẹ một lần nữa

Niềm vui khi mẹ tôi mang bầu và xuất tinh thành công. Hai loại phấn khích này khiến ham muốn của tôi bùng cháy. Mẹ tôi đã ngã xuống giường khó thở nhưng tôi đã nhấc một chân của mẹ lên và chuyển sang tư thế nằm nghiêng. Khi tôi định nhét vào, mẹ tôi há hốc mồm kêu lên... Đó là nói dối... Con chưa đủ yêu mẹ... Đợi đã... để con nghỉ ngơi... Sau khi phớt lờ lời cầu xin của mẹ, tôi lại bắt đầu lắc lư vòng eo! Mẹ tôi rên lên một tiếng đầy dục vọng, ván giường kêu cọt kẹt dữ dội. Đêm dài vẫn chưa kết thúc. Phải đến lần xuất tinh thứ bảy, sức lực của tôi mới cạn kiệt. Mẹ tôi gần như không thể điều chỉnh được hơi thở, lúc này không còn sức lực để trách móc tôi. Tôi chỉ nằm cạnh người mẹ kiệt sức của mình.

Người mẹ nằm ngửa, kiệt sức như vừa chạy một cuộc thi marathon đầy đủ. Dường như tất cả những cảm xúc Oedipus tích tụ trong cơ thể tôi bao năm nay cuối cùng cũng đã được giải tỏa, nhưng rất có thể ngày mai chúng sẽ lại được lấp đầy - hãy cứ coi hôm nay là một ngày hoàn hảo nhé. Người mẹ giận dữ lẩm bẩm, trong giọng nói có chút thở hổn hển không thể tin được... "Con hài lòng chưa? Bây giờ... con còn quá trẻ." Cô mỉm cười cay đắng và nhắm mắt lại. Khi tôi định hôn mẹ, mẹ tôi đã vươn cổ ra chào tôi. Căn phòng bốc hơi nóng như tắm hơi và tràn ngập mùi giao hợp nam nữ. Hương hoa thơm mát, ngọt ngào thường đọng lại trong phòng mẹ tôi đã bị đẩy vào góc, thay vào đó là mùi mồ hôi, dịch cơ thể và mùi pheromone của cả hai chúng tôi… “Con muốn đi tắm… nhưng đi bộ mệt quá.” Mẹ tôi uể oải nói, tựa đầu vào cánh tay tôi, chẳng mấy chốc mẹ đã bắt đầu thở đều. Cơn buồn ngủ đang dần len lỏi vào trong tôi nên tối nay tôi sẽ ngủ ở phòng mẹ - ít nhất vào lúc này, đây không còn là phòng ngủ của mẹ nữa. 

Căn phòng này mang trong mình sự hòa quyện của tình yêu thương giữa mẹ và tôi. Nhắc mới nhớ, tôi thực sự đã quên mất mục tiêu gọi cô ấy bằng tên, nhưng tôi nghĩ lần sau tôi có thể đạt được mục tiêu đó. Điều đó sẽ không khó khăn gì - xét cho cùng, tôi và mẹ đã thiết lập một mối quan hệ vượt xa việc trở thành tình nhân. Tuy nhiên, lúc đó tôi chưa bao giờ mơ rằng mối quan hệ thân thiết giữa chúng tôi lại nảy sinh một trở ngại bất ngờ: bố tôi, người mất tích đã lâu, đột nhiên trở về nhà vào sáng sớm hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương cuối: hai mẹ con trở về với gia đình

Tôi tỉnh dậy trong phòng mẹ. Dư vị còn đọng lại của đêm qua vẫn tràn ngập căn phòng. Tuy nhiên, ánh sáng ban mai chiếu qua lại đặc biệt sảng khoái. Hương thơm ngọt ngào quen thuộc của mẹ đọng lại trong mũi tôi. Cô ấy không còn ở trong phòng nữa. Lúc đó đã hơn chín giờ. Đối với gia đình Thần đạo đi ngủ sớm và dậy sớm thì đây quả là một khoảng thời gian nằm trên giường. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, đêm qua chúng ta đã dành hết sức lực và sức lực để yêu nhau. Sự dịu dàng của mẹ vẫn còn khi chúng tôi chạm vào môi. Tôi vươn vai, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng và đi vào bếp, đúng như dự đoán. Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng. "Chào buổi sáng." Những lời chào buổi sáng thông thường cũng có chút ngại ngùng. Mẹ có vẻ cũng vậy. Cô ấy không quay lại mà chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

Nhưng rõ ràng trong giọng điệu của cô ấy có sự phấn khích. "Chào buổi sáng." Mẹ tôi đang làm món trứng tráng. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi không biết phải nói gì… “Mẹ dậy sớm thật đấy.” "Cũng gần giống Tiểu Tư, chỉ sớm hơn mười phút thôi." "Hình như hai mẹ con đều ở trên giường." Mẹ cười khúc khích rồi đặt đĩa ăn kèm lên bàn. "Đây là lần đầu tiên ăn sáng muộn như vậy." "Có lẽ đó là sự thật." Dù đó không phải là một cuộc trò chuyện sâu sắc nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được khoảng cách giữa tâm hồn mình. Da tôi vẫn còn giữ được hơi ấm của đêm qua. Mẹ tôi chắc cũng vậy. Chúng tôi đã thực sự vượt qua ranh giới giữa cha mẹ và con cái. Tôi tràn đầy kỳ vọng vào sự thay đổi trong tương lai trong mối quan hệ của chúng tôi. Sự khởi đầu của một cuộc sống mới với mẹ tôi. Mặc dù chúng tôi phải sống một mình để đi học đại học nhưng khoảng cách không xa. Đó không phải là một mối quan hệ đường dài.

Chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào, tôi vừa định ngồi vào chỗ thì chuông cửa đột nhiên vang lên: "Ồ, lúc này là ai vậy?" Mẹ tôi đang phục vụ bữa tối đang định ra mở cửa. Tôi ngăn cô ấy lại, “Tôi sẽ mở nó,” rồi bước đến lối vào, xoay tay nắm cửa và mở cửa. Đứng bên ngoài là một người đàn ông trung niên xa lạ, mặc một bộ vest kín đáo và ăn mặc chỉnh tề. Ấn tượng đầu tiên, anh ta trông giống như một người bán hàng nhưng người đối diện lại luôn im lặng. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mặt tôi với cái miệng hé mở. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chủ động lên tiếng. "Ừm...bạn là ai?" Khi nghe câu hỏi, anh thẳng lưng lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. "...Là Tiểu Tư à?"

...Là Tiểu Tư sao? ......A? Tiểu Tư... là cậu à? Tôi hoàn toàn bối rối và có vẻ mặt cảnh giác. Dù trông thế nào đi nữa, anh ta cũng giống như một kẻ biến thái, và ý nghĩ gọi cảnh sát chợt lóe lên trong đầu anh ta. Lúc này – “Thật sự là Tiểu Tư sao?” Mẹ tôi, người đã lâu không gặp, tiến về phía tôi. Tôi vội muốn gọi cô ấy vào nhà. Nhưng đã quá muộn, mẹ đã đến trước cổng. Sau đó người mẹ và người đàn ông mặt đối mặt. Bị kẹt ở giữa, tôi chứng kiến ​​được những phản ứng bất ngờ của hai người - chắc hẳn đây là lần đầu họ gặp nhau. Đầu tiên, vẻ mặt của người mẹ cứng đờ, sau đó một cú sốc lớn xuất hiện... "Kōji...kun?" Cô gọi người kia bằng tên của anh. Ngược lại, người đàn ông lại có vẻ mặt trấn an và gọi tên mẹ mình.

“Chizuru…” Giọng mẹ tôi run run, “Tại sao…” Lúc này, người đàn ông tên Koji đột nhiên quỳ xuống quỳ lạy: “Cho đến bây giờ tôi thực sự xin lỗi!” Tôi là người duy nhất không theo kịp tình hình, nghi ngờ hỏi mẹ: “Người này là ai?” Nhưng mẹ tôi dường như cứng đờ không trả lời. Thay vào đó, người đàn ông từ từ đứng dậy và ném cho tôi một cái nhìn phức tạp, chứa đầy cảm giác tội lỗi. "Tiểu Tư... đã lớn như vậy..." "Ta... là cha." Suy nghĩ của tôi dừng lại. "Hả?" Tôi chỉ có thể thốt ra từ này. Đột nhiên tôi cảm thấy thế giới trước mặt thật giả tạo, tai tôi như bị ngập nước và tôi không thể nghe rõ.

Trong lúc hỗn loạn này, tôi vẫn nghe thấy người đàn ông liên tục xin lỗi mẹ mình, giải thích rằng trước đây anh ta làm việc ở công trường, hiện tại đang làm nhân viên văn phòng bình thường… “Tôi đang lưỡng lự khi nào nên đón con. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không đủ tư cách để nói những điều như vậy…” “Bây giờ chuyện đã xảy ra… nói điều này…” người mẹ vừa khóc vừa đáp lại. Quả thực, tôi còn quá trẻ khi bỏ rơi bạn và chạy trốn. Tôi không có niềm tin vào việc làm cha. Tôi chỉ sợ… Bây giờ nghĩ lại, đó là một quyết định buồn cười. Tôi đã bị dày vò bởi cảm giác tội lỗi suốt những năm qua...Tôi sống vất vả đến mức phải để Chizuru một mình gánh nặng hơn. Tôi thực sự xin lỗi. "Người đàn ông lại ngẩng đầu lên, nước mắt ướt đẫm con đường nhựa trước cửa. Đây tuyệt đối không phải là một lời xin lỗi sai lầm, mà là sự hối hận sau khi biết tội của mình. Người đàn ông phù phiếm trong tin đồn không còn lộ ra chút dấu vết nào của sự buông thả. Nhiều năm trôi qua thực sự có thể thay đổi một con người. Quay lại nhìn mẹ anh, bà cau mày và cắn môi dưới. Mặc dù khuôn mặt dịu dàng làm suy yếu sự răn đe, nhưng bàn tay nắm chặt và sự tức giận truyền tải trong lời thì thầm có thể thấy rõ.

...Đây là một sự trùng hợp quá mức. Tôi... chúng tôi... Khoảnh khắc những giọt nước mắt lớn lăn dài, mắt tôi đỏ như máu, khiến mẹ tôi bật khóc. Khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy một cơn đau âm ỉ ở nắm tay phải. Bố tôi đang ngồi xổm trên đất, che chiếc mũi đang chảy máu của mình. Mẹ tôi ôm chặt tôi từ phía sau và cố gắng ngăn tôi lại. Tôi nghe thấy mình gầm lên, nhưng tôi không biết mình đang hét cái gì. Tôi nghĩ rằng tôi không có mối quan tâm hay oán giận nào đối với cha tôi. Nhưng khi tận mắt chứng kiến, cơn tức giận khi nghĩ rằng hắn đã làm mẹ tôi đau khổ một mình đã biến thành sát khí và tôi lao vào hắn như một con thú. Giọng nói duy nhất có thể nghe rõ ràng là "Ra ngoài!" Con chỉ có mẹ là người thân thôi! “Bố tôi tuy tỏ ra ngạc nhiên trước vụ đánh bất ngờ nhưng không hề tỏ ra rụt rè. Anh ấy đứng dậy lau máu mũi và nhìn tôi xin lỗi.

"Tôi hiểu rồi...hôm nay tôi sẽ quay lại." Sự xuất hiện đột ngột của anh khiến bạn bất ngờ. Xin lỗi, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện chậm hơn. "Còn gì để nói nữa!" "Tôi cố gắng vùng ra khỏi mẹ. Mẹ van xin và nói: "Xin mẹ đừng làm vậy". Nghe xong những lời này, máu sôi trong tôi nguội đi đôi chút. Sau khi bố tôi cúi chào lần nữa, ông bước đi với bước đi vững vàng. Tôi nhìn chằm chằm phía sau. Khi tôi và mẹ tôi quay vào nhà, mẹ nắm tay tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Tay tôi có sao không?" 

Sau đó, chúng tôi tương đối không nói nên lời và đứng trong bếp như đang mơ mộng. Tôi im lặng ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn sáng, mẹ tôi cũng bắt đầu ăn. Bữa ăn ngột ngạt… “Tôi xong rồi.” Cô gấp bộ đồ ăn lại và đặt nó vào bồn rửa. Mẹ tôi không nói gì khi chuẩn bị quay về phòng. Tại sao nhịp tim của tôi lại khó bình tĩnh đến vậy? Có lẽ tôi biết câu trả lời nhưng tôi không muốn đối mặt với nó. Tôi quay lại và ấn vào ngực mình. Tôi tiếp tục nhắm chặt mắt và cố gắng buông tay. Không biết đã bao lâu rồi tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa, "Si?" Bạn có ở đó không? "

Thư ký? Bạn có ở đó không? Mẹ vừa mở cửa - ngay lúc mẹ nhẹ nhàng mở cửa thò mặt ra ngoài, tôi liền chống tay ngồi dậy ở mép giường. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi: “Bây giờ em rảnh không?” À... con thực sự muốn nói về bố..." Chỉ cần nghe từ "bố" phát ra từ miệng mẹ tôi đã khiến tôi lo lắng. "Con định nói chuyện vui vẻ với ông ấy." Hả? Không hiểu ý nghĩa của từ đó, tôi dừng lại một lúc và hỏi, "Nói chuyện với ai?" ""Bố của con" dường như hiểu được sự thật đằng sau sự bồn chồn trong lồng ngực. Là hiện thân của tình yêu, mẹ không thể nhẫn tâm xua đuổi người đó được. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự rối loạn trong lòng và hỏi

Còn gì để nói nữa! “Mẹ ngại nói…” Bạn có muốn tha thứ cho anh ấy không? "Giọng điệu của tôi rõ ràng là gay gắt, mẹ tôi lập tức phủ nhận: "Không phải như vậy... Tuy không phải như vậy... nhưng mẹ nghĩ không muốn giao tiếp chút nào cũng không đúng." tên khốn đó đã bỏ rơi gia đình này và bỏ trốn! Ai đã làm cho mẹ tôi đau khổ vô ích như vậy!” Giọng tôi càng lúc càng to hơn nhưng mẹ tôi vẫn không bỏ cuộc: “Khi nhìn thấy bố… con không cảm thấy gì sao?

“Con cảm thấy thế nào khi gặp bố? Mẹ chỉ thấy đau bụng và không muốn gặp ông chút nào.” Mẹ tôi cúi đầu. Tôi thật tệ. Sau khi nói chuyện với mẹ, tôi chợt nhận ra một sự thật. Tôi đứng dậy khỏi giường: “Nếu mẹ muốn thì mẹ có thể…” rồi bước ra khỏi phòng. "Bạn đang đi đâu vậy?""Ra ngoài và tận hưởng không khí lạnh. "漫无目的地冲出家门,朝着附近公园走去。清晨的公园只有散步的老人, 格外安静。我在树荫下的长椅坐下,直面方才察觉到的、在自己心中翻涌的丑陋情感——我在嫉妒那个男人。我和母亲无论如何都不可能成为夫妇,甚至连恋人都算不上。可那个人,竟然和母亲孕育过孩子。

một người có thể làm được điều đó Bạn có thể làm được điều đó không?她多半是打算原谅那个男人重拾破碎的家庭吧。明明连失踪登记都没提交就一直等待着......说到底Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.本以为自己会理所当然地想着"不需要父亲"可真是这样吗?至少能减轻母亲的负担吧？而我渴望的 不正是母亲的...

幸福吗？那么抗拒父亲存在的我是否反而在阻碍母亲的幸福？到头来...我不过是用愤怒来粉饰想Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó? Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi với mỉm cười: "Em yên tâm chưa? Mỗi lần mất bình tĩnh bỏ nhà đi, cuối cùng lại đến công viên này." "Bỏ nhà đi? Tôi?"

Chạy trốn khỏi nhà? Tôi? ""Lúc đó con còn học mẫu giáo, nên đương nhiên không nhớ..." Mẹ che miệng cười khúc khích. Cuộc trò chuyện đột nhiên bị gián đoạn trong giây lát, chúng tôi cạnh nhau nhìn những nụ anh đào run rẩy trong gió. Khoảng một tuần nữa chúng sẽ nở. Lúc đó tôi đã rời thành phố. Mẹ tôi sẽ sống một mình à? Hay là... "Con thực sự nghĩ gì vậy?" Tôi hỏi thẳng vào vấn đề, tự cười nhạo sự vụng về của mình... "Tôi hy vọng ba chúng ta có thể trở thành một gia đình lần nữa." vụng về một cách đau đớn “Bởi vì anh ấy là người đáng tin cậy nhất…” “Bây giờ nói điều này đã quá muộn. Cái gọi là gia đình…” “Đừng vội, cứ từ từ suy nghĩ đi…” Tôi ngắt lời mẹ: “Cái đó… con đã suy nghĩ kỹ rồi…”

Tôi cẩn thận suy nghĩ…người đàn ông đã khiến mẹ tôi khẽ nghiêng đầu - nếu bố tôi tồn tại ngay từ đầu, có lẽ tôi đã không ngưỡng mộ mẹ tôi như một người khác giới. Mặc dù tôi chỉ có một cảm giác mơ hồ, nhưng chính vì cô ấy là người thân ruột thịt duy nhất của tôi, là người phụ nữ duy nhất mà tôi yêu cô ấy. Nếu tôi luôn có một người chồng nắm quyền sở hữu rõ ràng, có lẽ tôi đã không hề nhận thức được tư cách phụ nữ của mẹ tôi. Dù chỉ là giả thuyết nhưng khả năng này dường như rất có thể xảy ra. Mẹ rơi vào im lặng. Cô ấy nên đồng ý, phải không? Mẹ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Nhưng sau khi quyết định, cuối cùng cô cũng thốt ra những lời: Ừ... Nói thật thì tôi cũng nghĩ vậy. Tôi hoàn toàn có thể hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì, dù sao chúng tôi cũng đã hơn một lần tiếp xúc da kề da. Điều mẹ tôi đang nghĩ bây giờ là nếu từ nay chúng tôi bắt đầu xây dựng một gia đình bình thường thì tình yêu của tôi dành cho mẹ sẽ bị loại bỏ. Sau đó tôi có thể chuyển sang một mối quan hệ bình thường. Nhưng hạnh phúc của tôi là được kết nối với mẹ và yêu mẹ. Mẹ hiểu điều này nhưng cố gắng từ chối. Cuộc ân ái đêm qua đã làm rung chuyển bức tường cao, nhưng chuyến thăm của người đàn ông...

... thiết lập lại hoàn toàn. Mẹ ôm ngực nhìn tôi chằm chằm: Si cần bố…nhưng con chỉ cần mẹ thôi. Ôi, thật ích kỷ! Thật là mâu thuẫn khi rõ ràng là tức giận về những khó khăn khi làm mẹ đơn thân, nhưng đồng thời lại nghĩ rằng chỉ cần bạn là mẹ thì bạn sẽ ổn thôi. Nếu thực sự quan tâm đến hạnh phúc của mẹ thì tôi nên chủ động rút lui. Việc ám ảnh con trai chỉ là phiền phức của mẹ nhưng mẹ vẫn bao dung tôi một cách nhẹ nhàng, không để tôi bị tổn thương. Trước sự trầm cảm của tôi, mẹ tôi đau đớn nói:… Mẹ đã đắn đo không biết có nên đáp lại tình cảm của Sĩ hay không. Đúng lúc tôi sắp ngã thì người đó quay lại và phục hồi lại giác quan cho tôi. Khi làn gió xuân sảng khoái quét qua chúng tôi, mẹ tôi nói tiếp: ...vì chúng ta là mẹ con nên không thể đoàn kết được.

Điều này đã rõ ràng ngay từ đầu. Đó chỉ đơn giản là những bông hoa trên vách đá và bạn không nên cố hái chúng. Nhưng tôi không thể không vươn tay ra vì tôi yêu mẹ rất nhiều. Bất giác, tôi bật khóc, mẹ an ủi tôi: Con xin lỗi... Nếu ngay từ đầu mẹ đã nghiêm khắc ngăn cản... Không, chính con là người cưỡng bức cuộc tấn công ban đêm. Đó là vì tôi quá mệt mỏi với việc bị ép buộc thể xác nhiều lần… Tôi hiểu, ở đó có niềm hạnh phúc của một người mẹ phải không? Cứ làm những gì bạn thích. Tôi muốn mẹ tôi được hạnh phúc hơn hết, và nếu mẹ mong đợi một gia đình bình thường thì tôi sẽ làm được. Vừa nói tôi vừa lau nước mắt đứng lên: ...Si không sao và sẽ về nhà khỏe mạnh. Tôi lê bước về nhà với những bước chân bơ phờ, mẹ tôi lo lắng nhìn theo bóng lưng tôi.

Phần đời còn lại buồn chán như nhai cát. Dù mối quan hệ của tôi với mẹ không hề xấu đi nhưng tôi luôn cảm thấy chúng tôi ít trò chuyện hơn. Tiếp xúc vật lý là không thể. Tôi nghe nói rằng bố tôi lại đến sau đó, khi mẹ tôi đến một trung tâm hoạt động công dân hoặc nơi nào đó tương tự và có một cuộc phỏng vấn với tư cách một cặp đôi. Mặc dù những vấn đề quan trọng như chung sống vẫn chưa được thảo luận nhưng có vẻ như cả hai bên đã thể hiện thái độ tích cực và hướng tới tương lai. Khi mẹ tôi thản nhiên đề cập đến điều này, tôi chỉ có thể đưa ra một câu trả lời lạnh lùng gần như thờ ơ - mẹ có thực sự đã hoàn toàn tha thứ cho bố tôi không? Có lẽ là không, rốt cuộc đây là kết quả của sự cân nhắc của tôi. Hy vọng tôi có thể đi đúng hướng, đó phải là ưu tiên hàng đầu của cô ấy. Không phải tôi tự phụ, mẹ luôn đặt tôi lên hàng đầu. Mẹ là người mẹ yêu thương tôi sâu sắc.

Vì điều này, cô hy vọng từ nay trở đi sẽ xây dựng lại được những gia đình bình thường. Tất cả những gì tôi có thể làm cho cô ấy là hợp tác chứ không tiếp tục tình yêu trái đạo đức này. Trí tuệ tôi hiểu, nhưng lòng tôi không chịu nhượng bộ. Tôi khao khát mẹ chỉ thuộc về tôi, nhưng mẹ là người có chồng, còn tôi là con của mẹ. Tôi đã thử sử dụng video người lớn và thần tượng ảnh để chuyển hướng ham muốn của mình, nhưng tôi thậm chí không thể cương cứng được. Chỉ cần tưởng tượng mẹ tôi đeo tạp dề cũng khiến con cặc này dựng đứng lên - những người phụ nữ khác không thể khơi dậy được chút nào. Một đêm khuya, tôi gần như điên cuồng lẻn ra ngoài và hét lên với chuyến xe điện cuối cùng lao qua dưới cầu sắt kè sông: “Con yêu mẹ!” Đó chỉ là một tiếng hú vô nghĩa. Ước gì ảo tưởng này có thể bị gió đêm thổi bay đi. 

Trong khi đang sống trong tâm trạng hoang mang thì mùa tuyển sinh đại học đang lặng lẽ đến gần. Hoa anh đào năm nay nở lẻ tẻ, có vẻ mờ hơn những năm trước. Thực ra, vẫn còn một khoảng thời gian trước khi đăng ký, nhưng tôi quyết định về sớm với lý do muốn ổn định chỗ ở trước khi nhập học. Nguyên nhân thực sự là ngôi nhà này ngột ngạt. Mẹ tôi đề nghị đi cùng tôi để giúp đỡ, nhưng tôi từ chối - có lẽ việc tránh xa bà là điều đúng đắn. Nhưng đây có thực sự là điều cô ấy muốn? Cô ấy khao khát một gia đình bình thường, một mối quan hệ mẹ con bình thường, còn tôi là người cố ý. Nhưng dù có buông bỏ tình cảm với mẹ, tôi vẫn không biết phải đối mặt với bố như thế nào. Mẹ luôn khuyên tôi hãy thong thả, nói rằng sẽ có ngày tôi buông tay. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó khi chúng tôi đưa bạn gái cùng tuổi về bàn chuyện hôn nhân, bố mẹ sẽ chào đón chúng tôi tại ngôi nhà này - liệu tương lai như vậy có thực sự đến không? 

Một điều cấm kỵ không thể tưởng tượng được. Ăn tối xong, tôi báo cáo với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai con sẽ chuyển đến căn hộ bên kia”. Mẹ tôi đang dùng giẻ lau bàn ăn bỗng mở mắt ra và khựng lại... Thế đấy. Tôi hiểu. Bạn dự định đi tàu lúc mấy giờ? Không chắc chắn. Khoảng giữa trưa, mẹ tôi mỉm cười. Dù sao thì chúng ta cũng có thể gặp nhau ở khoảng cách xa bất cứ lúc nào. Nó không nên quá cô đơn. Nhưng với tôi bây giờ, tôi chỉ thấy buồn. Tôi ước mình có thể duy trì một khoảng cách để chúng tôi không thể dễ dàng nhìn thấy nhau. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ theo cách đó, sự gắn bó của tôi với mẹ có thể bị loãng đi theo thời gian. Tôi gượng cười. Thôi, tôi sẽ quay lại thăm bạn vào kỳ nghỉ hè và dịp năm mới.

Các bạn nhớ ghé lại thăm chúng mình trong kỳ nghỉ hè và năm mới nhé. Vốn dĩ mẹ tôi định đến thăm bạn thường xuyên và dự định sẽ bất ngờ về nhà vào ngày sinh nhật của bạn để tặng quà hay gì đó cho bạn. Bây giờ những thứ này đã trở thành việc của chú. Khi tôi về nhà, chắc chắn bố tôi sẽ có ở nhà. Mẹ không còn là người phụ nữ của tôi nữa, bà là một người vợ theo đuổi cuộc sống hôn nhân bình thường, còn tôi chỉ là con trai của bà. Chấp nhận sự thật này là lòng hiếu thảo lớn nhất. Vì vậy bây giờ tôi chỉ muốn rời khỏi ngôi nhà này trước. Vì con chỉ có thể xem mẹ là người phụ nữ con thích, vì con yêu mẹ. Trong vô thức, mẹ ôm tôi từ phía sau. Tôi rơi nước mắt mà không hề nhận ra. Con xin lỗi... Mẹ xin lỗi như thể tim mẹ đau lắm... Không, là lỗi của con. Tôi khóc nức nở. Lúc đó trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ đê hèn nhất - thủ đoạn hèn hạ lợi dụng sự dịu dàng của mẹ tôi. Dù vậy, tôi vẫn muốn có một kỷ niệm cuối cùng với mẹ. 

...Vì tôi muốn quên đi cảm giác này với mẹ nên cuối cùng xin hãy để tôi ôm mẹ. Tôi thực sự đã nói những lời vô ích như vậy. Tôi vùi mặt vào ngực mẹ khóc nức nở như một đứa trẻ nghịch ngợm. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Chỉ lần cuối thôi nhé, được không?” Câu nói này đè nặng lên trái tim tôi. Không, con muốn da kề da với mẹ như đôi tình nhân mãi mãi. Tôi nuốt chửng ước muốn ngông cuồng này và gật đầu. Tôi chưa bao giờ thất hứa với mẹ và mẹ luôn giữ lời hứa của chúng tôi. Đó là lý do tại sao chúng tôi thiết lập mối quan hệ tin cậy và thể xác này. Hãy đi tắm trước đã. Mẹ tôi đề nghị điều này. Dù sao thì đây cũng sẽ là lần cuối cùng. Tôi chỉ đơn giản gạt sự xấu hổ của mình sang một bên và nói, chúng ta hãy tắm cùng nhau. Mẹ tôi tỏ ra hơi bối rối nhưng vẫn thở dài và gật đầu đồng ý.

Đúng là một đứa trẻ hư - mẹ tôi nói với nụ cười gượng, vuốt tóc tôi với giọng trêu chọc. Tôi xấu hổ đến mức tai tôi cũng đỏ bừng, nhưng kỳ lạ là tôi không cảm thấy có chút phản kháng nào. Để che giấu sự ngượng ngùng của mình, tôi nắm lấy tay mẹ và bước vào phòng thay đồ. “Đừng lo lắng như vậy, tôi sẽ không chạy trốn đâu.” Dù mẹ tôi có nói thế nhưng cổ tay của bà lại mảnh mai đến mức tưởng chừng như không giữ chặt nó sẽ tuột ra bất cứ lúc nào. Khi vào phòng thay đồ, chúng tôi đứng nhìn nhau, cảm thấy ngượng ngùng vô cớ, và cả hai đều do dự không biết ai sẽ bắt đầu cởi quần áo trước. Mingming đã nhìn thấy đối phương khỏa thân nhiều lần, nhưng việc phơi bày hoàn toàn mọi thứ trong không gian gắn liền với cuộc sống hàng ngày này thực sự còn khiến cô lo lắng hơn cả việc quan hệ tình dục. Tôi lấy hết can đảm để cởi cúc áo sơ mi của mình trước, và mẹ tôi bắt đầu cởi quần jean của bà. "Đã lâu lắm rồi chúng ta không tắm chung, tôi không nhớ lần cuối cùng là khi nào."

“Tôi thậm chí còn không nhớ là khi nào.” Mẹ cười nhẹ: “Dù sao thì chúng ta cũng chưa tắm cùng nhau từ trước khi Tiểu Tư vào tiểu học.” Mặc dù khi còn nhỏ việc tắm chung với bố mẹ là điều bình thường nhưng dù có theo dõi trí nhớ như thế nào thì bạn cũng sẽ không có ấn tượng gì. "Khi còn nhỏ, Tiểu Tư rất ghét tắm. Nó sẽ không bao giờ vào bồn tắm nếu không có món đồ chơi con vịt nhỏ màu vàng yêu quý của mình." Mẹ anh vừa nói vừa xắn áo lên, để lộ bộ đồ lót màu trắng tinh. Tôi không dám nhìn thẳng nên quay lại giả vờ tự nhiên. "Ngươi không nhớ cái này sao? Hiện tại Tiểu Tư chủ động đi tắm không cần thúc giục, còn có thể giúp tắm rửa sạch sẽ, bớt đi rất nhiều lo lắng." "Đây không phải là chuyện đương nhiên sao." Chúng tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm trong khi nói chuyện. Đầu tiên mẹ tôi nhặt quả bóng tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể cho mẹ, nhưng tôi xấu hổ không dám đưa ra vì tôi đã cương cứng rồi. Khi cô ấy quay lại và đưa quả bóng tắm——

"Đi thôi, Tiểu Tư." Mẹ tôi vô tình liếc nhìn háng tôi, nở một nụ cười bối rối nhưng cũng không dao động nhiều. "Không biết từ khi nào, nhìn thấy Tiểu Tư... trở nên như vậy, ta cũng sẽ không kinh ngạc." Thói quen này khiến tôi cảm thấy hơi cô đơn. "Rửa cho anh trước nhé?" Mẹ nói rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp. “Đã lâu rồi tôi chưa xoa lưng cho em.” Một vẻ hoài niệm hiện lên trên gương mặt cô. Tôi ngoan ngoãn chấp nhận ân huệ này. Miếng bọt biển gây ngứa nhẹ khi cọ xát vào lưng. “Nó thực sự đã mở rộng ra rất nhiều,” mẹ tôi xúc động nói, “Mẹ đã lớn đến mức không nhận ra.” Lời nói của cô tràn đầy niềm vui chân thành. Sau khi rửa lưng cho tôi, mẹ tôi đến bên tôi

Nhìn cơ thể trần truồng không có khả năng tự vệ của mẹ, trong khi mẹ đang xoa ngực và tay chân cho tôi, sự cương cứng của tôi không những không giảm mà còn tăng lên. Toàn thân tôi được rửa sạch ngoại trừ vùng kín, nhưng mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của tôi với nụ cười bối rối: “Chắc chắn rồi, mẹ cũng phải rửa ở đây.” Vừa nói, cô vừa đặt miếng bọt biển xuống và dùng lòng bàn tay sủi bọt nhẹ nhàng quấn lấy dương vật đang cương cứng của mình. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng khiến vai tôi cứng đờ… “Mẹ cần rửa nó,” mẹ tôi đỏ mặt nói, rồi dùng đôi bàn tay sủi bọt nắm lấy dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống… Sự thoải mái quá mức khiến tôi rên rỉ. Mẹ lo lắng ngước lên nhìn tôi: “Có đau không?”... Nói là thoải mái quá thì đúng hơn.

"Vâng, tôi xin lỗi, nhưng nó phải được giữ sạch sẽ." Má mẹ ửng đỏ, mẹ cúi đầu xuống nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng lau chùi dương vật của tôi nhiều lần. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, một dòng điện nhỏ chạy qua cột sống của tôi, "Nếu điều này tiếp tục... tôi có thể xuất tinh." Tôi chủ động thú nhận. “Mẹ biết, mẹ biết rồi, chúng ta dừng ở đây thôi”, mẹ tôi vừa nói vừa dùng nước nóng rửa sạch bọt trên người tôi. “Tiếp theo đến lượt con giúp mẹ tắm rửa.” "Ôi không, xấu hổ quá." "Có gì phải xấu hổ? Chúng ta là mẹ con." "Lúc này tôi mới nhớ ra chúng ta là mẹ con." Tôi mạnh mẽ mời mẹ ngồi lên ghế, mẹ mỉm cười như thể đã từ bỏ sự phản kháng. “Đây là lần đầu tiên tôi nhờ con trai giúp tắm.” Trong khi nói chuyện, tôi bắt đầu chà lưng cho mẹ. Tôi lại thở dài vì cái lưng mảnh khảnh này. Mỗi lần nhìn vào nó, tôi lại cảm thấy biết ơn trước khi ham muốn tình dục của mình dâng cao.

“Anh phải báo đáp công ơn nuôi dưỡng em” Tôi cẩn thận suy nghĩ, nghĩ rằng có thể mình sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy nữa. Mẹ dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi, mẹ vẫn im lặng, bất động để tôi lau chùi cho mẹ, vẻ mặt như thôi miên. Sau khi rửa mặt sau, đến lượt tôi quay mặt trước. Để thay đổi bầu không khí nặng nề, tôi dùng tay thay vì miếng bọt biển để chơi khăm. "Ừ, tôi ghét nó." Mẹ quay lại và mỉm cười như đang nhột. Khi rửa vai, chân và bụng bằng lòng bàn tay, hãy tránh vùng ngực, nhưng đừng bỏ qua ở đây. Tôi ôm mẹ từ phía sau và giơ ngực lên trước. Sữa tắm đan xen cảm giác êm ái với sức nặng mềm mại của bộ ngực ban đầu, bổ sung độ ẩm và độ đàn hồi giúp máu lưu thông. "A..." Tiếng mẹ thì thầm rõ ràng không phải chỉ vì bà nhột. Tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp rồi thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại để thay đổi hình dạng.

...À... Khi hơi thở của mẹ tôi tạo nên một giai điệu mê hoặc, tôi hoàn toàn nghiện nó. Tôi tập trung tấn công núm vú của cô ấy... Chà, núm vú vốn đã cứng và đau, độ nhạy cảm đã lên đến đỉnh điểm. Khi tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy lặng lẽ dang chân ra. Môi âm hộ mà cô chạm vào đang rỉ ra chất dịch cơ thể trơn trượt, không phải nước ép tình yêu hay bọt. Hơi thở và nhịp tim của tôi trở nên nặng nề hơn. Ham muốn ngưng tụ thành mạch máu căng phồng trên dương vật, lưỡi thịt sắp nổ tung kêu lên. Mẹ... mẹ có thể đứng dậy được không? Ơ? Dù bối rối nhưng cô ấy vẫn tựa vào tường và quay người lại như tôi nói, eo và hông hướng về phía này… Đúng vậy. Cô ấy dường như nhận ra rằng tôi không thể chịu đựng được nữa và im lặng đứng dậy. Từ cặp mông nhô lên của mẹ, tôi có thể thấy cơ thể mẹ đã sẵn sàng đón nhận tôi và cửa âm đạo của mẹ đang mở rộng.

Háo hức mở ra, tôi ấn quy đầu vào cái lỗ lộ ra hoàn toàn. Tất nhiên là không có bao cao su nhưng mẹ tôi không nói một lời nào về chuyện đó. Điều đó có ổn không? Cô nhẹ gật đầu rồi hừ một tiếng. Toàn bộ chiều dài dương vật của mẹ được đưa vào... Lưng mẹ tôi đột nhiên căng cứng, cặc tôi được bao bọc trong sự dịu dàng và hạnh phúc. Nền móng ổn định hơn mong đợi. Cảm giác chắc chắn đến từ sàn gạch. Giống như một con thú đói, tôi bắt đầu đòi hỏi nó bằng tất cả sức lực của mình ngay từ cú đánh đầu tiên. Âm thanh giao hợp mãnh liệt vang vọng trong phòng tắm. Ahhh! Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm ngay từ đầu. Trong phòng tắm bình thường, cảm giác tội lỗi xuyên qua cặp mông đào của mẹ tôi từ phía sau đã run rẩy, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ khúc xạ giữa những viên gạch, trêu chọc màng nhĩ của tôi càng thêm quyến rũ.

Ahhhhhhhhhhhhh... Giọng nói của tôi có thể nói rằng mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Cảm giác thật tuyệt phải không? Đừng hỏi...loại câu hỏi này...chỉ cần nói cho tôi biết nhanh thôi. Mẹ tôi ngượng ngùng đáp lại yêu cầu của tôi. Thật thoải mái...Con cặc của Tiểu Tư...khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi siết chặt vòng eo thon gọn của cô ấy và đâm sâu vào cơ thể cô ấy như một phần thưởng. Ahhhhhh! Bạn có thể đi bất cứ lúc nào. Thân trên của mẹ dần dần nghiêng về phía trước, đầu gối càng lúc càng cong sâu hơn nhưng eo và hông lại nhích lên đón chào mẹ một cách háo hức. Bạn có muốn tôi rất nhiều không? Con muốn... con muốn con cặc to lớn của Tiểu Tư đi vào trong... Mẹ... mẹ dễ thương quá. Những cú đâm ngày càng bạo lực, gặm nhấm mông cô như một con thú tham lam. 

Tốt! Ừm! Ừm! Hũ mật của mẹ đang co lại như cơn đau chuyển dạ và sắp ra đi! Tôi đi đây, tôi đi đây! quản lý! Sau khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, toàn thân mẹ run rẩy, đặc biệt là đầu gối run rẩy rất mạnh! ! ! Mẹ tôi hét lớn, dường như không thể nhịn được nữa, quỳ xuống: “Con không sao chứ?” Trước câu hỏi của tôi, cô ấy hầu như không gật đầu, nhưng cô ấy thậm chí còn không còn sức để nói. Cô chỉ có thể nhún vai để điều chỉnh nhịp thở. Đôi vai và lưng trắng như tuyết của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, cặc tôi gần như nổ tung vì muốn xuất tinh. Mẹ tôi thậm chí còn không thể đứng yên, yếu ớt như một con nai mới sinh. Tôi không đành lòng ép cô ấy đứng dậy nên tôi đề nghị: “Tôi có thể phóng tinh vào người mẹ khi tự bắn không?” Lúc này, mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng trước mặt tôi với đôi mắt mờ, cong cong như chiếc sừng ma.

Mẹ ngơ ngác nhìn con cặc xấu xí cong và dựng đứng như sừng ma của tôi... Không sao đâu. Cô thì thầm đồng ý. Tôi dùng găng tay phải để xuất tinh như sắp bị hút vào đôi mắt ẩm ướt của mẹ. "Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ tôi đang nằm dưới đất tò mò nhìn dương vật của tôi. Tôi thở hổn hển và cầu xin: "Hãy nhìn tôi...!" Giây tiếp theo, chất lỏng màu trắng đục bắn ra từ chiếc chuông, những bông hoa trắng nở trên vai và lưng mẹ tôi. Trong khi mong muốn được độc quyền của tôi ngày càng tăng, thì bản năng kính sợ mẹ tôi lại lướt qua tâm trí tôi. Cuối cùng, phần thân trên của mẹ tôi vẫn dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi cũng kiệt sức và ngã xuống. Mẹ lặng lẽ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

"Tôi xuất tinh nhiều lắm... Vừa tắm xong lại bẩn nữa. Thực xin lỗi." Mẹ cười khúc khích. “Là đồ của Si thì sao có thể cảm thấy bẩn thỉu được?” Nhắc mới nhớ, phần thân dưới của bạn được mẹ bạn chăm sóc khi bạn còn nhỏ. Dù sao, cảm nhận được tình mẫu tử không được đền đáp này, chúng tôi lại tắm rửa sạch sẽ và cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. "Chỗ đó hơi đông đúc đối với hai chúng tôi." Tôi ôm mẹ từ phía sau và đi tắm. “Rõ ràng là nó rất rộng rãi khi Si còn nhỏ,” mẹ trìu mến nói. Tôi không có ký ức gì về việc tắm cùng mẹ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc lạ thường. Tôi áp ngực vào lưng mẹ và hoàn toàn thư giãn trong làn nước nóng. Tôi quàng tay ra sau cổ mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tôi hy vọng hạnh phúc này có thể kéo dài mãi mãi, nhưng điều này đã quá đáng để đòi hỏi rồi.

Nhưng gáy của mẹ trước mặt, cái cổ thon dài trắng nõn ửng hồng khiến người ta muốn dụi má vào đó. Tôi và mẹ không nói gì, chỉ im lặng ngâm mình trong làn nước nóng, tận hưởng niềm vui thuần khiết này. Lúc này, dương vật không biết đọc chữ và cảm xúc lại cương cứng - việc anh được da kề da với người mình yêu là điều dễ hiểu. Dương vật cương cứng không khỏi chạm vào lưng mẹ. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Bạn thật mạnh mẽ." Rõ ràng lúc này, bạn nên tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng bên mẹ, nhưng ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên thực sự rất khủng khiếp, cơ thể vừa mới nấn ná lại lại thèm muốn. Lúc này, mẹ tôi mới nói: “Ngồi ở mép bồn tắm… Tại sao? Bởi vì mẹ muốn giúp con bằng miệng.” Khi mẹ định thổi kèn cho tôi, tôi vội vàng đứng dậy và ngồi lên mép bồn tắm. Cô ấy quay người lại, vùi mặt vào giữa hai chân tôi, vén mái tóc xõa tung lên, nhẹ nhàng há miệng đưa toàn bộ dương vật vào trong miệng.

Sau khi tắm, làn da ấm áp có cảm giác hơi mát khi tiếp xúc với không khí, nhưng bộ phận sinh dục được ngậm trong miệng lại càng nóng hơn do sức nóng của miệng. Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã vượt qua mối quan hệ mẹ con, trở nên giống một người tình thân thiết hơn. Loại cảm giác đau nhói này mạnh đến mức khó có thể kiềm chế được - nhưng hôm nay tất cả sẽ kết thúc. Mẹ phát ra âm thanh dâm đãng giữa môi và răng, trong khi đôi môi đỏ mọng nuốt chửng con cặc, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh nó… “Thật thoải mái,” tôi vừa lẩm bẩm vừa vuốt tóc mẹ. Chắc hẳn là một cảnh tượng hiếm thấy khi một đứa trẻ trưởng thành vuốt ve đỉnh đầu của cha mẹ, nhưng lúc này, tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn với tư cách một người đàn ông tới người phụ nữ đã cho tôi tất cả những gì cô ấy có. Dường như cảm nhận được cảm giác này, tiếng bú của mẹ càng hăng say hơn. Nghĩ rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi được thưởng thức buổi lễ miệng của mẹ, tôi tập trung thưởng thức từng chi tiết. Dù là miệng hay âm đạo, tại sao cơ thể mẹ luôn ấm áp, dễ chịu như vậy? Cứ như thể mọi thứ về cô ấy đều là niềm hạnh phúc được thiết kế riêng cho tôi. 

Tôi miễn cưỡng cảm nhận được sự chạm vào môi, lưỡi của mẹ và thỉnh thoảng được mẹ đánh răng, vuốt ve mái tóc của mẹ và thì thầm: "...đi ngủ đi." Mẹ tôi ngẩng mặt khỏi dương vật, ngước mắt nhìn tôi: “Không nhịn được nữa à?” "Hmm... anh muốn em." Khi tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay đỡ cằm mẹ, mẹ cố ý đứng thẳng dậy, vươn cổ và hôn tôi. Chúng tôi quay lại mút môi nhau, nếm vị mẹ trong khi chặc lưỡi. Dù vừa mới nán lại trong phòng tắm nhưng giờ đây cô đã khao khát được kết hợp chặt chẽ hơn với mẹ. "Đi thôi" Tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Chúng tôi im lặng khi lau chùi cho nhau trong phòng thay đồ, bầu không khí căng thẳng của cuộc giao hợp sắp xảy ra. 

Hai người trần truồng đi về phía trước như đã đồng ý, còn tôi tiến lên trước nửa bước, tiếp tục nắm tay mẹ. Nhịp tim của tôi trở nên to hơn sau mỗi bước tôi bước đi. Khi tôi đẩy cửa vào phòng, tay mẹ chợt siết chặt, tôi siết chặt lại. Sau khi vào nhà, họ không bật đèn mà ngã thẳng xuống giường. Ánh mắt mẹ tôi gặp nhau. Cô ngượng ngùng hạ cằm xuống và ngước mắt lên nhìn cô. Tôi cúi sát mặt cô ấy và chiếm lấy đôi môi cô ấy. Sau đó mẹ nhẹ nhàng gặm môi tôi, chúng tôi tiếp tục cuộc hôn nhau trước đó trên giường. Khi chúng tôi thưởng thức sự tương tác của môi và lưỡi, lòng bàn tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi - vuốt ve đùi và xoa bóp hai bên sườn của mẹ. Cô vặn vẹo cơ thể và thở ra một hơi ngọt ngào, cảm giác ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm. Anh thích em... Anh cứ tuôn ra những lời yêu thương giữa những cái vuốt ve. Dù không biết có tác dụng không nhưng khi tôi chạm vào chân mẹ, nước tình của tôi đã nhỏ giọt rồi. 

Lúc này, tôi không khỏi tự hỏi, một người mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi được chính con trai mình chiều chuộng và khao khát? Không bị từ chối đã là một điều may mắn, nhưng được khỏa thân và được ôm ấp như thế này đã là một điều kỳ diệu. Vừa nghĩ đến đây, anh vừa liếm núm vú của mẹ và dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật cương cứng của bà. Mẹ tôi không chịu đựng một cách thụ động. Cô ấy dùng những ngón tay trắng như ngọc của mình vuốt ve dương vật của tôi, tay còn lại đặt nhẹ lên ngực tôi. Tôi có cảm giác như mọi suy nghĩ của mình đều bị cô ấy đọc thấu. Vì vậy, cô bộc lộ sự ghen tuông của mình một cách không hề nao núng... Cô đã nhìn thấy điều gì ở người đàn ông đó đã dẫn đến cuộc hôn nhân của mình? Mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận sinh dục, trầm ngâm một lúc, cuối cùng nhẹ nhàng nói: Anh là người hiền lành và chân thành. Tôi choáng váng trước câu trả lời này: Làm sao loại người đó có thể bỏ rơi mẹ mình và bỏ trốn một mình? Anh ấy chỉ có tinh thần trách nhiệm cao. 

Chỉ là tinh thần trách nhiệm quá mạnh mẽ. Sự bào chữa tỉ mỉ của mẹ chỉ khơi dậy lòng đố kỵ và giận dữ của tôi nên tôi không bao giờ có thể tha thứ… và tôi sẽ không dễ dàng tha thứ mọi chuyện. Chỉ là… cuộc trò chuyện tiếp theo mà chúng ta đã có quá nhiều lần. Tương lai mà mẹ tôi muốn tin tưởng, ít nhất nếu hạnh phúc của bà tồn tại ở đó, tôi không sẵn lòng tự tay hủy hoại. Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc tôi phải rút lui khỏi phía mẹ. Thế là đủ rồi. Bạn đã tự mình hỏi và trả lời câu hỏi chưa? Hơn nữa, tôi nhận thấy rằng đánh giá của mẹ tôi về người đàn ông này không hề thiên vị - từ phong thái của anh ta, có thể thấy rằng anh ta không xuất hiện trước mặt chúng tôi một cách ngẫu hứng mà với một nhận thức phi thường. Nếu anh ta dám phụ lòng mong đợi của mẹ mình một lần nữa, lần sau anh ta sẽ không chỉ đánh anh ta mà còn đuổi anh ta ra khỏi thành phố. Tôi giả vờ thư giãn và gặm đầu vú của mẹ, mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như một đứa trẻ. 

Thật không ổn khi thực hiện một trò đùa nguy hiểm như vậy. Ngay cả tôi cũng không thể làm được điều này. Mẹ tôi cười cay đắng rồi thở dài nhẹ nhõm. Mặc dù họ đang nói chuyện như thế nhưng bộ phận sinh dục của nhau lại ướt đẫm. Thay vì vuốt ve, nó giống như nắm tay chân vướng vào nhau và hôn liên tục. Cả điều kiện vật chất và bầu không khí đều đã được chuẩn bị đầy đủ cho cuộc xâm nhập. "Anh có thể vào được không?" Dù tôi thành thạo về mặt kỹ thuật nhưng bản thân hành động đó luôn đi kèm với cảm giác bị phản bội mạnh mẽ. Nhập vào thân mẹ, không trở lại đó, mang lại cho tôi sự bình an và vui sướng lớn lao. Có những giọt nước mắt trong mắt mẹ, mong muốn được trở thành một với tôi. Là con trai, tôi đứng lên và thực hiện tâm nguyện của mẹ. Ah... Con cặc ướt và nóng trượt vào âm đạo. Âm đạo của mẹ đã ghi nhớ hình dáng của tôi rồi.

Vì vậy, việc nhập cảnh rất suôn sẻ. Chúng tôi thậm chí không đề cập đến việc đeo bao cao su. Tất cả chúng ta đều khao khát trạng thái hợp nhất nguyên thủy nhất. “Vào đi… khó quá…” “Khi nghĩ về mẹ, mọi chuyện sẽ như thế này…” Má mẹ đỏ bừng. “Lần này mẹ nên dạy cho con một bài học…” Mẹ tôi nói với giọng khổ dâm nhưng lại vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Sau khi hòa vào tư thế bình thường, chúng tôi trao nhau nụ hôn nhẹ nhàng. Ánh trăng lọt qua kẽ hở của tấm rèm dường như đang ban phước lành cho chúng tôi lúc này. Tôi chậm rãi lắc lư eo qua lại, "A... ha..." Hơi thở điều hòa của mẹ tôi thật cảm động. Tôi hôn môi cô ấy một cách âu yếm hơn, dùng môi nhẹ nhàng nhéo nhẹ vào môi trên mỏng manh của cô ấy để tạo áp lực. Mẹ tôi cũng làm theo, ấn nhẹ vào môi tôi.

Nụ hôn sâu ngọt ngào đến thấu xương. Trong vô thức, chuyển động của eo trở nên mãnh liệt, chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt. "A...ah...Si..." Vừa gọi tên tôi, mẹ vừa ôm cổ tôi chặt hơn. Phần thân trên áp sát vào nhau, bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi tạo thành hình mềm mại. Bộ phận đàn hồi nhất trên cơ thể mẹ, dù là môi hay âm đạo, cơ thể mẹ vẫn luôn dịu dàng như vậy. Tuy tôi chưa từng trải qua chuyện đó với những người phụ nữ khác, và e rằng sau này cũng sẽ không như vậy, nhưng đối với tôi, mẹ là người duy nhất có thân hình dịu dàng như vậy. “Cơ thể của mẹ… thật thoải mái…” Những lời yêu thương kinh tởm mà tôi xấu hổ nói ra khi mới quan hệ giờ có thể nói ra một cách tự nhiên. Khuôn mặt mẹ rất gần trong tầm tay đang mỉm cười bẽn lẽn. “Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Cơ thể chúng ta vừa vặn một cách hoàn hảo... phải không? Tôi nghĩ có lẽ... Suy cho cùng, chúng tôi là mẹ con. Trong khi trò chuyện nhàn nhã như vậy, tôi tiếp tục lắc hông. Mỗi khi tôi đẩy dương vật của mình đến điểm sâu nhất, mẹ tôi sẽ ôm chặt lấy cổ tôi... Vậy thôi... Tuyệt quá... Bí quyết gì đây? ... Đẩy cặc của Tiểu Tư vào trong cùng có thoải mái không? Mẹ nhẹ gật đầu, chúng ta cùng nhau thưởng thức nhé. Lúc đầu, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn tình dục của mình nhưng giờ tôi đã có đủ thời gian để tận hưởng khoái cảm bên mẹ. Bằng cách này, tôi bắt đầu muốn hiểu mẹ tôi hơn và tôi hỏi những câu hỏi mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể nói ra. 

Có phải người mẹ đã thổ lộ tình cảm của mình với người đàn ông đó trước? Người mẹ do dự rồi trả lời: “Trước tiên bố con ở đâu?” Người mẹ trực có đồng ý ngay lập tức khi hai người họ ở lại sau sự kiện của ủy ban lễ hội văn hóa lớp học vào buổi tối không? ...Hmm... Vậy đó. Mẹ tôi nói với vẻ hoài niệm, vì tôi cũng thích anh ấy. Tôi nuốt xuống vị đắng dâng lên trong cổ họng và nở một nụ cười cay đắng. Dù ghen tị nhưng tôi không còn đen tối và giận dữ với bố như trước nữa. Được chạm vào quá khứ của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp. Mẹ ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi. Điều quan trọng nhất là Tiểu Tử.

Mẹ tiếp tục nói bằng giọng dịu dàng của mẹ rằng trên đời... hạnh phúc của Tiểu Tư mới là điều quan trọng nhất. Có lẽ tôi không phải là người mẹ yêu thương nhất. Dù vậy, tôi vẫn nên biết ơn số phận này. Khi môi và răng của mẹ quyện vào phần thân dưới của mẹ, tôi nói: “Con yêu mẹ.”…Mẹ cũng yêu Tiểu Tư. Tình yêu của chúng ta có thể lệch lạc nhưng điều đó không thành vấn đề vì hiện tại chúng ta đang hòa làm một. Chúng tôi không muốn nhiều hơn nữa. Tôi cẩn thận xoay eo để ghi nhớ sự dịu dàng này. Mẹ...con yêu mẹ. Ừm, mẹ ôm chặt lưng tôi, Tiểu Tư... Tiểu Tư... A, a, a, cặc của tôi mạnh quá, từ trước đến nay là mạnh nhất à?

Dữ dội nhất chưa? Sau khi do dự một lúc, mẹ tôi nhẹ gật đầu. Có thể mối tình đầu của tôi không như ý nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi vẫn có được cảm giác thỏa mãn. Mẹ đang định... Ban đầu tôi định thả nó ra ngoài. Không biết hôm nay có phải là thời kỳ an toàn hay không mà mẹ tôi lẩm bẩm với giọng nức nở. Hmm... Tôi muốn tinh trùng của Asi... Đầu tôi sôi lên vì yêu cầu của mẹ. Để đáp lại cô ấy, cô ấy vung eo tôi một cách tuyệt vọng. Ahhh, con cặc của Asi đang cọ xát… nóng quá… Dương vật của tôi dần tan chảy do đợt nắng nóng do ma sát của thành âm đạo căng phồng của mẹ tôi. Dần dần hòa làm một với mẹ. Thật tuyệt vời khi được yêu mẹ. Đi thôi... Thôi nào, thôi nào... Xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào bên trong mẹ con... ♡ Mẹ tôi dùng tay chân quấn chặt lấy tôi, không chịu buông dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo. Sự ôm ấp của bức tường thịt khiến dương vật của tôi có cảm giác căng cứng chưa từng có. Khi ôm mẹ, tôi mở cổ tử cung bằng đầu dương vật. Tôi để lại một vết trắng ở nơi tôi sinh ra, như bằng chứng cho việc tôi đã trở về quê hương.

Ah...ah...♡ Miệng mẹ tôi há hốc, cho thấy bà đang bất tỉnh. Tôi tiếp tục ôm cô ấy thật chặt. Ngay cả sau khi xuất tinh, chúng tôi đã ôm nhau rất lâu. Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm về mọi thứ, tôi cũng không hài lòng. Tôi vẫn còn nhiều điều hối tiếc nhưng cuối cùng tôi đã chọn con đường tốt nhất. Ngày mai tôi sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Mặc dù tôi đã nói với mẹ rằng buổi chiều tôi sẽ rời đi nhưng tôi không biết nên dùng biểu cảm gì để chào tạm biệt nên tôi quyết định lặng lẽ rời đi vào lúc bình minh, giống như mẹ tôi là người duy nhất sống trong ngôi nhà này.

Chương cuối Hai mẹ con lên đường. Vào buổi sáng khi mặt trời vẫn chưa mọc hẳn. Sau khi tỉnh dậy, để tránh làm phiền mẹ đang ngủ cạnh, tôi lặng lẽ đứng dậy, nhặt hành lý đã đóng gói sẵn của mình lên. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Những nhu yếu phẩm hàng ngày và các thiết bị điện đã được chuẩn bị sẵn ở căn hộ đối diện. Tôi để lại một lời nhắn rất ngắn gọn trên bàn bếp. Nó chỉ sử dụng một trang giấy ghi chú và chỉ nói "Cảm ơn, tôi đi đây." Không khí lạnh lẽo bên ngoài khiến tôi bất giác co vai lại. Trên đường ra ga, tôi quay lại nhìn cửa nhà mình. Ngôi nhà đáng lẽ quen thuộc có chút xa lạ nhưng mỗi bước đi đều vững vàng. Khung cảnh tôi quen nhìn nay đã trở nên quý giá. Tôi ngạc nhiên vì tôi cảm thấy hoài niệm đến thế. Cửa hàng tiện lợi góc phố cũ, công viên nhỏ, nhìn đâu cũng tràn ngập kỷ niệm về mẹ.

Từng khung cảnh ký ức ấm áp khiến tim tôi thắt lại, tôi rũ bỏ những suy nghĩ đó và bước ra ga. Nhà ga gần nhất rất nhỏ, cạnh sân ga chỉ có một cây hoa anh đào đang nở rộ - đó là lời chúc phúc cho sự ra đi của tôi, hay nó đang an ủi người thất tình của tôi? Sân ga không có người trông coi cho phép tôi đi thẳng qua cửa quay và quan sát chuyến xe điện đầu tiên chạy tới sân ga. Bạn có thực sự muốn nói lời tạm biệt với thành phố này mãi mãi? Tôi không có ý nghĩa thực sự. Tạm biệt? Tôi thực sự không quay lại sao? Nhưng có vẻ như không có nơi nào để đi. Liệu tôi có còn đủ can đảm để quay về ngôi nhà đó với mẹ tôi, người hiện là vợ tôi không? Tôi không thể nói chắc chắn vào lúc này. Liệu bốn năm cuộc sống đại học có thực sự khiến tôi trưởng thành thành một người xứng đáng với cô ấy? Trong lúc tôi ngồi đợi tàu với tâm trạng u ám thì chuyến tàu đầu tiên bước vào ga với ánh bình minh đầu tiên. Sân ga và toa xe trống rỗng. 

Khi bước lên xe, tôi quay lại nhìn chằm chằm vào con đường mình vừa đi tới. Cửa xe vẫn chưa đóng. Bất chợt tôi thoáng thấy chiếc áo khoác kaki quen thuộc giữa những cành hoa anh đào - đó là mẹ tôi! Cô chạy nhanh nhất có thể với mái tóc rối bù. Rõ ràng cô vừa mới nhảy ra khỏi giường, chỉ mặc một chiếc váy ngủ và áo gió trong buổi bình minh mùa xuân se lạnh này. Cánh cửa đóng lại ngay lúc cô ấy lao qua cổng, và tôi vội vàng mở cửa sổ. Mẹ tôi chống tay lên đầu gối, thở hổn hển dữ dội, nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​như có ngàn lời muốn nói nhưng không phát ra được âm thanh nào. Tôi nên nói gì đây? "Anh Yêu Em"? Không. 

Mẹ không bao giờ yêu cầu một lời thú nhận như vậy. Tôi...chỉ muốn cô ấy được hạnh phúc. Vậy...tôi sẽ gọi lại. Khi bình tĩnh lại, anh trở về nhà như một đứa con trai bình thường. Đây là niềm hạnh phúc mà mẹ con chúng ta xứng đáng có được. Mẹ gật đầu trong nước mắt. Con tàu bắt đầu di chuyển, và cánh tay đang tiếp tục vẫy của cô dần thu nhỏ lại chỉ còn kích thước bằng hạt đậu. Khi tàu tăng tốc, mối tình đầu của tôi càng ngày càng xa. Nó biến mất trong tích tắc. Một vài bông hoa anh đào bay vào qua cửa sổ xe đang mở. Chuyến tàu này sẽ đưa tôi tới đâu? Tôi chỉ hy vọng nó sẽ dẫn đến một tương lai mới cho mẹ con tôi.
