============================================================
  Đó là tất cả về hệ thống
  Tác giả    : 浮 Thế 德
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47901.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Vô Lục, #Si Nữ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Có một hệ thống cho mọi thứ có nghĩa là gì?

"ding"

"?"

Lâm Phi đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, nghi ngờ mình bị ảo giác. Một tiếng ding lớn vừa đánh thức anh dậy. 

"Tất cả phụ thuộc vào việc tải hệ thống...15%"

"Ai?" "Ai đang nói chuyện?"

Lâm Phi hoàn toàn tỉnh táo. hệ thống? Không phải điều đó chỉ dành cho tiểu thuyết thôi sao? Lâm Phi nghĩ thầm: "Ai đang giở trò với mình?" 

"Ding, hệ thống đã được tải 100%"

"Xin chào chủ nhà, hệ thống sẽ phục vụ bạn tận tình"

Lâm Phi lập tức trở nên vô cùng kinh ngạc. Giọng nói đó anh không hề nghe thấy mà lại vang lên trong tâm trí anh. Chẳng lẽ hắn là nhân vật chính, là người định mệnh? 

“Đinh, ký chủ nhịp tim quá nhanh, xin hãy bình tĩnh.”

Lâm Phi hít sâu mấy hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

"Hệ thống nên cùng ngươi liên lạc thế nào? Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi biết được không?" Lâm Phi có chút run rẩy hỏi.

“Đinh, chỉ cần thầm niệm trong lòng chủ nhân.”

Lâm Phi bình tĩnh lại, bắt đầu tìm tòi hệ thống công dụng, hỏi: "Hệ thống có chức năng gì?"

"Đinh, Hệ thống Vạn vật được thiết kế để giúp kí chủ lấy được mọi thứ và tái tạo."

"Đinh, ngươi có muốn thỉnh ký chủ nhận gói tân thủ không?"

"Nhận" Lâm Phi nhanh chóng lựa chọn xác nhận đã nhận. 

“Đinh, chúc mừng kí chủ đã thu được (trí thông minh), hệ thống nhiệm vụ đang tải,... nạp xong, mời mở bảng cá nhân xem.”

Lâm Phi nhanh chóng mở bảng cá nhân của mình một cách im lặng. 

Sau đó, trong đầu Lâm Phi xuất hiện một tấm bảng ghi thông tin cá nhân:

Người dẫn chương trình: Lâm Phi

Tuổi: 15 tuổi

Chiều cao: 183cm

Cân nặng: 71kg

Chiều dài: 25cm khi cương cứng, 16cm khi mềm

Đường kính: 5,8cm

Dung tích phục vụ đơn: 6,2ml

Năng lực: Trí tuệ

Giá trị đa năng: 0

"?????? Chiều dài này? Độ dày này? Dung lượng này có đáng kinh ngạc không?" Lâm Phi vẻ mặt nghi hoặc, sau đó cúi đầu nhìn: "Đây không phải là cái này sao?"

"Ding, vâng"

Lâm Phi kéo chăn bông lại, ngơ ngác. Cậu em trai dưới quyền đang tập bài tập cương cứng buổi sáng, giống như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không chĩa thẳng lên trời. Thứ này không được giết phụ nữ.

"Đinh, mời ký chủ càng sớm càng tốt hoàn thành nhiệm vụ ban đầu, mở ra đổi thưởng mô-đun." 

Lâm Phi ngừng lo lắng và nhìn lên phía trên bảng ký tự. Có một nút nhiệm vụ ở bên phải bảng cá nhân, anh lặng lẽ mở nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ ban đầu: Yêu cầu ký chủ tìm một người khác giới có điểm A cấp 90 trở lên hôn một lần." 

"...Tôi muốn tất cả, mọi người có muốn tất cả không?" Lâm Phi nhất thời không nói nên lời, sau đó trở nên hưng phấn. Anh ta có đủ tiền cho kho báu của mình và anh ta sống trong một ngôi nhà được bao quanh bởi một cô gái trẻ và hai người đẹp trẻ tuổi. Anh ấy thường phải chịu đựng sự đau đớn và đau khổ. Anh mới bước vào năm nhất trung học, chưa yêu đương nên chỉ có thể bầu bạn với cô gái thứ năm. 

Lâm Phi cho rằng mình có hệ thống, mỗi ngày đều bị ép mở hậu cung. Anh ấy không thể làm gì được. 

Này, bạn đã nói gì thế? Hệ thống không có nói thả nó đi? Đó là vì bạn đã sai. Hệ thống này rất tệ và tôi là một chàng trai tốt. Ờ, cậu bé ngoan

Sau khi Lâm Phi dùng não an ủi bản thân xong, anh bắt đầu loay hoay không biết hệ thống đánh giá 90 điểm như thế nào, làm sao tìm được, làm sao hôn anh. 

"Tiểu Phi, chúng ta ra ngoài ăn đi." Giọng nói của mẹ anh vang lên ngoài cửa, cắt đứt cảm xúc rối bời của Lâm Phi.

Lâm Phi: "Đi thôi mẹ." Lâm Phi đáp lại, nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị mặc quần áo. 

"Hôm nay con ngủ ngon. Sao con không đến đây..." Cô đang nói thì mẹ cô đã mở cửa bước vào, một tay giữ tay nắm cửa, cửa đã mở một nửa.

Đầu óc Lâm Phi trống rỗng. Thứ khổng lồ dày như cánh tay phụ nữ bên dưới bị đâm thẳng về phía trước như một ngọn giáo thép. 

Người mẹ có vẻ ngạc nhiên. Bà không ngờ con trai mình mới 15 tuổi lại có số vốn lớn như vậy. Cô không khỏi nuốt nước bọt, trên mặt có hai đám mây bay, nhưng cô không ra ngoài, dùng ánh mắt vô đạo đức nhìn thẳng vào đứa bé. 

“Mẹ, sao mẹ không gõ cửa?” Lâm Phi không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng quay lại giường trong khi vung cây gậy khổng lồ. 

"Tch!" Mẹ tỏ vẻ khinh thường. "Không phải là ta chưa từng gặp ngươi, ta đã gặp ngươi từ khi còn nhỏ, ngươi còn ngượng ngùng, đứng dậy ăn nhanh đi." Nói xong cô quay người dẫn cửa ra ngoài.

Lâm Phi nhất thời cảm thấy bất lực. Mẹ anh không chú ý đến chi tiết chút nào và ở nhà rất bất cẩn.

"Đinh, cấp A khác giới đã quét, mời kí chủ nhanh chóng thực hiện nhiệm vụ."

"???" Đây là mẹ tôi. Không phải là... được chứ? Tôi nghĩ đến dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ, không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ tôi đẹp quá.

"Đinh, kết quả quét như sau, kí chủ xin mau chóng kiểm tra."

“Mở” Lâm Phi vẫn không ngừng mở bảng thông tin của mẹ mình. (Bạn có thể đổ lỗi cho tôi không? Tất cả đều do chính hệ thống mở ra và buộc tôi phải xem)

Họ tên: Lưu Mạnh

Đánh giá: 93 điểm

Mối quan hệ: Mẹ

Tuổi: 38 tuổi

Chiều cao: 171cm

Cân nặng: 53kg

Kích thước cốc: 36d (chuông)

Mong muốn: 85

Thông tin: Vì chồng cô có năng lực trung bình, ham muốn cao không thể thỏa mãn nên từng hưng phấn vì nhìn thấy dương vật khổng lồ của con trai mình 28 lần trong 5 năm và hiện đang bí mật tè trước mặt con gái tại bàn ăn. 

Có rất nhiều đồ chơi tình dục ở bên trong ngăn kéo tủ quần áo của phòng ngủ. 

Mẹ quá nịnh nọt, không phải mẹ thơm quá, không phải... mẹ đẹp như vậy. 

Lưu Mộng thực sự rất xinh đẹp, lại được cha mình làm cho nổi tiếng. Cô ấy có dáng người cao, nặng hơn trăm cân nhưng không mập chút nào. Cô có vòng eo thon, cành trái mọng, ngực và mông khá đầy đặn. 

Không dám suy nghĩ nhiều, tiểu đệ có chút sưng tấy, đau nhức. Lâm Phi nhanh chóng mặc quần áo, mở cửa phòng ngủ đi ăn cơm. 

Sau khi ra ngoài, mẹ, chị và em gái đều ngồi trong nhà hàng. Mẹ Lưu Mộng ngồi một bên, các chị em ngồi một bên. Lưu Mông cầm đũa tay phải, tay trái đặt trên đùi. Đương nhiên, Lâm Phi là người có trí tuệ, biết được bàn tay đó, nhất định là ở một nơi càng bí mật. 

Nhìn những vệt tuyết trắng lớn rỉ ra từ chiếc áo ngủ bằng lụa của mẹ và khe núi không đáy, đứa em trai mặc quần không khỏi nhảy lên hai lần. 

Chị gái Lâm Diêu đang lặng lẽ ăn, trong khi em gái Lâm Nguyệt không thể ngồi yên được nữa, nghiêng người về phía trước và vẫy tay liên tục. 

“Anh ơi, nhanh lên đi, có rau diếp anh thích ăn đấy.”

"Nào, nào." Lâm Phi đi về phía nhà hàng. 

Liễu Mạnh vô tình không có rút tay ra mà nhìn thẳng vào phần thân dưới của con trai mình, nhìn chỗ phồng lên rõ ràng trong quần của nó. Thân trên của hắn duỗi thẳng, ngón tay không nhịn được mà xoa mạnh hơn chút Đậu Đậu sưng tấy và nhạy cảm. 

Khi con trai cô càng đến gần hơn, tần số ngón tay của cô càng ngày càng nhanh. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi chạm vào cặc con trai trước mặt con trai và con gái nhanh chóng đưa cô lên đỉnh điểm. 

Lâm Phi trước đây có thể không để ý tới, nhưng hiện tại với sự hỗ trợ của trí thông minh, anh chắc chắn biết rằng người mẹ vui tính, hào phóng và dịu dàng của mình thực chất là một người phụ nữ trái ngược. 

Lâm Phi đi đến trước mặt em gái Lâm Duyệt, sờ sờ cái đầu nhỏ của cô: "Anh biết rồi, nhanh ăn cho ngon nhé."

Liễu Mông nhìn đứa con trai đang ở gần trong tay, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Hai chân anh siết chặt, như muốn bẻ gãy các ngón tay của mình. Cằm anh hơi hếch lên, phần thân trên thẳng tắp và hơi run rẩy. 

Lưu Mông đang cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình, nhưng cơn cao trào đã kéo dài và sự kích thích của sự vô đạo đức khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Chiếc ghế chứa đầy dịch âm đạo của cô, thậm chí một số còn chảy xuống đất. Quần lót và váy dưới mông của cô ướt đẫm, khiến cho Lưu Mông đặc biệt khó chịu và xấu hổ, cô bất an vặn vẹo mông mấy cái.

Lâm Phi đứng ở bàn. Mặc dù anh ấy đang nhìn em gái mình nhưng anh ấy vẫn nhìn thấy mọi thứ trong tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh bước tới chiếc ghế cạnh mẹ và ngồi xuống. 

Lâm Phi vừa mới ngồi xuống, không nhịn được mà dời tầm mắt đi. Anh nhìn chiếc váy của mẹ mà bà chưa kịp cởi xuống sau khi đạt cực khoái. Chiếc quần lót chật hẹp bị kéo sang một bên, để lộ ra âm hộ trắng hồng như pha lê của cô. Hạt đậu nhỏ ở trong lỗ đặc biệt cương cứng. 

Lâm Phi không khỏi nuốt nước miếng. Em trai thực sự muốn thoát khỏi lồng. 

Liễu Mông lấy lại bình tĩnh, liếc nhìn đứa con trai đang ngơ ngác nhìn mình, dùng tay trái theo bản năng chặn lại. Bà định kéo váy xuống, nhưng nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, bà lại vô tình nhấc váy lên. 

Đồng tử trong mắt Lâm Phi co rút lại. 

Liễu Mông cười lạnh nói: "Sao lại choáng váng vậy? Mau ăn đi." Ông dùng đũa tay phải gõ nhẹ vào đầu con trai mình. 

Lâm Phi vội vàng ngồi thẳng dậy cầm đũa lên ăn, nhưng vẫn không nhịn được liếc xuống dưới.

"Anh ơi, em cho anh thịt." Chị Lâm Nguyệt đã đưa một miếng thịt ba chỉ vào bát của Lâm Phi.

"Cảm ơn Nguyệt Nguyệt." Lâm Phi vội vàng gắp thức ăn lên, cố gắng kiềm chế biểu cảm vì sợ bị chị em phát hiện.

Liễu Mông khẽ mỉm cười, càng thêm vui tươi. Đôi chân trắng ngần và thanh tú của cô thoát khỏi sự điều khiển của đôi dép và nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân của Lâm Phi. 

"Tiểu Phi vẫn quen với chuyện đó hồi cấp ba phải không? Cậu đã từng có bạn gái chưa?" Lưu Mộng nghiêm túc hỏi trong khi cầm một món ăn. 

Lâm Phi cố chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở bắp chân, cứng ngắc ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt sáng ngời của em gái mình. 

"Không sao, tôi không có bạn gái, tôi còn trẻ."

Lâm Duyệt cúi người, trong mắt mang theo ý cười, tiếp tục ăn chút rau củ. 

Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm. Em gái này bám víu quá, còn anh trai thì hơi ốm. 

"Tiểu Phi Phi của chúng ta không hề nhỏ." Lưu Mộng Khả không muốn từ bỏ việc trêu chọc con trai mình và tiếp tục dùng chân xoa bóp chân Lâm Phi. "Nghe nói trường cậu có rất nhiều người đẹp."

Đại ca của Lâm Phi đang mặc đồ ngủ đánh đập: “Mẹ, con là cậu bé ngoan, thích học, đừng nói nhảm.”

Liễu Mạnh nhìn quần đứng, khẽ mỉm cười rồi thả con trai đi. 

Liễu Mông cầm cốc nước lên, giả vờ uống nước. Anh vô tình chạm vào cánh tay của Lâm Phi, nước bắn tung tóe vào người anh, trên ghế dài và sàn nhà. 

"Ối"

Chị Lâm Nguyệt đột nhiên đứng dậy và hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Chị Lâm Diêu cũng ngẩng đầu lên và nhìn sang. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi sơ ý làm đổ. Cậu ăn xong rồi ăn nhanh đi." Lưu Mộng che đậy hoàn hảo hiện trường vụ án của mình. 

Lâm Phi vẫn im lặng, chỉ ngửa mặt lên trời thở dài trong lòng, sao trước đây mình lại chậm chạp như vậy, lại không nhận ra mẹ mình lại nịnh nọt như vậy. 

Gia đình bắt đầu bữa ăn bình thường. Vì hôm nay thứ bảy không có lớp nên sau bữa tối, chị Lâm Diêu trở về phòng học. Chị Lâm Nguyệt Ngã bật TV trên ghế sofa. Lâm Phi giúp bưng bát đĩa vào phòng bếp. 

Lưu Mạnh vào phòng ngủ lấy một bộ đồ ngủ, định vào phòng tắm giặt rồi mặc vào. Ngay khi chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ, anh đã không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Anh ta mở ngăn kéo lấy ra một chiếc máy rung điều khiển từ xa rồi giấu trong quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đó là lý do tại sao tôi là người tốt

Lưu Mạnh vào phòng tắm, cởi bộ đồ ngủ ném vào máy giặt. Cô cũng cởi đồ lót của mình và đặt chúng sang một bên. 

Đứng khỏa thân trước gương, nhìn thân hình gợi cảm, hấp dẫn trong gương, tôi sững sờ trong giây lát. 

Điều gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay? 

Sao ông ta có thể bạo dạn như vậy, quan hệ tình dục với con cặc to lớn của chính con trai mình? 

Lưu Mạnh không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn mà anh nhìn thấy khi mở cửa. Nó to bằng chính cánh tay của anh, hướng về phía anh. Nó to đến mức anh muốn quỳ xuống đó, cầm nó trong lòng bàn tay và chậm rãi liếm. 

Lưu Mông sắc mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng vỗ bộ ngực khổng lồ của mình, gây ra gợn sóng. “Hãy để ngươi, một con điếm ngực bự, có những suy nghĩ không đúng đắn về con trai mình.”

Việc đánh đập không cải thiện lương tâm của Lưu Mộng. Thay vào đó, nó mang lại một niềm vui kỳ lạ. Tay còn lại luồn vào lỗ nhỏ, xoa nhẹ vào âm vật. Niềm khoái cảm dưới cơ thể khiến Liễu Mông không nhịn được mà vỗ vào bộ ngực săn chắc của mình lần nữa. 

Lưu Mộng cảm thấy ngày càng tốt hơn khi chiến đấu và anh ta sử dụng vũ lực ngày càng nhiều hơn. 

"Pa" Lưu Mộng tát cô một cái, phát ra âm thanh rõ ràng.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lâm Phi vội vàng hỏi khi nghe thấy tiếng phòng tắm sau khi dọn bát đĩa. 

Cơ thể của Lưu Mộng run lên, và cô ấy nói với giọng run rẩy: "Không sao đâu.? Tôi... tim tôi lỡ nhịp..." Cô ấy tiếp tục nói nhưng liên tục đẩy tay mình, hết tay này đến tay khác, vào âm đạo đầy tinh dịch của mình. 

Nhưng dù cô có cố gắng thế nào thì điều đó vẫn không có ý nghĩa gì. Không thể có được sự thỏa mãn như mong muốn, tâm trí anh lại bắt đầu tràn ngập con cặc to lớn của con trai mình. 

Lưu Mộng chơi với phần thân dưới đầy bùn của cô và kéo mạnh núm vú của cô. 

Cô không ngừng tự chửi rủa mình trong lòng: "Lưu Mông, đồ khốn nạn, con điếm đã dụ dỗ con trai của ngươi, con khốn thích con cặc to của con trai ngươi, ngươi nên quỳ xuống trước mặt con trai ngươi và để nó đánh vào bộ ngực khốn nạn của ngươi... a..."

Liu mơ thấy mình quỳ trước mặt con trai, kẻ gọi cô là đồ khốn, dùng con cặc to tát vào má cô, bắt cô nằm xuống đất để xin lỗi, đạt đến cao trào chưa từng có. 

Liễu Mạnh khẽ há miệng, ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy, hai mắt trợn ngược, hai chân run rẩy dữ dội, một tia nước phun ra từ trong hang như súng nước áp suất cao. 

Trong phút chốc, hắn mất hết sức lực, Liễu Mạnh ngồi trên mặt đất, chất lỏng còn sót lại trong âm hộ vẫn chảy ra. 

Liễu Mạnh cảm giác như mình đã chết, đầu óc trống rỗng. Tai anh dường như đã mất đi chức năng và không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Sau một thời gian dài, Lưu Mộng sống lại và có thể nghe thấy âm thanh. 

Liễu Mạnh cảm thấy yếu ớt, vịn vào tường chậm rãi đứng dậy, ngồi trên bồn cầu để mình hồi phục. 

…

trong phòng khách. 

“Anh trai, tới nhanh đi.” Lâm Nguyệt nhìn Lâm Phi đã hoàn thành công việc của mình và vẫy tay liên tục trên ghế sofa. 

Lâm Phi bước tới và ngồi vào ghế sofa bên cạnh Lâm Nguyệt. Lâm Nguyệt chen vào vòng tay của Lâm Phi như một chú mèo con, cái đầu nhỏ của cô cong lên. 

"Đừng làm phiền, mẹ sẽ ra ngay." Lâm Phi nhanh chóng đỡ cái đầu bồn chồn của em gái mình xuống. 

"Không sao đâu, không sao đâu, ôm em một cái đi, anh trai." Lâm Nguyệt không ngừng xoa dịu cô. 

Lâm Phi đưa tay ra và đẩy Lâm Nguyệt xuống. Lâm Duyệt nằm trên đùi Lâm Phi, mông bị Lâm Phi chân đẩy lên. Lâm Phi một tay giữ cô lại, tay kia vỗ mạnh vào mông cô. 

Cảm giác thật dễ chịu khi cầm trên tay, và anh lại tát cô, “Pah, Pah, Pah,” nhiều lần liên tiếp. Cảm giác thực sự rất dễ chịu, tôi nhịn không được đặt nó lên cái mông nhỏ nhắn của Lâm Duyệt và xoa nhẹ. 

Chờ Lâm Phi tỉnh lại thời điểm, Lâm Duyệt đã trầm mặc hồi lâu, cũng ngừng rung động. Mặt cô vùi vào cánh tay và cô bất động. 

Lâm Phi vội vàng kéo Lâm Nhạc đứng dậy. Lâm Nguyệt nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, như thể nước mắt sắp rơi trong giây tiếp theo. 

Lâm Phi nhất thời đau đầu. Hôm nay hắn bị quái vật của mẹ kích động một chút, không nhịn được. Anh vội vàng dỗ cậu dậy, sợ tiểu tổ tiên này làm ầm ĩ. 

"Ngoan đi Yueyue, đừng tức giận, anh trai em sai rồi, đều là lỗi của anh ấy"

Lâm Nguyệt không nói gì mà chỉ nhìn anh, điều này khiến Lâm Phi cảm thấy áy náy và sợ hãi. 

"Được rồi, được rồi, sao anh không ôm em một cái?"

"Hừm╯^╰" Lâm Duyệt trợn mắt nhìn anh. "Tôi muốn nói với mẹ tôi rằng bạn đã đánh tôi, rằng bạn yêu em gái đáng yêu của mình và bạn đã đánh tôi bằng những điều tồi tệ." Lâm Nguyệt vừa nói vừa chỉ vào con cặc to lớn không ngừng nghỉ của mình. 

"??" Lâm Phi cảm thấy mình sắp giảm cân. Đây là cái gì? Tôi không có nó. Tôi vô tội.

"Không...tôi...không..."

"Im đi." Lâm Nguyệt nhéo eo cô, hành động hung dữ nhưng vô cùng đáng yêu. 

"Ngươi phải chấp nhận sự trừng phạt từ bản vương, nếu không ta sẽ báo cáo ngươi."

Lâm Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, "Được được được, ngươi có thể trừng phạt ta như thế nào?"

"Nhắm mắt lại." Lâm Nhạc nói

"Được" Lâm Phi nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên. 

Lâm Nguyệt đắc thắng mỉm cười, bí mật đứng dậy, ôm cổ Lâm Phi, hôn lên miệng Lâm Phi, rồi ngã vào vòng tay Lâm Phi. 

"Đinh, chúc mừng kí chủ. Nhiệm vụ ban đầu đã hoàn thành. Phần thưởng là 1000 điểm cực đại. Mô-đun quy đổi đang tải... tải xong."

Giọng nói trong đầu khiến Lâm Phi tỉnh giấc. 

Anh nhanh chóng ôm em gái mình, để cô ngồi vào lòng anh, nằm trong vòng tay anh, sau đó mở bảng cá nhân của chị Lâm Nguyệt và chị Lâm Diêu đã được quét nhưng chưa kiểm tra. 

Tên: Lâm Nguyệt

Đánh giá: 90 điểm

Mối quan hệ: chị gái

Tuổi: 13 tuổi

Chiều cao: 148cm

Trọng lượng: 35kg

Kích thước cốc: 32b

Mong muốn: 60

Thông tin: Nghiêm túc kiểm soát anh trai, muốn chiếm hữu anh trai mình. 

Vì từ nhỏ tôi đã được anh trai cưng chiều nên tôi rất thích anh ấy, còn vì bạn cùng lớp và bạn thân của tôi là một kẻ hư hỏng, còn tôi lại lén lút xem phim khiêu dâm ở nhà với bạn thân nên tôi càng muốn có anh trai mình hơn. Tôi lẻn vào phòng anh trai nhiều lần để lén nhìn con cặc của anh trai, và tôi bị thu hút bởi con cặc to lớn của anh ấy. 

Hệ thống khuyên bạn nên ăn nó càng sớm càng tốt. 

"?" Con cặc của Lâm Phi vừa mới bình tĩnh lại đã không khỏi đứng dậy. 

"Chào!" Lâm Nguyệt xấu hổ kêu lên khi con cặc áp vào mông cô. "Anh trai tôi là một kẻ biến thái"

"Anh không thể trách em được. Yueyue đã lớn rồi, không thể ngồi trên đó như thế này được."

"Không có việc gì, ngồi xuống đi." Lâm Nguyệt đỏ mặt và không chịu rời đi.

"Được, được." Lâm Phi phát hiện ra Lâm Nguyệt, một kẻ biến thái, đang nghĩ gì và rất vui khi thấy cô ấy ném mình đi khắp nơi. 

Khi Lin Yue, một cô bé loli xấu hổ, cô nhanh chóng nhìn vào bảng cá nhân của chị gái Lâm Diêu:

Tên: Lâm Diêu

Đánh giá: 93 điểm

Mối quan hệ: chị gái

Tuổi: 16 tuổi

Chiều cao: 175cm

Trọng lượng: 60kg

Cúp: E

Giá trị mong muốn: 80

Thông tin: Vì là con gái lớn nên cô được bố rất cưng chiều. Cô có cảm giác kỳ lạ đối với cha mình, đồng thời có âm mưu kiểm soát của người cha. Tuy nhiên, do được cha mẹ theo dõi lâu dài nên cô biết cha mình năng lực tình dục kém, lại vướng vào lòng cô, dẫn đến nhân cách lệch lạc, giá trị ham muốn cao.

Cô ấy cực kỳ tôn sùng chủ nghĩa phô trương tương phản. Cô thích lén lút phơi bày ở những nơi đông người như công viên, trường học, trung tâm mua sắm và những nơi đông người khác. Cô ấy có mức độ tôn sùng khổ dâm ở mức độ vừa phải đối với việc tự rèn luyện. 

Hôm nay tỉnh dậy tôi đã nhét quần lót của bố vào trong âm đạo. Tôi vẫn chưa lấy nó ra. Bây giờ tôi đã kẹp hai núm vú của mình để trả lời các câu hỏi. 

Hệ thống nhắc nhở, hiện tại trái tim của cô ấy có thể không thuộc về bạn, nhưng bạn có thể biến cô ấy thành một con khốn để bạn tra tấn. 

"?" Điều này có đúng không? 

Có phải tất cả những con điếm biến thái trong nhà này đều ngoại trừ tôi không? 

Không, còn có bố nữa. Tiếc là bố đang đi công tác nên chưa scan được. 

Tất cả là lỗi của tôi đối với những người phụ nữ xấu xa luôn quyến rũ tôi. Họ phải bị trừng phạt, vâng. 

“Cạch” tiếng khóa cửa phòng tắm vang lên. 

Lâm Phi vội vàng bế em gái sang một bên, Lâm Duyệt tức giận liên tục đá chân. 

Lưu Mạnh nghỉ ngơi lấy lại sức, đi tắm và mặc bộ đồ ngủ mới. Cô đặt bàn tay đang định lấy quần lót của mình xuống, chật vật nhét chiếc máy rung điều khiển từ xa vào âm đạo đã khép chặt của mình sau khi đạt cực khoái. Cô mở cửa và bước ra ngoài mà không mặc quần lót. 

"Bạn đang xem gì trên TV?" Lưu Mạnh vừa hỏi vừa nhìn đám anh em đông đúc. 

"Dê dễ chịu, anh trai tôi đúng là một con ma trẻ con." Lâm Nguyệt phàn nàn, không biết cô đang phàn nàn về TV hay anh trai mình. 

Lâm Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, "Đây là ngươi lựa chọn, ta là người đến sau, dám tức giận cũng không dám lên tiếng." 

Liễu Mạnh lợi dụng tình huống này ngồi xuống bên cạnh Lâm Phi, cọ đôi chân dài trắng nõn của mình vào chân Lâm Phi, "Anh không thể bắt nạt em gái tôi, cô ấy còn nhỏ."

Ai đang bắt nạt ai? Σ(?Д?")"

Lâm Phi im lặng, trong lòng có chút đau lòng. Những người phụ nữ xấu xa đều ở đây để bắt nạt tôi. 

Liễu Mạnh tự nhiên bắt chéo chân, váy ngắn trượt xuống đến thắt lưng, để lộ ra âm đạo trắng nõn không có lông, không có quần lót, cũng như một phần nhỏ của đuôi máy rung nhô ra ngoài âm đạo. 

Lâm Phi meo meo một cái, không thể dời tầm mắt đi. 

Lưu Mạnh không có lộ ra ngoài, giả vờ như không biết phải làm gì, nhìn thẳng về phía trước, xem phim hoạt hình trên TV. Ba người rơi vào bầu không khí yên bình, cùng nhau trò chuyện. 

Thật là một gia đình hạnh phúc bình thường nếu không có cánh tay được cô em gái ôm qua xoa lại trước ngực và bàn tay vô tình duỗi ra đặt bên ngoài âm hộ bị mẹ nhét máy rung. 

"Hệ thống, ngươi đang gây sự sao? Tại sao đột nhiên lại biến thành như vậy?" Lâm Phi trong lòng hét lớn. Anh ấy luôn thích nó, nhưng anh ấy sợ rằng điều này không đúng. 

"Ding, không phải do hệ thống. Hệ thống chỉ thúc đẩy quá trình cần thiết mà thôi."

"Đinh, trang cá nhân của Lưu Mông đã được cập nhật, mời người chủ trì tự mình kiểm tra."

Lâm Phi nhẹ nhàng xoa đậu vào âm đạo của mẹ mình đồng thời mở bảng của mẹ mình là Lưu Mạnh:

Họ tên: Lưu Mạnh

Đánh giá: 93 điểm

Mối quan hệ: Mẹ

Tuổi: 38 tuổi

Chiều cao: 171cm

Cân nặng: 53kg

Kích thước cốc: 36d (chuông)

Giá trị ham muốn: 85+1+2+3-91 (Khi bạn thấy cặc của con trai mình quá mạnh và động dục, giá trị ham muốn được cộng thêm 1, khi bạn thủ dâm đạt cực khoái trước mặt con trai và con gái, giá trị ham muốn được cộng thêm 2, khi bạn nghĩ đến việc quỳ trước mặt con trai trong phòng tắm, khi bạn bị con trai bạo hành và bạn lên đỉnh và xuất tinh, giá trị ham muốn được cộng thêm 3)

Thông tin: Vì giá trị ham muốn vượt quá 90 nên hiện tại tôi đang trong tình trạng khát nước tột độ. 

"?? Mẹ thực sự đã đạt cực khoái khi nghĩ về tôi trong phòng tắm và xuất tinh??" "Thật là khốn nạn" "Cô ấy sẽ không chống lại bất cứ điều gì tôi làm bây giờ, phải không?"

"Đinh, chúc mừng kí chủ đã kích hoạt nhiệm vụ: Giải cứu mẹ. Xin hãy giải cứu mẹ trong đám cháy trong vòng 12 giờ. Phần thưởng nhiệm vụ là 3000 điểm toàn năng và một chiếc điện thoại di động toàn năng không thể truy tìm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người chị lộ diện, người mẹ ngược đời

Liễu Mạnh ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường nói: “Ở Yueyue đã 7 giờ 10 rồi, cậu đi tắm rửa đi, lát nữa chị cậu sẽ đưa cậu đến trường luyện thi.”

"KHÔNG!" Lâm Nguyệt phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Đi nhanh đi." Liễu Mông nói, Lâm Duyệt bất đắc dĩ đi vào phòng tắm. 

“Đinh, thông tin của Lâm Diệu là cộng một.”

"Xem"

"Đinh Lâm Diêu nghe thấy âm thanh, biết mình muốn đưa em gái đi luyện thi. Cô ấy đang rút chiếc quần lót ra khỏi âm đạo, cho vào miệng nếm thử. Cô ấy mời chủ nhà vào phòng thăm. Sau khi tiễn em gái đi, Lâm Diệu sẽ đến thư viện học. Sau khi làm xong hết bài tập, buổi chiều sẽ lộ diện trong thư viện, công viên và gara ngầm ở nhà."

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã phát động nhiệm vụ và thu thập chứng cứ: Mời vào phòng chứng kiến ​​hành vi bất thường của Lâm Diệu, đồng thời để lại bằng chứng như ảnh và video khi Lâm Diệu lộ diện. Phần thưởng nhiệm vụ: Giá trị toàn năng 1000, phần thưởng ngẫu nhiên × 1."

Lâm Phi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía phòng em gái mình dưới ánh mắt oán giận của Lưu Mộng. "Mẹ, con đi nhờ chị đưa Yueyue đi."

Lâm Diêu nghe thấy tiếng hét của em gái mình trong phòng và biết rằng đã gần đến giờ ra ngoài nên cô không viết câu hỏi nữa. 

Có một điều là Lâm Diêu học rất chăm chỉ và điểm số của cô ấy thuộc loại tốt nhất. Cha mẹ cô không cần phải lo lắng gì về cô cả. Trong những ngày nghỉ, cô ấy làm bài tập về nhà trước rồi mới tìm kiếm sự phấn khích.

Lâm Diệu duỗi tay phải ra, đưa ngón tay vào trong âm hộ, kẹp góc quần lót ướt sũng trong âm hộ rồi rút ra từng chút một. Niềm vui sướng trong âm hộ của cô khiến Lâm Diêu ngứa ngáy một lúc. Cô dùng tay trái kéo dây đeo vai của bộ đồ ngủ xuống, hai bộ ngực khủng lộ ra. 

Lâm Diệu chậm rãi cởi quần lót ra, nhét chiếc quần lót đã thấm tinh dịch vào miệng, cắn thật chặt rồi mút thật mạnh. 

Cô dùng tay phải nhéo chiếc kẹp gỗ trên núm vú rồi kéo mạnh ra. Lâm Diêu gần như hét lên vì đau đớn, nhờ chiếc quần lót trong miệng đã chặn âm thanh. 

Tay trái Lâm Diệu cũng không nhàn rỗi, ngón tay nhanh chóng xoa xoa âm vật. 

Lâm Diêu cảm thấy như mình sắp chết. Cú đánh kép vừa đau đớn vừa sung sướng, cùng với sự phấn khích vì em gái cô có thể đi tắm rửa về bất cứ lúc nào, mang lại cho cô niềm vui cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lâm Diêu cảm thấy mình sắp đến và không thể kiềm chế được nữa. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, âm đạo co rút mạnh mẽ, như thể có thứ gì đó sắp bị chèn ép. 

"Chị, mẹ bảo chị tiễn Tiểu Nguyệt." Lâm Phi mở cửa bước vào, đây là việc anh chưa từng làm, vượt quá dự đoán của Lâm Nghiêu. 

Lâm Diêu đang ở trước mặt anh trai ruột của cô, với chiếc quần lót trong miệng, chiếc kẹp ở tay phải và âm vật ở tay trái. Sự xấu hổ, kích thích và khoái cảm không thể tả được ùa vào não cô. 

Ngay trước mặt em trai mình, Lâm Diêu đã đạt được cực khoái dữ dội hơn. Toàn thân cô co giật dữ dội, âm hộ không ngừng trào ra.

Lâm Diệu kêu lên bất bình. Đây là lần đầu tiên của cô, lần phun nước đầu tiên của cô, và nó không thể kiểm soát được đến mức nó phun ra trước mặt anh trai cô. Và nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Giống như đang đi tiểu, nó tiếp tục phun nước xuống đất dưới gầm bàn, để lại tiếng nước chảy róc rách và tiếng tia nước chạm đất. 

Lâm Phi mở cửa đi vào có ý định ẩn náu. Không ngờ những gì hệ thống nói đều là sự thật, lại vô tình bị kẹt ở một nút quan trọng. Nhìn thấy em gái mình khóc, anh có chút bối rối trong giây lát. 

Lâm Phi đi vào phòng, đóng cửa lại sau lưng. Anh nhanh chóng bước tới an ủi: "Chị ơi, em không cố ý đâu. Đừng khóc nữa, em sai rồi."

Nếu không phải vì hưng phấn, với bộ đồ ngủ của Lâm Phi bị cây gậy khổng lồ đẩy lên cao mà không có quần lót, lời nói của anh vẫn khá thành thật. 

Lâm Diệu mặt đầy nước mắt, trong miệng ngậm quần lót, nhìn người đàn ông đứng trước mặt mà thút thít. Chỗ phình ra trong quần gần như chạm vào mặt anh. Giọng anh dần yếu đi và anh nhìn thẳng vào mắt anh.

Lâm Diêu là con đầu lòng và một con gái. Cô được cha yêu thương sâu sắc. Tình yêu của cô dành cho cha đã vượt quá tình cảm gia đình và cô bị bệnh nặng. Tuy nhiên, cô đã nhìn trộm cha mình và biết rằng sự bất tài, khó tính và xuất tinh sớm của cha cô không thể thỏa mãn được thân xác dâm đãng của cô chút nào nên cô thích vạch trần và làm tổn thương. 

Tình yêu sâu đậm khiến cô như muốn phản bội cha mình và hành hạ chính mình. 

Bàn tay Lâm Diệu không tự chủ được mà đưa tay về phía quần của anh trai mình, kéo xuống. 

“Pa” Một vật thể khổng lồ phóng ra và đập vào mặt Lâm Diêu. 

Lâm Diêu mở miệng và nhổ chiếc quần lót ra, há miệng thật rộng, đưa cái quy đầu to lớn của Lâm Phi vào miệng, mút thật mạnh và dùng lưỡi đinh hương của mình liếm qua lại mắt ngựa. 

"Này... chị... chị... chị..." Cơ thể Lâm Phi run lên vì bị kích thích đột ngột. 

"Hmm...Gulu...Gulu..." Lâm Diêu không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác và tham lam tấn công con gà trống đã quyến rũ anh ta. 

"Gulu...Gulu...đừng...nói chuyện"

Lâm Diêu vẫn đang phát huy sức mạnh của em gái mình. 

Lâm Diêu không còn có thể thỏa mãn phần trước của quy đầu, vì vậy cô mở miệng hết mức có thể, dùng hết sức đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. Cô nhẹ nhàng lắc đầu qua lại, nuốt con cặc to lớn của anh trai mình vào sâu hơn từng chút một. Mùi gà lan từ miệng vào khoang mũi, não cô bước vào trạng thái hưng phấn. Cô thực sự muốn bị anh trai mình bạo hành bằng cách túm tóc cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lin Yao dần dần quen với kích thước của con cặc của Lâm Phi, động tác của cô ngày càng khéo léo và đưa nó vào sâu hơn.

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, Lâm Phi vui sướng ngẩng đầu lên, đẩy eo anh về phía trước.

Lâm Phi dần dần đứng dậy cũng không để ý nhiều. Anh ta dùng hai tay ấn vào sau đầu Lâm Diêu và di chuyển háng một cách điên cuồng. Có vẻ như đó không phải là một cái miệng nhỏ mà là một chiếc cốc máy bay đã được sử dụng vô số lần.

"Ờ... ờ... à..."

Đầu Lâm Diệu nhanh chóng lắc qua lắc lại, trong miệng rên rỉ vô ý.

Đút sâu hết lần này đến lần khác, Lâm Diệu không còn ngậm chặt con cặc nữa mà há miệng tối đa, để con cặc to lớn đâm sâu vào cổ họng cô. Cổ họng cô siết chặt lấy con cặc, mang lại cho Lâm Phi khoái cảm không gì sánh được.

Lâm Nghiêu im lặng như thỏ, ngoan ngoãn để Lâm Phi đưa vào rút ra.

Đau đớn và nghẹt thở tràn ngập từng giây phút Lâm Diêu trải qua.

Thật khó chịu, nhưng thật thú vị.

Lâm Diệu cảm giác mình sắp điên rồi. Cô thực sự muốn quỳ xuống đất để anh trai giẫm đạp và hành hạ mình.

Lâm Phi ôm đầu Lâm Diêu và đụ cô một lúc. Sự kích thích mà anh nhận được ngày hôm nay đã đạt đến giới hạn và sắp bùng nổ. Lâm Phi dùng hai tay nắm chặt tóc của Tối nay, kéo đầu Lâm Diệu về phía cặc mình. Anh dùng mạnh đũng quần của mình đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng Lâm Diệu, mặc dù nó không hoàn toàn thâm nhập. 

Nhưng trong miệng Lâm Diệu lại nhét đầy con cặc to lớn, khiến cô luôn cảm thấy ngạt thở. Đôi mắt cô trợn lên, và cô thực sự đã đạt đến cao trào. 

Cô há to miệng, cổ họng co rút nhanh chóng, nuốt tinh dịch đặc quánh của Lâm Phi vào bụng. Tuy nhiên, lượng Lâm Phi xuất ra quá nhiều, vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống khóe miệng không thể khép lại, chảy xuống bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và to lớn của cô. 

Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, Lâm Diêu phun ra con cặc khổng lồ mà cô vô cùng yêu thích. Nhìn con cặc vẫn đang cương cứng, dính đầy nước bọt và tinh dịch còn sót lại, cô dùng hai tay ôm con cặc dày đặc xoa lên mặt, cố gắng dùng số tinh dịch còn sót lại để làm mặt nạ cho mình. 

Sau khi bôi đều lên mặt, Lâm Diệu đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra, liếm dọc theo chiều dài của cây gậy từng inch một. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nghịch ngợm di chuyển, liếm từng chút chất lỏng trên đó. Cuối cùng, cô đưa cái quy đầu khổng lồ vào miệng và hút ra cặn cuối cùng trong mắt ngựa. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Diệu bất đắc dĩ nhổ ra quy đầu, nhìn xuống bộ ngực lớn của mình, dùng ngón tay cạo từng chút tinh dịch, cho vào miệng, mút, cạo, mút, không muốn lãng phí chút nào. 

“Đừng nói cho ai biết những gì cậu nhìn thấy ngày hôm nay, nếu không cậu sẽ phải chịu số phận,” Lâm Diêu vừa đe dọa vừa lau bộ ngực lớn của mình mà không nhìn anh trai mình. 

Lâm Phi không nói gì, chỉ nhìn bộ ngực to đầy tinh dịch không ngừng run rẩy nuốt nước bọt, con cặc dưới người chưa mềm ra sau khi xuất tinh bất giác nhảy lên vài lần. 

Lâm Nghiêu bị con cặc lắc lư giật mình, bất mãn trừng mắt nhìn Lâm Phi: "Nếu để mẹ biết, con sẽ gãy chân."

"Nhanh lên chị ơi, đã đến lúc dọn dẹp xong rồi." Lâm Diêu bất mãn đẩy anh trai cô. 

Lâm Phi nhanh chóng vén quần lên, an ủi đứa em trai sưng tấy cứng ngắc của mình rồi miễn cưỡng bước ra ngoài. “Vậy em ra ngoài trước nhé chị… chị ơi, chị ơi… thu dọn đồ đạc nhanh lên…”

Lâm Diêu không khỏi xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy anh trai mình bước ra ngoài, nhưng cảm giác bị phản bội khi bị ép làm cha khiến cô không khỏi siết chặt đôi chân. Con cặc khổng lồ đến nghẹt thở cứ đọng lại trong tâm trí cô rất lâu. 

Lâm Diệu cũng không để ý nhiều, vội vàng thu dọn đồ lót bỏ đi, chỉnh trang lại quần áo, dùng khăn giấy lau sạch nước vương vãi khắp nơi trên mặt đất, ném vào thùng rác, đóng gói vào túi rác rồi mở cửa sổ. 

Làm xong tất cả những điều này, cô không khỏi thở dài một hơi, “Sao Tiểu Phi lại lớn như vậy? Tất cả là do đột biến gen của cha anh. Cái này cắm vào có bị gãy không?” Lâm Diệu vẫn không khống chế được suy nghĩ của mình. 

Lâm Phi bước ra khỏi phòng em gái mình. Mẹ anh vẫn đang nằm uể oải trên ghế sofa xem TV. Các chương trình truyền hình đã được đổi thành phim truyền hình dài tập mà mẹ cô thường xem. 

Liễu Mông nhìn con trai đi ra, vẫy tay nói: "Đi thôi, Tiểu Phi, chúng ta cùng mẹ xem TV." Nói xong anh vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

Là một người mẹ, Lâm Phi trong lòng vẫn không thể bình tĩnh lại. Mọi thứ anh vừa trải qua đều quá thú vị. Bây giờ nghĩ lại, dương vật của anh vẫn không khỏi cứng lại, chỉ có thể dùng tay che lại để che giấu sự xấu hổ. 

Liễu Mạnh nhìn bóng dáng con trai không thể che giấu bằng hai tay, mặt hướng về phía TV, ánh mắt không tự chủ nhìn vào phần thân dưới của con trai, không khỏi nuốt khan, chậm rãi duỗi tay ra. 

Lâm Phi cảm giác được một bàn tay nhỏ mềm mại xuyên qua bàn tay to lớn được che chắn của mình, xuyên qua chiếc quần không quá dày, giữ chặt lấy con cặc của mình. Anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình, người không hề thay đổi vẻ mặt đang "chăm chú" xem TV. Cô không nói gì, lặng lẽ cảm nhận sự khoái cảm khi vuốt ve lên xuống. 

"Tôi ổn." Chị Lâm Nguyệt vội vàng chạy ra ngoài và chạy vào phòng ngủ, "Chị ơi, em sắp muộn rồi."

Lâm Diêu đã thay một bộ váy trắng có nhiều mảnh. Gấu váy trễ xuống, dài đến bắp chân, để lộ đôi tất ren trắng ở chân. Cô ấy trông trẻ trung, năng động, thanh lịch và bộ ngực to cao chót vót trên ngực mang đến một chút ham muốn. 

Bộ ngực khủng vừa rồi lộ ra, núm vú sưng tấy, kẹp chặt, trên mặt lấm tấm hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. Vẻ ngoài của một con chó cái hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài thuần khiết bây giờ. Đại ca dưới quyền Lâm Phi không khỏi nhảy hai lần. 

Liễu Mông cảm giác được con cặc trong tay càng ngày càng bồn chồn, cô khó có thể kìm nén được nhịp đập rộn ràng trong lòng. 

Bởi vì sự cản trở và khoảng cách của bàn cà phê, Lâm Diêu không nhận thấy điều gì bất thường ở đây. Cô chỉ nhìn chăm chú vào người anh trai khốn nạn này, dắt em gái đã đóng gói của mình, thay giày rồi đi ra ngoài. 

"Tạm biệt mẹ, tạm biệt anh trai." Lâm Duyệt liên tục xua tay, bị chị gái miễn cưỡng kéo ra. 

“Dang” cửa đóng lại. 

Bầu không khí trong nhà trở nên nhẹ nhàng đến khó hiểu. 

Lưu Mạnh vốn đang xem TV, không nói gì, nhưng Lâm Phi lại cảm giác được cặc dưới mình càng lúc càng được vuốt ve nhanh hơn, quy đầu không ngừng cọ xát vào bộ đồ ngủ của mình. Cảm giác thoải mái khiến anh không khỏi đẩy cặc mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự điên rồ của mẹ

"Mẹ... con..."

Con cặc của Lâm Phi vừa xuất tinh cách đây không lâu đã nhạy cảm, bây giờ lại càng bốc lửa hơn. Đối với một trinh nữ nhỏ bé, mọi thứ hôm nay quá thú vị, toàn thân anh đều ở trạng thái căng cứng và nhạy cảm. Hơn nữa anh vừa mới tận hưởng khoái cảm trong miệng và lưỡi của em gái mình, nên anh không thể chịu được sự kích thích hiện tại. 

Lưu Mông quay đầu lại nhìn đứa con cưng của mình, trong mắt tràn ra nụ cười. 

"Sao vậy con, con có thấy khó chịu ở đâu không? Mẹ nhìn này," bà nói, nghiêng người về phía con trai và cởi bộ đồ ngủ đang cản đường. 

"Ừ" Liễu Mông không khỏi kêu lên. Dù đã nhìn thấy và chạm vào nhiều lần nhưng anh vẫn không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy kho báu dày bằng chính cẳng tay của mình. 

"Sao vết sưng lại nặng thế? Chắc con bị bệnh rồi, mẹ sẽ chữa cho con."

Liễu Mạnh quay người, quỳ xuống ghế sô pha, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng Lâm Phi, dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra, liếm từng chút một cái trục dày từ trên xuống dưới, giống như đang mát-xa cho con cặc trong spa. Một lúc sau, toàn bộ con cặc đều được bao phủ bởi nước bọt dâm đãng và phản chiếu của Lưu Mộng. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu.” Lâm Phi dường như đang bị tra tấn và vô cùng nóng bỏng. 

Liễu Mông không ngừng di chuyển liếm liếm, không muốn buông ra bảo bối này một giây. 

"Không sao đâu, mẹ đang chữa trị cho em... ừm..."

Lưu Mông còn chưa nói xong, Lâm Phi liền hai tay ôm lấy Lưu Mông đầu, nàng vừa mới liếm quy đầu, hắn liền trực tiếp ấn xuống. Con cặc to lớn của anh cực kỳ mềm mại, anh đưa thẳng vào miệng Liễu Mông. 

Khi gà được đưa vào, miệng Lưu Mông còn chưa mở hết cỡ nên chỉ có thể đưa quy đầu một cách khó khăn.

Lâm Phi không quan tâm Lưu Mông có thể thích ứng hay không. Anh ta ôm đầu mẹ mình là Lưu Mộng bằng cả hai tay, giống như cầm một chiếc cốc máy bay, và di chuyển con cặc của mình lên xuống, để con cặc của mình tận hưởng lại khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Liễu Mông không có phản kháng, để cho đứa con cưng của mình dùng cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình một cách thô bạo, cảm thấy toàn bộ miệng đều bị lấp đầy. Lưu Mộng mút mạnh cây gậy khiến cặc bị hút chặt. 

Lâm Phi cảm thấy đó vẫn là quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng trải nghiệm lại khác. Cái miệng nhỏ của Lưu Mộng quấn chặt con cặc 360 độ như một chiếc cốc hút. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... nôn ra"

Lâm Phi nhanh chóng thọc vào trong miệng mẹ, dần dần không còn hài lòng với sự thâm nhập nông cạn nữa mà ấn mạnh hơn, mỗi lần đều thọc sâu vào cổ họng mẹ khiến Lưu Mạnh buồn nôn, nước bọt không ngừng chảy xuống ống tiêm, thấm đẫm bộ đồ ngủ của anh. 

Trong khoảng 10 phút vừa qua, Lưu Mộng có chút bối rối vì bị đụ. Tập thể dục vất vả và cổ họng bị lấp đầy có chút thiếu oxy. Cô vỗ mạnh vào đùi Lâm Phi, thoát khỏi nanh vuốt của Lâm Phi, nằm trong lòng con trai mình. Ngực cô phập phồng dữ dội và cô hít thở không khí trong lành. 

Con cặc lấp lánh áp vào mặt Lưu Mông. Lưu Mộng lấy lại hơi thở, hôn con cặc và nói:

"Con trai, mẹ sắp chết rồi, hãy để mẹ đi."

Nhìn người mẹ quyến rũ nằm trên người anh, mông hơi nhô lên khi quỳ ở đó, váy ngủ của mẹ đã trượt xuống eo do vận động vất vả, để lộ cặp mông đầy đặn và trắng trẻo. Từ góc độ của anh, anh vẫn có thể nhìn thấy đuôi máy rung đưa vào âm hộ của cô hơi lộ ra ngoài, Lâm Phi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Lâm Phi đưa tay tới, nhéo đuôi máy rung, dùng sức kéo. 

"A" Lưu Mạnh không khỏi kêu lên một tiếng khi bị tấn công bất ngờ. 

Lâm Phi tùy ý ném máy rung đi, hai tay bế Liễu Mông lên, quay mông về phía anh, vùi đầu vào ghế sô pha. 

Lâm Phi đứng dậy, cầm lấy con cặc to lớn của mình nhét vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của Lưu Mông.

"Không, nhóc con, ta là mẹ của ngươi, ta không thể đụ mẹ ta, ta không thể dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ mẹ ta... a... ta sắp chết rồi..."

Liễu Mông nói không, nằm sâu thân trên, mông vẫn giơ cao. Ngay cả khi Lâm Phi đang vội đi tìm, anh cũng đưa tay ôm lấy con cặc lớn, giúp nó chui vào lỗ nhỏ của mình.

Âm đạo ngập nước của Lưu Mộng được bôi trơn rất nhiều nhưng cặc của Lâm Phi lại quá dày nên không thể đưa vào ngay lập tức. Quy đầu cọ xát qua lại ở lối vào âm đạo, cảm nhận được âm đạo đang khép lại và vặn vẹo. 

Âm đạo tiết ra đủ tinh dịch và dần dần thích ứng với kích thước của con gà trống. Lâm Phi duỗi thẳng eo, con cặc thuận lợi đưa vào nơi hắn sinh ra. Mặc dù toàn bộ dương vật không đi vào nhưng khoái cảm căng cứng và có chút đau đớn khiến cơ thể Lâm Phi run lên.

Lâm Phi cũng đã hoàn toàn nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình.

Lâm Phi cảm nhận được âm đạo căng cứng, trơn trượt và mềm mại của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã sinh được ba đứa con. Rõ ràng đã lâu không có ai đi trên con đường lầy lội này.

Thực ra trên trái đất không có đường, nhưng khi có nhiều người thì nó sẽ thành đường. Vì thế không có lỗ nhỏ nào mà không thể xuyên qua được. Nếu bạn nhét nó vào một vài lần, nó sẽ quen với con cặc to lớn của bạn. 

Lâm Phi không thể thỏa mãn niềm vui khi chỉ thâm nhập một chút. Anh ta duỗi thẳng eo và con cặc của anh ta đâm vào âm đạo của Lưu Mộng như một ngọn giáo. 

Con cặc đâm sâu, đầu và thân của Liễu Mông ngẩng lên, âm đạo vốn đã trống rỗng đã lâu của cô, dẫn đến cao trào chưa từng có. Cơ thể cô không khỏi run lên dữ dội, âm đạo co rút và kẹp lại một cách điên cuồng. 

Lâm Phi nhìn xuống con cặc luôn lộ ra ngoài của chính mình. Bất kể Liễu Mông đã lên đỉnh hay chưa, anh vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu thúc mạnh. Không có kỹ thuật, chỉ có vũ lực. Anh lần nào cũng đẩy nó đến điểm sâu nhất, đâm thật nhanh. Con cặc lớn ra vào lỗ nhỏ, thường xuyên lặp đi lặp lại. 

"A... a... gãy... rơi... bảo vật... a... a..." Liễu Mạnh đã mất đi khả năng nói, chỉ còn lại theo bản năng kêu la. Cơn cực khoái của cô không bao giờ dừng lại, dâng trào trong âm hộ của cô. Mỗi lần đưa vào, cô lại có cảm giác tử cung đang đẩy vào, đau nhức, tê dại và vô cùng thoải mái. Toàn thân cô đang lang thang giữa đau nhức, tê dại và thoải mái. 

"A~~~~~~"

Liễu Mông không còn khống chế được bản thân, thân thể run lên, co giật dữ dội, một dòng nước cực lớn phun ra từ âm hộ của cô. Lực cực lớn thậm chí còn đẩy cặc Lâm Phi ra ngoài, tia nước lao qua bàn cà phê, bắn tung tóe xuống đất. 

Cơn cực khoái mãnh liệt vẫn chưa dừng lại, Liễu Mông nằm trên ghế sô pha, mông giơ cao, mông lắc lư điên cuồng, cột nước cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tia nước kéo dài hơn 10 giây. Sau khi chất lỏng phun ra, Liễu Mông giống như thịt thối rút xương. Cô ngã gục xuống ghế sofa mà không còn chút sức lực nào. 

Lưu Mộng chưa bao giờ đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy, ngay cả khi chồng cô còn có khả năng, nhưng điều ngắn ngủi đó không thể trực tiếp kìm hãm được tình yêu của cô như con trai mình. 

Ý thức của Liễu Mông có chút mơ hồ, cô nằm đó không thể cử động. 

"Mẹ, con còn chưa bắt đầu đâu, dậy đi." Lâm Phi vừa tận hưởng âm hộ chật hẹp của mẹ mình. Anh chưa vui được bao lâu thì bị cưỡng ép ngắt lời, trong lòng có chút bất mãn. 

"Ừm...Mẹ...Không...Được rồi...Con...bỏ đi...Mẹ...Mẹ..." Lưu Mạnh yếu ớt trả lời, vẫn chưa hồi phục. 

Lâm Phi ôm lấy thi thể của Lưu Mông, lật người cô lại, cởi bộ đồ ngủ đang cản đường cô. Liễu Mông khỏa thân nằm trên sô pha, hai bộ ngực lớn đung đưa qua lại theo động tác của Lâm Phi, khiến Lâm Phi gần như không thể mở mắt. 

Lưu Mộng chỉ để con trai thao túng mình, và anh ấy đã lấy lại được chút sức lực sau giờ nghỉ vừa rồi. 

“Con yêu, con sẽ làm mẹ chết mất.”

Lâm Phi không nói gì chỉ nằm trên người mẹ. Lưu Mông có ý thức dang rộng hai chân chào đón vòng chinh phục mới của con trai mình. 

Lâm Phi đẩy hai chân của Lưu Mông về phía trước, ấn vào hai bên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mông. Tư thế này nâng eo của Lưu Mộng lên, nâng mông cô lên và khiến âm hộ ướt át của cô đối mặt với con cặc lớn của con trai cô. 

"Tự mình cầm lấy" Lâm Phi ra lệnh

"Hmph╯^╰Thật kỳ lạ, con trai hư," Lưu Mộng phản đối, nhưng cô dùng cả hai tay giữ chặt chân mình, để lộ toàn bộ âm đạo của mình. 

Lâm Phi cầm con cặc to lớn của mình và cọ xát qua lại trên lỗ của Lưu Mộng. Đột nhiên anh cảm thấy điều đó thật thú vị. Càng xoa, nước càng chảy ra nhiều. 

"Con trai, vào nhanh đi." Liễu Mạnh cảm thấy toàn thân khó chịu vì bị cọ xát. 

“Không, tôi sẽ chơi thêm chút nữa.”

"Con trai, chồng nhanh vào đi, mẹ kiếp, đừng xoa nữa, mẹ sẽ khó chịu lắm." Mông của Liễu Mông lắc lư qua lại, con chó cái muốn vẫy đuôi một cách háo hức. 

"Nào, lồn mẹ nóng lòng muốn, mẹ muốn con cặc to của con trai"

Lâm Phi càng nhiệt tình hơn: "Mẹ, mẹ giống như một con chó con, vẫy đuôi ở đó."

"Gâu, gâu, mẹ là một chú cún con." Liễu Mộng Manh bị chó sủa hoảng sợ: "Gâu, gâu, gâu, mẹ là con chó cái của con trai tôi, con trai, đến đụ mẹ đi, gâu."

Lâm Phi tỉnh lại, cảm thấy đầu óc bắt đầu tắc nghẽn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào lỗ của mình rồi nhét nó vào sâu bên trong.

"A... cảm giác thật tuyệt... nó xuyên thấu... thật... sâu... gâu gâu gâu gâu." 

Lâm Phi vừa nhét vào, hắn liền bắt đầu đâm nhanh. Âm hộ của Lưu Mộng không ngừng tiết ra tinh dịch, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng ùng ục.

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá." 

"A...con trai, chồng...mẹ...là...con điếm đĩ điếm của anh...nhanh lên. Mẹ kiếp...mẹ..."

"Con khốn"

Lâm Phi vừa nằm trên người Lưu Mông vừa chửi rủa, hung hăng đẩy eo hắn, con cặc to lớn của hắn đập vào trái tim yêu của Lưu Mông như một cái máy đóng cọc.

"Mày là con khốn, con khốn đã dụ dỗ con trai mày, con khốn!" 

"À~ ừm~"

"...A...Mẹ...là con khốn...ah"

"Gâu"

"Gâu gâu...con trai...chủ nhân...chết tiệt mẹ...wow"

Con cặc khổng lồ lấp đầy toàn bộ âm đạo của Lưu Mộng, mỗi cú đẩy đều kích thích mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. Từ lúc đưa vào, Lưu Mông liên tục đạt đến cao trào. Những cơn cực khoái liên tục khiến bà mê sảng, bà chỉ biết ngoan ngoãn nghe theo lời con trai.

"Gâu gâu... gâu"

Khi đỉnh điểm của Lưu Mộng ngày càng mãnh liệt, âm hộ của cô ngày càng căng hơn, điều này khiến Lâm Phi vô cùng hạnh phúc. Lâm Phi vẫn im lặng và liên tục thọc vào âm hộ của mẹ.

"Gâu... à... gâu... gâu." Liễu Mông càng ngày càng bối rối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là niềm vui khi đạt cực khoái. Cặp kính của cô ấy bị mờ, và nhãn cầu của cô ấy hướng lên trên, để lộ rất nhiều lòng trắng trong mắt. Miệng cô hơi hé mở, nước bọt không ngừng chảy ra, tạo thành khuôn mặt cực khoái. 

"A...ah...ahh..." Lâm Phi theo tiếng sủa của Liễu Mông càng lúc càng mạnh, đẩy nhanh tốc độ đâm. Âm hộ của Lưu Mộng giống như một quả bóng rổ. Con cặc to của Lâm Phi đập vào ghế sô pha rồi bật lên, lại đập xuống, rồi lại bật lên. 

"Sư phụ... anh bạn... à... bố... bố ơi... con không thể làm được nữa... con khốn... không... con không thể làm được... bố, bố mạnh hơn nữa... bố... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp... chó cái... chó"

Liễu Mông hoàn toàn đắm chìm trong sự thúc đẩy của con cặc lớn mà quên mất mình là mẹ. Lúc này, cô chỉ là một con chó cái, một con chó cái bị con trai tùy ý chơi đùa trên ghế sô pha. 

Lâm Phi nhìn mẹ mình càng ngày càng gào thét thảm thiết, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh không còn là người mẹ dịu dàng, đoan trang và đôi khi tàn nhẫn bên dưới anh nữa. Cô ấy chỉ là một con khốn dưới sự thương xót của chính anh ta.

"Con khốn, con khốn, làm ơn nhanh lên và yêu cầu bố đụ con đi."

"Bố...đụ con...làm ơn bố...bố. Làm ơn...bố...đụ con đến chết...đụ con khốn kiếp...ah~"

"Bố...cố lên nhé...con khốn...đang tới...ah~"

Lưu Mông không còn sức lực hai tay vịn vào ghế sofa, hai chân đặt lên vai Lâm Phi, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

"Không...Bố, con sắp phun nước rồi, ah~"

Lâm Phi rút dương vật ra, lập tức âm đạo giống như cửa xả lũ mở ra, nước tràn ra, cột nước ướt đẫm bàn cà phê. 

Sau khi Lưu Mạnh phun nước xong, con cá muốn lên bờ vẫn co giật không ngừng. 

Lâm Phi không có ý định dừng lại. Anh ta cầm lấy con cặc của mình và thọc thật mạnh vào âm hộ của Lưu Mộng. Chỉ sau chục lần, một dòng nước khác lại phun ra từ âm hộ của Lưu Mộng. 

Lâm Phi trở nên rất hưng phấn, thật thú vị, lại có cảm giác thành tựu, mẫu thân bị hắn biến thành đài phun nước. 

Lâm Phi nhét thắt lưng của anh vào âm hộ của cô, mười lần xuất tinh một lần, rồi vài lần một lần. 

"Pa" Lâm Phi tát vào bộ ngực lớn của Lưu Mộng. 

"À" "Sao vậy bố"

"Đợi đã, con khốn, ngươi đã xuất tinh 12 lần rồi. Muốn ta đụ ngươi không? Nếu ta đẩy cặc của ta ra lần nữa, ta sẽ đụ ngươi đến chết."

"À...Được rồi...Bố, Thầy...À"

Liễu Mông lại ôm chân về phía sau, Lâm Phi bắt đầu mạnh mẽ ra vào, mỗi lần chuyển hướng đều gần như rút ra, mỗi lần di chuyển đều nhét vào. 

"A...Bố, con khốn đó đi rồi...con khốn đó đang tới...đây..."

"Cút đi, con khốn"

Lâm Phi thâm nhập mạnh mẽ đến cuối cùng. Dường như có một cánh cửa sâu trong âm hộ của Lưu Mộng mở ra, quy đầu tiến vào một nơi nhỏ hơn. Tử cung của Lưu Mông đã được mở ra, tử cung đã chào đón chủ nhân ban đầu của nó. Lâm Phi được thụ thai và sinh ra từ đây. Bây giờ con cặc lớn của Lâm Phi lại đại diện cho cơ thể của anh ấy. 

Lâm Phi cảm thấy như thể một chiếc máy bơm chân không đang cắn vào dương vật của mình. Lực hút chặt chẽ khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lâm Phi tiếp tục đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều đi sâu vào trong bụng mẹ, toàn bộ cặc của anh hoàn toàn chìm trong âm hộ của Lưu Mông. 

“A…ah…” Niềm vui của Lưu Mông không ngừng dâng lên trong đầu, đầu ngửa ra sau, thân hình cong lên, toàn thân dùng lực, cả người tôi đều bị tác động. 

"Gầm" Lâm Phi đã đến cực hạn, không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch phun ra cuối cùng cũng đánh trúng mẹ ruột của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẫu Hiệp Sĩ xinh đẹp? Vẫn là một cô gái hư hỏng

Lâm Phi đặt Lưu Mộng lên giường trong phòng ngủ chính, không ra ngoài nữa. Anh nằm trên chiếc giường mà bố mẹ anh đã ngủ cùng nhau nhiều năm. Anh nhìn những bức ảnh cưới trên đầu giường và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ đang ngủ mềm mại trong vòng tay anh. Dấu vết tội lỗi nảy sinh trong lòng anh nhanh chóng bị vứt bỏ. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ giải cứu mẹ mình. Phần thưởng là 3000 điểm cực thịnh và một chiếc điện thoại di động*1." 

Thật là một buổi sáng bận rộn.

Lâm Phi hiếm khi nghỉ ngơi và mở bảng để nghiên cứu mô-đun quy đổi mà anh chưa sử dụng. 

Mở bảng điều khiển, tìm tùy chọn đổi quà và xem một số tùy chọn mở rộng:

Gói quà tặng đạo cụ gợi cảm/200 giá trị toàn diện (có thể sản xuất nhiều đạo cụ huấn luyện khác nhau, nếu sử dụng kết hợp với phòng huấn luyện, có thể sản xuất đạo cụ lớn)

Thuốc năng lượng/500 Điểm linh hoạt (nhanh chóng bổ sung tinh dịch mà vật chủ đã tiêu thụ)

Thuốc che chắn nhận thức/giá trị toàn năng 500 (giảm nhẹ khả năng nhận thức hành vi của vật chủ)

Thuốc gây nghiện tinh dịch/giá trị toàn năng 500 (ký chủ có thể tăng nhẹ tình trạng nghiện tinh dịch sau khi sử dụng)

Phòng đào tạo/giá trị toàn năng 5000 (chủ nhà có thể chọn vị trí và cách bố trí bên trong phòng đào tạo)

Không có nhiều thứ nhưng tôi vẫn cảm thấy chúng khá hữu ích. Tuy rằng không biết cụ thể phòng huấn luyện như thế nào, nhưng Lâm Phi cũng không vướng mắc, dự định sau này có đủ giá trị toàn năng sẽ nghiên cứu nó. 

Lâm Phi đã chọn đổi một trong ba lọ thuốc. 

"Làm sao sử dụng lọ thuốc này trong hệ thống."

"Đinh, ký chủ chỉ cần thầm niệm rồi sử dụng, ký chủ và người khác đều có thể sử dụng."

Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm, lọ thuốc này thật lợi hại, xứng đáng với hệ thống. 

Lâm Phi im lặng nghĩ đến việc sử dụng bình năng lượng, "Đinh, dung lượng chứa tinh dịch của kí chủ hiện tại rất cao, không nên dùng trực tiếp, có bắt buộc phải dùng không?" 

"Không" Lâm Phi quả quyết từ bỏ.

"Dùng thuốc cai nghiện tinh trùng"

"Thuốc cai nghiện tinh dịch đã được sử dụng, độ nghiện đã tăng lên một chút." 

"?" Sau đó thì sao? Không còn nữa?

Hệ thống vẫn im lặng, Lâm Phi... cũng im lặng. Hãy thử nó sau.

Khoảng một tiếng rưỡi sau, Liễu Mông cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Liễu Mông mở mắt ra, liền thấy đầu mình áp vào ngực con trai. Cô cảm thấy núm vú của mình bị xoắn và kéo bởi những ngón tay. Cô đỏ mặt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ hoang dã như vậy. Nhưng sau khi nhớ lại khoái cảm vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, hai chân không khỏi siết chặt. 

Lâm Phi cảm giác được Lưu Mông tỉnh lại trong lòng mình, cúi đầu nhìn xuống. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi."

Liễu Mông ngẩng đầu trợn mắt nhìn hắn: "Hừm╯^╰"

Anh ta dùng tay phải nhéo eo Lâm Phi và vặn mạnh. 

"Bây giờ con đã biết gọi mẹ rồi. Vừa rồi con địt mẹ, con muốn địt mẹ chết mất."

Lâm Phi rùng mình đau đớn, hít một hơi thật sâu. Mẹ anh thật độc ác.

Lâm Phi bỗng nhiên có chút sợ hãi. Sự đàn áp của dòng máu này vẫn còn ăn sâu vào lòng người. 

Lưu Mạnh nhìn đứa con trai nhút nhát của mình, thở dài, xoay người ngồi lên người con trai mình. 

"Từ giờ trở đi, con không được gọi mẹ là mẹ khi không có ai ở bên cạnh. Con phải gọi mẹ là con đĩ, con đĩ, con đĩ. Mẹ là chiếc cốc máy bay của con và là món đồ chơi để đứa con trai yêu quý của con trút hết cảm xúc." 

"Mẹ" Lâm Phi sửng sốt. Kịch bản này đã sai. Mẹ không tức giận. 

Liễu Mông hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Phi, Lâm Phi nhanh chóng đổi giọng. 

“Con chó cái” vươn tay nắm lấy núm vú của Lưu Mông rồi đẩy ra ngoài. “Ngươi, con khốn đã dụ dỗ chính con trai mình, đáng ra phải là con khốn của hắn.”

Lâm Phi không thể kiểm soát trái tim mình và ngày càng trở nên hung bạo. Anh ta đưa tay tát vào mặt Lưu Mông.

Lưu Mạnh bị đánh đến choáng váng, sau đó nhanh chóng bình phục. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên và cúi đầu như một chú chó con, lè lưỡi và nói trong khi thở. 

"Woof, mẹ khốn nạn là con khốn nạn của đứa con trai có cu to, gâu gâu."

"Pa" "Call Master" Lâm Phi lại tát anh ta. 

"Được rồi, cảm ơn bố chủ vì đã tát con khốn đó"

Lưu Mộng thực sự đáng khinh, điều này khiến Lâm Phi thực sự hạnh phúc. Một người mẹ trưởng thành thường ngoan ngoãn hơn một con chó và đáng khinh hơn bất cứ ai khác để làm hài lòng chính mình. Ai sẽ không thích cô ấy? 

Con cặc của Lâm Phi càng lúc càng cứng, anh vỗ nhẹ vào mông Lưu Mạnh.

"Ngồi dậy mẹ ơi"

"Ồ, được rồi bố ạ."

Liễu Mạnh do dự một chút, nhanh chóng nâng mông lên, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng, chỉ vào âm hộ đầy tinh dịch của mình. 

"A ~" Lưu Mông cảm giác được âm hộ của mình bị quấn chặt quanh cặc, nó từ từ trượt xuống, đến nơi sâu nhất trong trái tim cô. Cô không khỏi ngẩng cổ lên và hét lên. Cô mất hết sức lực và gục xuống người Lâm Phi. 

"Pa" "Đồ thua cuộc, vừa lắp vào là không thể làm được. Ngồi dậy đi, đồ khốn." Lâm Phi tát mạnh vào mông Lưu Mộng và mắng. 

Liễu Mông chật vật đứng dậy, thân thể hơi run rẩy ngồi thẳng dậy. Ông đặt tay lên cơ bụng rắn chắc của con trai, khó khăn nâng mông lên và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Làm sao Lâm Phi có thể để cô đạt được điều mình muốn, "Pah" "Di chuyển nhanh hơn" "Pah, pah, pah"

Lâm Phi mở cung từ trái sang phải và tát vài cái vào bộ ngực khổng lồ của Lưu Mộng, khiến ngực cô gợn sóng. 

Liễu Mạnh ấn vào cơ bụng của con trai, từ từ chuyển từ tư thế tê liệt sang tư thế ngồi xổm. Cô hơi nghiêng người về phía trước, nâng mông lên và bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của con trai mình lên xuống. Mỗi lần nhấc nó lên, cô lại phủ lên cặc một lớp chất lỏng sáng bóng.

"Ah~um...ừm...ah...bố...sư phụ bố...ah...cậu...thật...lớn...ah..."

Tốc độ tuy không nhanh nhưng mỗi lần thâm nhập sâu đều mang lại cho Lưu Mông khoái cảm vô song. 

Liễu Mộng Song tuy yếu ớt nhưng vẫn không dám dừng lại, cứ vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

Lưu Mộng không cần phải cố ý kẹp nó, vì lẽ ra âm hộ của cô ấy phải trông như thế. Mỗi khoảnh khắc, âm hộ của cô đều được quấn chặt quanh con cặc to lớn của con trai cô, mỗi khoảnh khắc nó đều kích thích mạnh mẽ điểm g nhạy cảm và trái tim yêu thương của cô. 

"À...ah...ừm...ừm. Mmm...ah...ah. Uh...ah."

Liễu Mông chỉ có thể phát ra mấy tiếng rên rỉ vô nghĩa, cố gắng thả lỏng bản thân, mông không ngừng nhịp nhàng lên xuống. 

Thủ đoạn của Lưu Mông khiến Lâm Phi rất vui vẻ, nhưng rõ ràng anh không hài lòng với tốc độ chậm chạp của cô. 

"Pa" Lâm Phi giơ tay và tát vào bộ ngực lớn của Lưu Mộng một lần nữa. 

“Nhanh hơn đi con chó cái.”

Lưu Mông trợn mắt nhìn con trai, ngâm nga ╯^╰ bắt nạt tôi. Lưu Mộng không nói gì và chỉ tiếp tục tăng tốc cho cặp mông đầy đặn của mình. 

Lâm Phi không quen, dám phản kháng, tự trách mình. Hôm nay anh ta dám tự trách mình và đánh bại chính mình vào ngày mai. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Lâm Phi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Mông, dùng hai tay ấn mạnh xuống, nhấc mông lên theo tần suất ngồi xuống của Lưu Mông. Lưu Mông không còn cơ hội lười biếng nữa, lần nào anh cũng tiến sâu vào nơi sâu nhất trong âm hộ nhạy cảm và mềm mại của cô. 

"A... hỏng rồi... bố... chủ... à... à... con không thể... bố... à... tha mạng cho con... à... à chủ... à... con chó nhỏ... bị gãy rồi... à... không... à... làm ơn. Làm ơn... bố... thả con chó... con chó đi... à..."

Lưu Mộng cảm thấy như toàn bộ cơ thể của mình bị phá vỡ khi so sánh với phần thân dưới của mình. Anh lè lưỡi, nước bọt không ngừng chảy xuống bộ ngực lớn, đôi mắt mất tập trung. 

“A~~~” Không lâu sau, tiếng hét của Liễu Mông xuyên thấu bầu trời. Một con cặc to lớn đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng. Toàn thân cô đạt đến đỉnh điểm tột độ, toàn thân co giật rồi khập khiễng đi xuống. 

Lâm Phi ôm bộ ngực lớn không thể cầm bằng một tay bằng cả hai tay và đỡ Lưu Mộng. Anh cảm thấy âm hộ của Lưu Mộng ngày càng căng hơn, khiến con cặc to lớn của Lâm Phi cảm thấy đau đớn vì bị bóp. 

Lâm Phi hiển nhiên không có ý tốt, cũng không có ý định thả Lưu Mông đi. 

Anh ta nhấc chân lên, dùng chân giẫm lên giường, hơi nâng mông lên, dùng hai tay nhéo vào ngực Liễu Mông rồi kéo xuống, mông đồng thời hướng lên trên với tốc độ cao. Tốc độ hiện tại hiển nhiên không thể so sánh được với lúc Lưu Mông dẫn đầu. Liễu Mông bây giờ giống như một chiếc cốc đồ chơi máy bay, bay lên bay xuống trong tay Lâm Phi. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo nhanh chóng, biến dịch âm đạo thành bọt trắng. 

Liễu Mộng cảm giác như mình đã chết. Trước khi cao trào kết thúc, anh lại bắt đầu cao trào tiếp theo. Cuối cùng chẳng có cao trào nào cả. Sau nhiều lần lên cơn co giật cực khoái, Lưu Mộng hoàn toàn mất đi sức lực và suy sụp. 

Lâm Phi cũng buông bộ ngực lớn của Lưu Mông ra, để cô ngã vào ngực anh. Tất nhiên, đây rõ ràng không phải là một ý định tốt. 

Lâm Phi vòng hai tay qua nách Lưu Mông, hai tay ôm lấy vai Lưu Mông, ôm chặt Lưu Mông vào người hắn. Anh nhấc mông lên và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Không có Lưu Mông ở trên, tốc độ càng bị Lâm Phi tự mình khống chế nhiều hơn, tần số càng ngày càng nhanh. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ah~"

Liễu Mạnh hoàn toàn bị biến thành một món đồ chơi, thỉnh thoảng chỉ có thể rên rỉ kêu la. 

Nói thật, Lưu Mộng Đình không có ý thức tham gia, cũng không có quyền tự chủ trong tay con trai mình. Anh chỉ đạt cực khoái, toàn bộ đầu óc như hỗn độn, chỉ còn lại khoái cảm không gì sánh được.

Lâm Phi vui vẻ hơn nhiều. Mẹ anh giống như một món đồ chơi người lớn to lớn biết di chuyển, được anh ôm chặt trong tay. Hai bộ ngực lớn của cô đã bị ép phẳng và ép chặt vào ngực Lâm Phi. Con cặc to lớn dưới cơ thể cô được đẩy nhanh và mạnh mẽ, mỗi cú vuốt ve âm hộ chật hẹp của cô đều mang lại cho anh khoái cảm không gì sánh được. 

"Hmm... ừm... ừm... ừ ừ ừ ừ..."

Liễu Mông đã có vẻ mặt ngốc nghếch, đang ngâm nga trong vô thức. 

Hiếm khi Lâm Phi không còn trinh nữ nên không để ý nhiều đến tình trạng của Lưu Mông. Anh liên tục đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh đi nhanh và sâu theo từng cú vuốt ve. 

Lưu Mạnh bị đánh như vậy hơn 20 phút, bị một cái tát tỉnh lại. 

Lâm Phi rốt cục chơi đùa có chút mệt mỏi, tát một cái vào cái mông đỏ bừng của Lưu Mông. 

"Đứng dậy đi, con khốn." Lâm Phi lại tát hắn một cái, “Sư phụ mệt rồi.”

Liễu Mạnh khó khăn ngồi dậy, cảm giác như toàn thân rã rời. 

"Sư phụ, cha, xin hãy tha cho con chó con. Con chó con đã bị gãy và không còn chút sức lực nào nữa."

“Tôi còn chưa đủ vui đâu, đừng có vấy mực.”

Lâm Phi sốt ruột nói: "Phốc" một cái tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mông một cái. 

Lưu Mộng không còn cách nào khác ngoài việc khó khăn nâng cái mông bị đánh đập của mình lên và từ từ nuốt cặc của con trai mình bằng âm hộ của mình. 

"A... con trai à... sao con lại... mạnh mẽ thế... à... mẹ... con không thể... con sắp... bị chơi... cho đến chết... à..."

Lâm Phi hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của Lưu Mông rồi nằm trên giường hưởng thụ sự phục vụ của Lưu Mông. 

"Bạn có biết con trai của bạn mạnh mẽ như thế nào không? Mẹ hãy luôn là con điếm của con trai bạn nhé?"

"Được rồi... ah... ah ah ah... mẹ... là con trai. Con khốn... vẫn luôn là... gâu gâu gâu gâu gâu gâu..."

"Thật sao? Vậy bạn sẽ làm gì với tư cách là một con chó?"

"Ah... gâu gâu. gâu... con khốn đó sẽ vâng lời chủ nhân trong mọi việc... gâu. gâu... con khốn... sẽ bị chủ nhân đụ bất cứ lúc nào... bất cứ nơi đâu... à..."

"A... con khốn... à... con khốn đi rồi... à~ Chủ nhân... chết tiệt nhanh lên... à..."

Lưu Mông xấu hổ đến cực điểm. Lâm Phi ôm eo cô, không ngừng đẩy eo cô lên. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Mộng một cách nhanh chóng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

Lưu Mộng cuối cùng cũng được giải thoát khỏi đỉnh điểm, nhẹ nhàng nằm trên người Lâm Phi, trong khi đôi tay nhỏ bé của cô gian dối vẽ vòng tròn trên ngực Lâm Phi. 

"Bé con, sao con không xuất tinh? Mẹ đã được chiều chuộng." Lâm Phi không hài lòng với danh hiệu của mình và đẩy mạnh.

"A" Lưu Mông vội vàng cầu xin tha thứ, "Sư phụ tốt, chồng tốt, bố chủ, mẹ khốn nạn sai rồi, để mẹ nghỉ ngơi một lát."

“Không được, cặc của tôi còn chưa thỏa mãn sao?”

“Vậy để tôi dùng miệng nhé, được không? Con nghỉ một chút, xin bố một lát." Lưu Mông vặn vẹo, làm điệu bộ trong vòng tay Lâm Phi.
