============================================================
  Đôi mắt của mẹ
  Tác giả    : 凌 思 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29035.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thực ra, từ lâu tôi đã nhận thấy có sự thay đổi kỳ lạ trong cách mẹ nhìn tôi! 

Về việc diễn tả thế nào thì tôi không thể nói được. Tôi chỉ cảm thấy mỗi lần mẹ nhìn tôi, trong mắt mẹ đều có ánh nhìn rất lạ, giống như một cô gái đang nhìn người mình yêu quý nhất! 

Và tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và nghe thấy mẹ gọi tên mình! 

Lúc đầu tôi còn nghi ngờ là do mẹ một mình nuôi tôi nên mới ỷ lại tôi! 

Nhưng dần dần tôi nhận ra rằng không phải vì lý do này! 

Nhưng có điều gì đó khiến tôi phấn khích chỉ nghĩ về nó! 

Về phần nguyên nhân, ngươi phải từ từ nghe ta giải thích! 

Tôi và mẹ tôi sống nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi thường hỏi mẹ tại sao tôi không có bố nhưng mẹ tôi luôn từ chối nói cho tôi biết! 

Nhưng từ lời kể của người bà đã khuất, tôi biết được rằng mẹ tôi là một ngôi sao trước khi mang thai tôi! 

Không có gì lạ, vì mẹ tôi quả thực là một người đẹp! 

Với vẻ đẹp tự nhiên, khí chất thanh lịch và khuôn mặt quyến rũ, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào sống ở đây đều mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà đã tô thêm cho mẹ nét chững chạc, duyên dáng của một thiếu nữ! 

Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, không ai thực sự tin rằng cô đã ba mươi lăm tuổi và lại có một đứa con trai mười lăm tuổi như tôi! 

Mẹ tôi vốn là ca sĩ, ra mắt khá sớm, nhờ vẻ ngoài trong sáng và giọng hát ngọt ngào nên bà trở nên nổi tiếng. Tuy nhiên, vì mang thai tôi nên cô ấy phải rời làng giải trí năm mười chín tuổi và lặng lẽ sinh ra tôi! 

Nhưng cô ấy thực sự đã từ chối nói cho tôi biết bố tôi là ai! 

Thực tế, trong mười lăm năm chúng tôi ở bên nhau như mẹ con, tuy tôi không có tình yêu của cha nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi thường khiến tôi quên mất rằng mình không có cha. Cô ấy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Nhưng mãi đến gần đây tôi mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Trước hết, cách cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến nữ tính. Đêm đó là thời điểm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi! 

Tôi nhớ đêm đó tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu và phải đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách và đi ngang qua phòng của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ của mẹ và gọi tên tôi. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ lại gọi mình nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi hướng đôi mắt ngái ngủ của mình về phía mẹ tôi đang nằm trên giường, ngay lập tức! 

Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ tôi nằm trên giường lộn xộn, hở hang, làm lộ ra bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Cô ấy khỏa thân và chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen và óng ả dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao của cô. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và rên rỉ nhẹ. 

Tôi không biết phải phản ứng thế nào trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào cửa và tâm trí tôi tràn ngập vẻ ngoài duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực và làn da trắng như tuyết lại một lần nữa mang đến cho tôi niềm khao khát cháy bỏng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ cứ liên tục vang lên khiến tôi không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn của mình, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Thực ra mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô đã đạt đến trạng thái trưởng thành cao nhất về thể chất và tâm lý. Tuy nhiên, đêm nào cô cũng một mình trong phòng ngủ, ngủ một mình trong những năm tháng khao khát tình dục. Nó cô đơn và đau đớn biết bao. Mặc dù tôi chỉ mới mười lăm tuổi nhưng đối với đàn ông. Tôi vẫn biết một chút về tình dục giữa phụ nữ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của bà. Nhưng vì biết chút ít về tình dục giữa nam và nữ, tôi có tâm tính tò mò, thôi thúc tôi thỏa mãn ham muốn bên trong là nhìn trộm cơ thể phụ nữ, nên trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, tôi lặng lẽ mở cửa, đồng thời cúi xuống nhìn mẹ qua khe cửa. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng ngón chân của mẹ lại cong thành hình cánh cung kỳ lạ. Sau đó mắt tôi từ từ ngước lên và nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ. Cô đã cởi nó ra hoàn toàn, đồng thời tay trái cũng ôm bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, ngón tay kẹp chặt núm vú hồng hơi hếch lên một bên. Nhìn thấy cơ ngực bị bóp của mẹ lộ ra giữa những ngón tay của mẹ, tôi chỉ muốn lao tới và cắn chúng vào miệng.

"A...ah...thoải mái quá...ah...thật thoải mái với tôi..."

Những núm vú nhỏ ban đầu của mẹ tôi dần nhô ra khỏi quầng vú. Nhìn từ xa, chúng dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái. Sau đó tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi khá thon, phần bụng dưới mịn màng của mẹ tròn trịa và hơi phồng lên. Cô ấy trông hơi dâm đãng và quyến rũ khi nằm ngửa trên giường.

"A... trời ơi... ôi... tôi thấy thoải mái quá... à..."

Lúc này, hai chân của mẹ càng cách xa nhau, dưới một mảng lông mu có một đường xẻ hơi cong. Tay phải của mẹ chạm vào màng nhầy đỏ nhạt của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. Sau đó, cô dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào âm vật nhô ra ở đầu khe. Sau đó toàn thân người mẹ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng. 

"À...vâng...cứ như thế này...ồ...mạnh hơn...ah...". 

Tôi hít sâu nhìn kỹ mẹ, thấy mẹ dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, dùng ngón tay trêu chọc âm vật, từ từ xoay tròn, thỉnh thoảng lại đưa ngón giữa đưa vào khe hở, bơm nhẹ nhàng. Nhìn mẹ say khướt trong thế giới nhục dục tìm kiếm lạc thú, với nụ cười thoải mái trên môi, tôi mới hình dung được tấm lòng cô đơn của mẹ. 

"Ồ... được rồi... à... thoải mái quá... à... lại nữa... nhanh lên..."

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của mẹ tôi, màng nhầy ướt át của mẹ bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này làm tôi rất phấn khích! 

Nhưng đồng thời, nó cũng khiến tôi nhớ đến nỗi cô đơn của mẹ, và tôi không khỏi cảm thông cho mẹ. Nếu không có tôi, dựa trên hoàn cảnh của cô ấy, cô ấy đã có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy! 

"A...ah...thoải mái quá...ồ...thật sảng khoái...ah..."

Giọng nói dâm đãng của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy lên như một thanh sắt lớn. Tôi không nhịn được mà xoa mạnh tay ra ngoài quần. Rồi tôi thấy những ngón tay của mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến mẹ vui mừng. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo từ từ và nhanh chóng trên giường, thỉnh thoảng cô thẳng người lên để chạm vào đầu ngón tay của chính mình. 

"A...ah...tôi muốn...ah...nhanh lên...lại đây...ah...ah...được rồi..."

Khe giữa hai chân mẹ không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn co thắt, nhưng ngón tay vẫn ấn vào âm vật sưng tấy, rồi cô tiếp tục xoa bóp như véo. 

"À... được rồi... ồ... gần như... tôi thấy dễ chịu quá... à... dùng lực nhiều hơn đi..."

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và chơi đùa với âm vật của mẹ, mông mẹ thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng mẹ lại giơ lên chạm vào ngón giữa. Đồng thời, cô phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng khiến người ta run sợ trước tư thế và giọng nói dâm đãng của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông.

"À... vậy... thoải mái quá... ồ... nhanh lên... tôi muốn... à... nó thoải mái quá... à..."

Vẻ mặt tham lam của mẹ tôi ló ra từ khe cửa khiến tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Tôi vô tình đút tay vào quần chơi đùa với con cặc to dài đã cương cứng của mình. Một chất nhầy trong suốt không rõ rỉ ra từ quy đầu.

"A... a... anh yêu... ôi... sướng quá... a... chịu không nổi... ôi... đẹp quá..."

Vòng eo của mẹ được nâng lên thành hình vòng cung, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên, một lượng lớn nước mật ong tràn ra từ khe hở. Rõ ràng là cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, nhưng cô vẫn không ngừng hét lên: "Em sướng quá... Ôi... Tiểu Cương... A... Mẹ sướng quá... Mẹ rò rỉ cho con..."

Vừa nghe mẹ gọi tên, toàn thân tôi choáng váng như bị điện giật, đồng thời cặc tôi phun ra tinh dịch đặc quánh! 

Mặc dù khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi gần như không thể suy nghĩ, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ lại chính là tôi! 

Hoảng hồn, tôi vội chạy về phòng. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi. Đây là một cú sốc đối với tôi! 

Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang làm gì vì tôi đã học cách thủ dâm một năm trước! 

Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ lại chính là tôi! 

Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? 

Nhưng rồi tôi nghĩ, khi tôi thủ dâm, đối tượng trong tưởng tượng của tôi không phải là mẹ tôi! 

Tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được khi nghĩ rằng những tưởng tượng tình dục của mẹ con chúng tôi chính là nhau. 

Nằm trên giường, tôi trằn trọc mãi, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ tôi, cặp mông trắng nõn, làn da cực kỳ đàn hồi, vẻ trưởng thành và gợi cảm cũng như phong thái quyến rũ và quyến rũ khi thủ dâm. , Tôi thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy, và trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ tà ác. Tôi muốn dành hàng đêm với cô ấy và tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ. Tôi cứ nghĩ mãi cho đến khi nghe tiếng mẹ mở cửa phòng thì tôi giả vờ ngủ.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ đang đứng trước giường. Qua ánh đèn đêm chiếu lên bộ đồ ngủ của mẹ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ tối nay mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong, trong khi núm vú đỏ tươi chỉ được che bởi chiếc áo lót che đi một nửa. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra, quầng vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Dưới bộ đồ ngủ cực ngắn, một đôi đùi trắng như tuyết bị kẹp chặt. Bạn có thể thấy rõ ràng chiếc quần lót cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo ngực. Sự tương phản giữa đen và trắng, cộng với cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã tạo thành một bức tranh đầy cám dỗ giật gân. Tôi đã phải lén nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. 

Rồi mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi vén mái tóc dài ra sau. Trong phút chốc, không khí ngột ngạt tràn ngập mùi cơ thể thơm tho của mẹ. 

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt lúc này là dáng người thanh tú, làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết tư thế của bà khiến tôi hứng thú đến thế nào không. Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! 

Tôi cảm thấy con cặc to đã cương cứng trong quần, nhưng tôi lại tưởng mẹ tưởng tôi đang ngủ! 

Rồi mẹ tôi nắm lấy tay tôi áp lên má bà. Cô xoa nhẹ nhàng như thể đang yêu thương. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên những gì xảy ra tiếp theo! 

Vì mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống nên mẹ hôn lên trán tôi trước rồi đến miệng tôi. Sau đó mẹ nói vào tai tôi: "Tiểu Cương, con biết không? Mẹ yêu con lắm, con thấy đấy, mẹ lại nhớ con nữa!"

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân mẹ rồi nói: “Con là mẹ, chỉ là mẹ thôi!”

Nói xong mẹ cho tay tôi vào trong quần lót của mẹ. Trong chốc lát, tay tôi cảm thấy nóng và ẩm ướt từ âm hộ của mẹ!

Một lúc sau, mẹ lại hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài! 

Sau khi mẹ đi, trong giây lát, tôi có những cảm xúc thật lẫn lộn, vừa vui vừa buồn. Tôi rất phấn khích vì biết tưởng tượng tình dục của người mẹ xinh đẹp chính là tôi, nhưng điều khiến tôi buồn là làm sao để phân biệt được!

Tôi không biết giải thích thế nào về hành động và lời nói của mẹ! 

Đêm nay tôi không thể ngủ được! Tôi đã không ngủ cho đến khi trời gần sáng! 

Những ngày sau đó, tôi chú ý hơn đến từng cử động của mẹ nhưng không bao giờ thấy mẹ thủ dâm nữa. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra mẹ tôi còn táo bạo hơn. Hóa ra mẹ tôi thường xuyên dùng tôi vào phòng khi tôi đang ngủ! 

Lúc đầu cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến nhưng sau đó cô ấy trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực của chính mình, đồng thời cô ấy sẽ mạnh dạn dùng tay vuốt ve cơ thể tôi! 

Hôm qua cô ấy còn cởi quần áo của tôi và nằm lên người tôi, hôn lên núm vú trên ngực tôi. Cô ấy còn đưa tay chạm vào con cặc to cứng của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng! 

Sau khi biết mẹ chuyển đi, hầu như đêm nào tôi cũng giả vờ ngủ và chờ mẹ đến. Cũng như đêm nay, tôi vẫn chờ mẹ về!

Tôi đợi cho đến gần một lúc sau mẹ tôi mới vào phòng tôi. Khi nheo mắt nhìn mẹ, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mẹ là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ về hình dáng, cách nói chuyện và sự duyên dáng. Tôi thư giãn toàn thân và chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình mà mẹ sẽ mang đến cho tôi. 

Sau khi vào phòng, mẹ ngồi bên giường tôi trìu mến nhìn tôi một lúc như những ngày qua. Cô ấy cởi áo ngủ bằng một tay và tay kia nắm lấy bộ ngực lộ ra của cô ấy. Qua cái chạm của ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Rồi mẹ tôi dùng ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của bà. Đồng thời, mẹ ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Cương! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Mẹ mong con lắm!"

Nghe mẹ nói xong, tôi rất muốn đứng dậy, nhưng tôi lại kìm nén sự thôi thúc trong lòng vì tôi thực sự sợ sự bốc đồng của mình sẽ khiến mẹ sợ hãi, càng sợ sau này mình sẽ không thể tận hưởng được!

Vì vậy tôi tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng nó. Dần dần, tôi cảm thấy núm vú trên ngực mẹ tôi cứng lại! 

"Nhìn này! Núm vú của mẹ cứng vì con đấy!"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy quỳ xuống cạnh tôi bằng cả hai chân. Sau đó cô ấy đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra trước mặt tôi! 

Tôi nheo mắt lại, tôi càng muốn dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ! 

Đồng thời, tôi cũng thấy rõ ngực mẹ to cỡ nào!

Điều tệ hơn nữa là mẹ tôi đã đặt núm vú của bà lên môi tôi ngay sau đó. Cô ấy dùng núm vú cứng của mình cọ xát môi tôi và nói: "A...Tiểu Cương...ngậm đầu vú của mẹ vào miệng...ngậm bằng miệng đi!"

Hành động táo bạo của mẹ gần như khiến tôi mất trí, nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã nhanh chóng chuyển xuống. Sau khi hôn tôi, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi, rồi nằm lên người tôi và bắt đầu hôn núm vú của tôi. 

Sau khi mẹ hôn núm vú tôi một lúc, mẹ tiếp tục di chuyển xuống và kéo quần tôi xuống. Khi tôi đặt mông xuống, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên: "Chà! ... Đúng là một con cặc to!"

Nhìn thấy con cặc to và dài của tôi, mẹ tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại có một con cặc to và dài như vậy khi tôi mới mười lăm tuổi! 

Nhưng qua giọng nói hơi run run của mẹ, tôi biết mẹ đã run đến mức nào, và tôi tin rằng trong lòng mẹ chắc chắn sẽ rất sốc! 

Tôi tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ tôi, người đang choáng váng trước con cặc to lớn của tôi. Tôi thấy cô ấy vô thức thò tay vào quần lót và xoa nó. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã không nhìn thấy một con cặc to lớn nào trong mười lăm năm rồi! 

Nhiều khả năng là âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống! 

Nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trên lúm đồng tiền và trong lòng mẹ, tôi biết mẹ đang có cuộc chiến giữa trời và người. Tôi cho rằng một mặt cô ấy rất muốn một con cặc lớn để giúp cô ấy thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng mặt khác, tôi lại cho rằng tôi là con ruột của cô ấy. Về mặt đạo đức và chăm sóc thế gian, việc ngoại tình giữa mẹ con chúng ta là không được phép. 

Cuối cùng, nỗi khao khát trong lòng mẹ tôi có lẽ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô vừa nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn, những tia dục vọng phóng ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò. Cô ấy duỗi đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, khi cô ấy lắc tay để nắm lấy con cặc của tôi, vừa chạm vào, cô ấy đã rút tay lại như thể bị bỏng, nhưng sau đó cô ấy lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng cáp và dài của tôi. Chậm rãi, trong khi mẹ từ từ bế con cặc to lớn của tôi lên, mẹ lén nhìn xem tôi còn ngủ không. 

Rồi mẹ tôi do dự một lúc, rồi lấy tay vuốt mái tóc đen của mình rồi từ từ cúi xuống. Lúc này con cặc to của tôi đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Nó thật tục tĩu! 

Tôi đang chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy, và tôi thấy cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của tôi, rồi đặt con cặc to lớn của tôi sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi lè lưỡi liếm cái lỗ nhỏ trên quy đầu của tôi, rồi mở cái miệng nhỏ nhắn ra nói: “Vết bẩn!”

Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể ngậm được nữa nên mẹ tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và trêu đùa quy đầu đỏ rực của tôi. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Mẹ cứ dùng tay túm những sợi tóc bồng bềnh quanh mặt, thỉnh thoảng lại vén lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đường gờ bên cạnh quy đầu. 

Con cặc to hơn bình thường của tôi sau khi bị mẹ trêu chọc, véo giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú! 

Tôi thấy cô ấy không quan tâm liệu tôi có bị cô ấy đánh thức hay không chứ đừng nói đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và cô ấy. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi đứng trần truồng trước giường tôi. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ tôi, bộ ngực săn chắc, cặp mông căng mọng và đôi mắt quyến rũ mê hồn của mẹ, mẹ đang dịu dàng nhìn tôi đang giả vờ ngủ! 

Sau đó mẹ đặt một chân ngang qua người tôi rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. Cô ấy cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để giữ lấy quy đầu to lớn của tôi. Sau đó, cô ấy lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cứ chơi đùa với rãnh xung quanh quy đầu của tôi. 

Đặc biệt vì mẹ quay mặt về hướng ngược lại với tôi nên khi nằm trên giường, khi mở mắt ra tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ! 

Tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. Ngay khi tôi đang bối rối trước vẻ ngoài xinh đẹp và tư thế tán tỉnh của mẹ, nước đột nhiên chảy xuống mặt tôi, tôi ngước lên! 

Ồ! 

Tôi không thể tin vào mắt mình, bởi âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi đã bị ngón tay của mẹ mở rộng. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt đỏ và mềm trong âm hộ của cô ấy, và nhờ bàn tay của mẹ tôi mà tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra! 

Cảnh tượng tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của mẹ khiến tôi nhảy cẫng lên! 

Chân mẹ tôi dang rộng nên tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra. Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. Nhưng mẹ tôi sau đó đã vén đám lông mu của bà sang một bên, để lộ ra một khe màu đỏ tươi, bà bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật trong âm đạo mềm mại của mình. Những ngón tay thon dài của mẹ Sau khi xoa một lúc, mẹ duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi của lỗ mềm của mẹ, làm cho âm vật ở giữa nổi bật hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào âm vật cứng lại. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của cô căng lên vì hưng phấn, sau đó mẹ cô đưa cả ngón giữa vào khe ẩm ướt.

Tôi nhìn mẹ vuốt ve âm hộ của chính mình thật gần, khiến máu tôi trào dâng. Nó khiến tôi run rẩy vì ham muốn và bùng nổ khoái cảm từ con cặc lớn. Cuối cùng, ham muốn ẩn chứa trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Tôi duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ. Có lẽ mẹ đã sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của tôi! 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động trên phần thân dưới của tôi với con cặc to lớn của tôi trong miệng! 

Nhưng tôi sợ đến nỗi lấy lòng bàn tay che lấy âm hộ mềm mại của mình! 

Tôi không dừng lại vì bàn tay của mẹ. Ngược lại, tôi hất tay mẹ ra, rồi mở cái lồn bé nhỏ của mẹ ra khiến tôi vô cùng tò mò. Đồng thời, tôi lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. 

"A... không... đừng... ồ..."

Khi tôi dùng đầu lưỡi liếm môi bé của mẹ, mẹ run lên như bị điện giật. Tôi nghĩ có lẽ hàng phòng ngự của mẹ vẫn chưa được khai phá hoàn toàn nên tôi càng dùng lưỡi liếm mạnh hơn vào môi bé của mẹ. 

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô vô tình dang rộng hai chân ra. Cô ấy dang rộng hai chân, và âm hộ đỏ rực của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... vâng... Tiểu Cương... cứ như thế này... ồ... liếm mạnh... để hai mẹ con chúng ta... ồ... tận hưởng đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi tưởng mẹ không chịu nổi nữa nên tôi dùng hai tay ôm chân mẹ, áp mặt vào âm hộ non nớt của mẹ. Tôi trải rộng môi bé của cô ấy và dùng lưỡi mở khe hở. Tôi liên tục liếm âm hộ của mẹ, khiến toàn thân mẹ có cảm giác như đang xuất tinh và thoải mái. Tôi còn bắt mẹ dùng cái miệng ấm áp của mẹ để nắm lấy quy đầu của tôi và cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ. Cái đầu liếm mút nhãn cầu đang giãn nở của tôi, rồi mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, dùng tay cầm cặc, ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng thật mạnh. Sau đó cô ấy chuyển sang liếm lỗ đít trên mông tôi. Cô ấy dang mông tôi ra và thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhìn người mẹ xinh đẹp, cao quý và tao nhã trước mặt nhưng bây giờ lại dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái động dục, có nhu cầu tình dục mãnh liệt, tôi thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của mẹ một cách thích thú. Sau đó lưỡi tôi duỗi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô ấy. 

"Ừm... không... Tiểu Cương... đừng trêu mẹ nữa... ồ... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con cặc to... à... mèo mẹ chịu không nổi... à..."

Mẹ tôi không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Cô ấy sẽ rên rỉ đầy ham muốn trong khi bú, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ấn cái mông to tròn và căng phồng của mình vào miệng tôi. 

“A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con thật thoải mái... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai mình... Con cặc to làm con bớt ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của mẹ cứ chảy ra tinh dịch khắp mặt tôi, và âm vật bé nhỏ của tôi cứ nhảy lên nhảy lên khi tôi mút nó. Có lẽ đã quá lâu rồi không có một người đàn ông nào chạm vào cô! 

Cũng có thể ham muốn tình dục của người mẹ đã bị kìm nén từ lâu. Người mẹ thường ngày trầm lặng và đoan trang không ngừng vặn vẹo thân thể từ bên này sang bên kia, rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi: "Ồ... ôi... Mẹ sướng quá... A... Tiểu Cương... con làm mẹ sướng quá... A... Con không chịu được nữa rồi... A... Mẹ sắp mất nó rồi... Ôi... sướng quá... à... con đang rỉ nước đây..."

Khi mẹ tôi hét lên, bà đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng và nhớp nháp phun vào miệng tôi, khiến tôi há miệng kêu lên: "Gulu!"

Với một âm thanh, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ xuống cổ họng. 

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm cũng không dừng lại vì điều này. Ngược lại, mẹ càng say mê ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhanh chóng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, để bao quy đầu của tôi lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn mẹ tôi. Cần mẫn nhất có thể, phun ra chất nhầy yêu dâng trào của cực khoái, tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, và kêu lên: "Ôi... Mẹ... miệng mẹ... bú cặc to của con sướng quá... à... sướng quá... à... sắp ra... ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mút quy đầu, vẻ quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi phát điên vì yêu, khiến con cặc to lớn của tôi run lên và đập từng đợt. Khi cơ thể tôi run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng mẹ, từng giọt đều bị mẹ nuốt chửng.

Mẹ tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn của tôi, đang phun ra tinh dịch của tôi. Mãi cho đến khi cô ấy liếm sạch con cặc to lớn của tôi, cô ấy mới mở hai đôi môi đỏ mọng, ướt át và xinh đẹp của mình ra và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nhìn tôi buồn bã. 

Nhìn mẹ cô với bộ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường của cô ấy thực sự khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình nên đỏ mặt và giẫm chân lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, còn tay kia của cô ấy xòe môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ nhỏ của cô ấy sang trái và phải. Nằm trên giường, tôi nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ mẹ. Dường như nó đã tràn đầy. Sau khi mẹ tôi căn chỉnh quy đầu của tôi vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của bà, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có chút se se nào, quy đầu của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ như bị hút vào. Mẹ tôi tiếp tục đẩy từ từ nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của mẹ không thu hút được sự chú ý của tôi quá lâu. Tôi vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi!

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động! 

Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được!

Sau khi mẹ đút con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... tốt... ừm... lâu rồi con không có cảm giác như vậy... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ. 

Có thể là do con cặc to của tôi quá dày, hoặc có thể là do mẹ tôi đã lâu không quan hệ! 

Khi mẹ tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi cảm thấy cặc tôi dường như đã gặp phải lực cản đáng kể, khiến tôi càng tò mò ngẩng đầu lên nhìn ngắm sự kết hợp giữa tôi và mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của lỗ nhạy cảm của mẹ tôi mở rộng, chìm vào trong khi cặc tôi xâm chiếm. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại từ cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... Con cặc lớn của Tiểu Cương... làm mẹ sưng tấy lên... à... làm mẹ sưng tấy lên... ôi..."

Mẹ dang rộng đùi ra và từ từ đẩy về phía trước để nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của cô ấy, tôi biết rằng con cặc to lớn của tôi đã mang lại cho mẹ tôi, người đã mười lăm năm không quan hệ, một cảm giác cực kỳ thoải mái, vì tôi cảm thấy phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc lớn đưa vào khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy. 

"A... a... tốt... Tiểu Cương dương vật lớn... ôi... sướng quá... a... âm hộ của ta sưng lên rồi..."

Có lẽ là do con cặc to của tôi quá dày, hoặc có thể là do mẹ tôi đã lâu không đụ con. Lúc đầu, cô ấy không quen với điều đó và cô ấy cau mày trước khi con cặc của tôi đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Nhưng ngay sau đó, cô ấy có vẻ đã nghĩ lại, ngồi xuống và kéo âm hộ của tôi. Con cặc to đã hoàn toàn đút vào trong âm hộ của cô, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con sưng lên quá..."

Khi con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn lọt vào sâu trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay đỡ ngực tôi và bắt đầu đẩy mạnh mông về phía trước và phía sau. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô ấy dường như là vô tận. Nhanh chóng, cô khẽ cau mày như thể bị nhột không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà trong mơ tôi cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Bây giờ nó đã hiện rõ trên mặt mẹ tôi, chính bà là người chủ động đụ tôi. Nghĩ đến điều này khiến con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn, dài hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

"A... đẹp quá... con trai ngoan... Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi... ôi... Mẹ cuối cùng cũng đụ con... à... Âm hộ của mẹ sẽ luôn dành cho con... à... chỉ dành cho con trai ruột của mẹ... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... à... Tiểu Cương... con trai ngoan của mẹ... chồng yêu... ôi... con là mẹ... à... tuyệt quá... con cặc to của con làm mẹ sướng quá... à... mẹ muốn con... ah... chết tiệt âm hộ của mẹ mỗi ngày......"

Tôi không biết là do âm hộ của mẹ tôi bị chật do lâu ngày không được đụ hay do cặc của tôi quá dày. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp chặt. Nó giống như một dòng điện dễ chịu đang chạy khắp cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đặc biệt là một lần. Nghĩ đến việc làm tình với mẹ, tôi hưng phấn hét lên: "A... Mẹ... âm hộ của mẹ ấm quá... thật chặt... ôm cặc của con thoải mái quá... à... lẽ ra con phải biết... đụ mẹ sướng quá... ôi... con tìm mẹ lâu lắm rồi... à..."

"A... Tiểu Cương... ôi... Mẹ đã muốn tìm con từ lâu rồi... à... chỉ là con cặc lớn của con... trước đây không cương được... à... sao con có thể đụ mẹ... à... từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta có thể... đụ nhau... à... con cặc nhỏ của mẹ... để con đụ nó bất cứ lúc nào... à... ừm... thế đấy... à... đẩy mạnh đi... à... đối với con nó đẹp quá... à..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn được giải phóng, tôi cũng theo chuyển động của giường và hợp tác với những động tác đẩy lên xuống của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy chiếc giường lò xo và tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, cũng như những âm thanh rên rỉ chuyển động của mẹ tôi. 

"A... tốt quá... ừm... chồng nhỏ... con trai yêu dấu của anh... con cặc to của anh dày quá... à... lấp đầy cái lồn nhỏ của em... à... sướng quá... ôi... con trai cưng, anh đụ em hay quá... mấy năm nay cuộc sống của anh thật uổng phí... tại sao anh không đụ em sớm hơn... à... cảm giác thật tuyệt con trai... chồng yêu của anh... mẹ anh là của anh... ồ... cảm giác loạn luân thật thú vị... ah... Xiaogang... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh." mẹ..."

"Ôi... Mẹ... Con trai mẹ sướng quá... A... Thật sướng khi được hôn mẹ con bằng một con cặc lớn... Và mẹ... Ôi... Cảm giác bị con trai ruột của mình đâm vào một con cặc lớn... vào nơi nó sinh ra..." Cảm giác thế nào nhỉ..."

"Cảm giác thật sướng...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được làm tình với Tiểu Cương sẽ sướng đến thế...ôi...Mẹ đã đụ con từ lâu rồi...À...Mẹ đã sống vô ích mấy năm rồi...À...chồng bé nhỏ...Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của mẹ...ah...được...ah..."

Khi mẹ đẩy lên, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa, tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực xinh đẹp cùng hai đầu núm vú cứng đờ khiến mẹ cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy khắp người khi đeo bao. ...Nó làm anh chua chát quá...À...Chỉ có con cặc to của em...có thể làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu...À...Cảm giác thật tuyệt...À...Con trai có cặc to...À...Chết tiệt âm hộ của mẹ...đẹp quá...Ồ...Nhanh lên...Tiểu Cương dùng...cái cu to...của em để đụ vào âm hộ của mẹ...Mẹ muốn em...muốn em đụ anh..."

Mẹ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mẹ, để con cặc to ra vào âm hộ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách đầy ham muốn hơn.

"À... con trai ngoan của tôi... ồ... con cặc to của con thật tuyệt... ừm... mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm... à... con cặc to của con đụ mẹ nhiều quá... ồ... mẹ muốn làm bạn tình của con trai mẹ với con cặc to... à... mẹ muốn anh trai có con cặc lớn... đụ con cặc nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... anh ơi... một người chồng tốt... một đứa con ngoan... mẹ muốn anh đụ cô ấy đến chết..."

Bản năng dâm đãng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ đều bị con cặc to lớn của tôi khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục mà cô đã tích lũy trong mười lăm năm cho phép cô trút bỏ niềm đam mê nhục dục của mình. Cô ấy phục vụ cặc tôi với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông một cách thô bạo. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A... âm hộ của con sướng quá... à... Tiểu Cương... Tình yêu của mẹ... làm con sướng quá... Ah... tê quá... sướng quá... Mmm... sướng quá... ồ... thôi nào... lại đây... Mẹ muốn một con cặc to mà đẩy mạnh... à... vâng... mẹ kiếp âm hộ mẹ cứng quá... ồ... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang vọng vào tai tôi, chúng cũng thú vị như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp như con gái của mẹ ruột xinh đẹp của mình, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, và tôi nghĩ đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A... anh trai của em... ồ... anh lại đánh trúng sở thích của mẹ em rồi... à... sướng quá... cảm giác thật sướng với âm hộ của em gái anh... à... em sướng quá... ồ... anh trai em... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ của em... ôi... vâng... à... à... thế đấy... à... Tiểu Cương, anh là anh trai ruột của mẹ em... à... anh trai lớn... ồ..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ, xinh đẹp của mẹ bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và mãn nguyện. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô ấy và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và dùng hết sức lực đẩy mông mình lên trên.

"A... Tiểu Cương... ôi... con trai ruột của mẹ... ôi... cục cưng của mẹ... ừm... mẹ đẹp quá... à... mẹ sắp làm con vui quá... à... nhanh... mẹ sắp rò rỉ nữa rồi... nhanh... à... mẹ Tiểu Lang sắp rò rỉ sang... anh trai ruột lớn... à... mẹ sắp rò rỉ sang con trai của mình rồi... a..."

Lúc này mẹ tôi đang vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy siết chặt và cắn vào cặc tôi, dòng tinh dịch nóng hổi lao ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Mẹ lại rỉ nước... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Làm em rỉ ra... A... Lồn của anh sướng quá..."

Mẹ tôi, người đã mười lăm năm chưa bị con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của tôi, bây giờ lại tràn đầy ham muốn sau khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập. Tinh dịch tích lũy suốt mười lăm năm lao thẳng vào quy đầu của tôi, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người tôi, những dòng tinh dịch phun ra. Âm hộ nhỏ của tôi sưng lên, nó chảy dọc theo con cặc to đến tận mông của tôi, làm ướt cả một vùng khăn trải giường. Tôi gần như không thể chịu đựng được. May mắn là tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Đầu, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến tôi hưng phấn và con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực mẹ. Vô tình, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ vui sướng. Cùng lúc đó, cô ấy tự động mở rộng chân ra, đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó áp vào lỗ hở đang kêu róc rách của âm hộ cô ấy. Tôi dùng quy đầu sưng to của mình để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. 

"Hừm... Nhột quá... Ôi... Tiểu Cương... Con ngoan của mẹ... Nhanh lên... A... Đưa con cặc to của con vào... Lồn mẹ... Ôi... Ngứa quá... Mẹ ngứa chết đi được... Thôi nào... Anh trai to xác của con... Trong âm hộ con ngứa quá..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu tôi, tinh dịch của mẹ đã tràn thành dòng nhỏ. Tôi biết mẹ rất nóng lòng muốn tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ để dưỡng ẩm cho cái lỗ mềm lâu ngày của mẹ. Tuy nhiên, tôi không bận đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ mà chỉ dùng tay xoa âm vật của mình vào lỗ của mẹ. 

"A... Tiểu Cương... Mẹ không chịu nổi... ừm... Con muốn... con cặc lớn của anh trai con... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của mẹ... Con muốn con cặc lớn của anh trai con... ừm... anh ơi, đưa con cặc lớn của anh... cho mẹ anh... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến mẹ tôi hưng phấn. Với đôi má đỏ bừng, cô ấy háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô ấy đến nỗi con cặc to lớn bên dưới tôi đột nhiên sưng lên và trở nên dày hơn. Thật khó khăn nên tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đẩy về phía trước, và con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh, "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng của tôi, chứa đầy dịch âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

"A... dày quá... ôi... con cặc to của Tiểu Cương lại nhét vào trong âm hộ mẹ... ôi... dày quá... nhét đầy âm hộ của mẹ... à... tốt... nhanh... chết tiệt, con ngoan... địt mẹ nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn nữa..." Không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người có thể trút bỏ những gì tôi không thể giúp được. Nóng bỏng và hưng phấn đến nỗi tôi điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi còn dùng tay bóp mạnh ngực cô ấy và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt chỉ là người phụ nữ để tôi trút hết dục vọng mà thôi. Hiện tại, giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt. Mối quan hệ mẹ con thế nào, tôi đã quên từ lâu rồi! 

"Ah... Oh... Chết tiệt, anh trai tốt của tôi... Ah... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Ah... Anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ em... Ah... Đúng... Con trai ngoan... Điểm mấu chốt là... Ah... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ồ... Con yêu của mẹ... Oh... Con cặc to của anh làm em chết tiệt... đẹp quá... Ah..."

Âm đạo hẹp và chắc của mẹ tôi, trông như nụ hoa trinh nữ mới nở, bóp chặt con cặc to lớn của tôi, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn hơn thế nữa. Nó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm tới âm hộ của mẹ, tôi xoa âm hộ mẹ vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, rồi tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ của mẹ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai yêu của mẹ... con cặc to của con nóng quá... à... mẹ mẹ cảm thấy thoải mái quá... à... con trai yêu của mẹ... à... thế đấy... địt mẹ mẹ mạnh lên... à... đẹp quá... con ơi, con trai yêu của mẹ... con cặc to của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, đồng thời mẹ ngọ nguậy mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho sự va chạm mạnh mẽ của tôi, đồng thời tôi cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của mẹ. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã được thay thế bằng niềm khoái cảm khi con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại! 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ con...ừm...ah...âm hộ của mẹ thật chặt...làm con thấy thoải mái quá...ah..."

"A... con trai ngoan... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của con đụ mẹ sướng quá... ồ... lỗ của mẹ thoải mái quá... à... sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... nó làm mẹ sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn..."

Giống như một bà mẹ đĩ bẩm sinh, cô ấy bị con cặc to của tôi đụ một cách say mê và mê đắm đến mức cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"A...Con trai ngoan của mẹ...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...thế thôi...ah...cảm giác thật tuyệt với con...Tiểu Cương...ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi con...âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai ngoan...con thậm chí còn tốt hơn bố con...ah...nhanh...ah...khó...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ôi...Mẹ muốn con đụ mẹ cả đời..."

Sau đó, tôi nhấc chân của mẹ lên và kẹp chúng quanh eo tôi, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn và gần với con cặc to của tôi khi tôi đụ mẹ. Mẹ cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi. 

"Ah...ah...anh trai chết tiệt...ồ...mẹ yêu con cặc to của con quá...ah...anh trai với con cặc lớn...nó làm cho âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con yêu nhất của mẹ...ôi...chỉ con cặc lớn của con mới có thể...làm mẹ hạnh phúc...ồ...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to lớn cứ ra vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi ở dưới tôi cũng vất vả vặn người nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ duyên dáng và những tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ, tôi biết được nội tâm háo hức, phấn khích của mẹ. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật sướng... ôi... tình yêu của mẹ mẹ thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... cảm giác thật sướng... ừm... con trai của mẹ với một cái cặc to... sướng quá khi đụ mẹ... à... Tiểu Cương... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của mẹ run rẩy. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và vung mông một cách thô bạo để gặp con cặc to lớn của tôi và thọc nó một cách không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, lần nào quy đầu cũng cọ vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. 

"A... con trai ngoan... con đụ lồn mẹ giỏi quá... à... anh cu to của con... làm mẹ sướng quá... ồ... ôi... Tiểu Cương... lồn mẹ đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chết tiệt, con trai ngoan... đụ mẹ sâu hơn... ôi... nhanh lên... đụ mẹ mẹ...". 

Mẹ tôi, người đã đầy dục vọng từ lâu, đã mấy lần cho con cặc to của tôi xâm nhập vào mẹ như dòng nước lũ, nhưng mẹ vẫn nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy, để con cặc to của tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mẹ, và mẹ không ngừng kêu gọi, cầu xin tôi. 

"A... Con cu lớn của Tiểu Cương đụ mẹ thật tốt... ồ... mạnh hơn... vâng... ông chồng bé nhỏ của mẹ... à... con trai ngoan... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ồ... dùng con cặc to của con để đụ mẹ mạnh hơn... à... mạnh hơn nữa... à... vâng... cứ như thế này... địt mẹ con thật mạnh... à... để mẹ sướng quá... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi, người đã không bị đàn ông đụ âm hộ trong mười lăm năm, lần đầu tiên chạm trán với con cặc to lớn của tôi. Cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn, và thấy rằng cô ấy thường luôn. Người mẹ buồn bã giờ đang nằm dưới tôi với đôi chân kẹp chặt quanh eo anh. Vẻ mặt của cô ấy biến thành một con đĩ, đôi mắt long lanh như lụa, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, nên tôi đụ vào âm đạo đầy nước dâm đãng của mẹ tôi càng hung dữ hơn. 

"Ồ... sướng quá... à... anh trai của mẹ anh... anh làm anh sướng quá... à... con cặc to của anh trai anh... nó làm anh sướng quá... à... vâng... Tiểu Cương... làm ơn... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... sướng quá... à... chồng của mẹ em... anh trai tốt của em... à... em sắp... xuất tinh lần nữa... à... ah..."

Người mẹ đĩ điếm ôm tôi vào lòng, liên tục cọ ngực vào người tôi. Cuộc hoan ái giữa nam và nữ khiến người mẹ từng khao khát dục vọng suốt mười lăm năm nay đều bị con cặc to dữ tợn của tôi lấp đầy. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự hung dữ của con cặc to lớn của tôi. Tác động của cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai được tận hưởng hết lần này đến lần khác, tôi cũng áp chặt quy đầu vào tử cung của mẹ khi mẹ đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác quằn quại liên tục của lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, cảm giác bú sướng như sợ cặc mình bị rút ra, vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Thấy em thở hổn hển, tôi đành phải cho em nghỉ một lúc, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy cặp núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng mấy chốc, mẹ lại bị liếm, hôn, cắn khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mịn màng. Trên môi âm hộ mềm mại, quy đầu của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại, ánh mắt háo hức bay lên, cơ thể thanh tú vặn vẹo dưới tôi với một làn sóng đam mê. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của mẹ, tử cung của mẹ lại hút vào quy đầu to của tôi. 

"Mmm... Mẹ kiếp con... Ôi... Mẹ yêu con lắm... Ah... Thôi nào... Con ngoan của mẹ... Mmm... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Ah... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai mẹ đụ... Ôi... Nhanh lên... Hết ngứa cho mẹ..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi vẫn không ngừng cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to của mình, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của mẹ, điều này khiến mẹ tôi càng ngứa ngáy bất lực, âm hộ của tôi cứ chảy ra ngoài. 

"Ồ... nó cù chết tôi... ừm... à... Tiểu Cương... con trai ngoan của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... mẹ ngứa muốn chết... à... con cu lớn... ôi... đừng xoa nữa... nó cù tôi chết mất... nhanh lên... ừm... lồn của mẹ cần một con cu lớn... à... chết tiệt đi..."

Tôi thấy mẹ van xin tôi một cách tục tĩu, bất chấp quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Ngoài ra, âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân mẹ lên vai, nhấc con cặc to của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh, khiến mẹ tôi đang ngứa ngáy bất lực, nhanh chóng cử động mông và nâng âm hộ lên. 

"A... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ồ... con cặc to của anh thật dày... ngon quá... à... tôi đụ mẹ tôi đẹp quá... à... mẹ tôi thích con cặc to của Tiểu Cương... ôi... con cặc to của Tiểu Cương sướng quá... ôi... con trai yêu... ừm... lồn của mẹ đẹp quá... à... tê quá... à... chết tiệt anh trai to xác của tôi... à... đút thêm một chút nữa... ồ... đút vào sâu hơn..."

Cứ như thế này, con cặc to lớn của tôi đang đập vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ ở miệng lỗ non mềm mại của mẹ, con cặc to lớn của tôi xoay ra vào. Điều này khiến tôi càng hứng tình hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to trong âm hộ của mẹ tôi phát ra âm thanh “boo, bust” tuyệt vời. "A... ta chịu không nổi... Ôi... Con gà trống lớn... Ôi... Nhanh... Địt ta mạnh hơn nữa... Mẹ đĩ của ta... Ah... Đi sâu hơn... Địt ta mạnh hơn... Ah... Chết tiệt, anh trai... Địt ta mạnh hơn nữa... Ah... Ừ... Ồ... Đẹp quá... Thoải mái quá... Ah... Anh ơi... Mmm... Lồn mẹ đẹp quá... Ah... Em sướng quá... Ah... Cảm giác sướng quá..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tôi không bao giờ quên rằng khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi cọ xát vào tử cung mẹ vài lần rồi giật ra hơn một nửa, cọ cặc của mình vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... mẹ tôi thật đẹp khi tôi đụ cô ấy... à... con trai ngoan của tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... âm hộ của tôi gần như tan chảy... à... tôi đụ tôi chết mất... à... mẹ tôi cảm thấy sướng quá..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của mẹ thì phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ sẽ càng xoắn cặc tôi chặt hơn, không những kẹp thật chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc của tôi vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"À... Mẹ... ừm... Con yêu âm hộ của mẹ lắm... à... âm hộ của mẹ bóp chặt con quá... Con muốn đụ mẹ... ừm... Con muốn đụ âm hộ mẹ mỗi ngày..."

"Ồ... Tiểu Cương... con thật là giỏi làm tình... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ mỗi ngày... à... ồ... con cặc lớn của Tiểu Cương khiến mẹ cảm thấy sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... à... vâng... vậy là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah..."

Mẹ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. Tinh dịch nóng hổi của mẹ cứ đổ xuống quy đầu của tôi, vẻ mặt vô cùng gợi cảm của mẹ khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự hào, con cặc to càng tiến vào âm hộ mẹ một cách dữ dội hơn. 

"Ồ...được rồi...Tiểu Cương...đụ mẹ cứng lên...ồ...đụ lồn mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...mẹ đụ chết con...ah...cảm giác thật tuyệt khi con cặc lớn của Tiểu Cương đụ lồn mẹ mẹ...cảm giác thật tuyệt...anh trai của em...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của em..."

Mẹ đổ mồ hôi vì tôi làm tình, nhịp lắc mông của mẹ ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi chặt hơn và liên tục vặn xoắn, những dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo mẹ tôi sẽ đạt cực khoái nên tôi càng cố gắng hơn. 

"Ah...anh trai...ồ...Mẹ sắp rụng rồi...ah...Mẹ sắp xuất tinh rồi...Ồ...nhanh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...bạn nhỏ của tôi...ồ...mẹ sắp rỉa ra cho anh lần nữa...ah...tôi không chịu nổi...nhanh lên...mạnh lên...ồ...đốc mạnh hơn nữa...ah..."

Nghe xong lời mẹ nói, tôi như một con sói đói, dùng hết sức lực. Mẹ tôi cũng ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của mẹ đang hướng thẳng vào con cặc to lớn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... à... con trai yêu quý của mẹ... ôi... mẹ... bị con cặc to của mẹ đụ chết... ôi... con ngoan của mẹ... mẹ sướng quá... sướng quá... à... mẹ chịu không nổi nữa... à... mẹ không chịu nổi nữa... mẹ lại xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh trên người con ngoan của mẹ... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm hộ nhỏ của mẹ tôi không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ và xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, và tôi thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô ấy. Dường như con cặc to lớn của tôi đã khiến người mẹ tưởng chừng như trong trắng tìm thấy niềm vui khi giải phóng cơn đói tình dục bấy lâu của mình, đồng thời biến cô thành một người phụ nữ vô cùng đĩ điếm. Cô hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ trên thế giới không cho phép hai mẹ con ngoại tình, đồng thời quan hệ với chính con trai mình. 

Nhìn thân hình dịu dàng của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ đĩ điếm, dáng vẻ gợi cảm quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo những cú thúc của tôi, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi phát điên và cháy bỏng dục vọng. 

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục mười lăm năm của mẹ tôi, cho thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ tôi trong tương lai, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ tôi một lần nữa. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À...vâng...Xiaogang...ồ...đụ con trai yêu quý của ngươi...cứng...ah...đụ mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ah...ah...đụ chồng bé nhỏ của ta...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Tiểu Cương...ồ...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...ồ..."

Tôi ôm chặt mẹ và đụ con cặc to của tôi một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi quấn chặt quanh người tôi như một con rắn, bụng mẹ phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ non của mẹ co giật, khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn, dày và đầy đặn, thọc sâu và nông, gấp rút và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của mẹ. 

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... anh trai yêu quý của em... à... mẹ yêu em nhiều lắm... ừm... chồng ruột của em đụ mẹ nhiều lắm... à... nhanh lên... làm ơn... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... ừm... mẹ muốn anh đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... à... mạnh hơn nữa... con cặc to của mẹ... ôi... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét làm nũng của mẹ tôi và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi ma sát tạo ra. Đây là bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới. Tôi càng thêm dũng cảm khi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô ấy xuất tinh lần nữa, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cửa tử cung trong âm đạo mở rộng, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của tôi rồi từ từ nhả ra, liên tục, khiến tôi vội vàng ngừng rặn và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ bú một cách bất cẩn quy đầu to của mình. 

"A...chồng tốt của tôi...anh trai vòi nước lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm tôi hạnh phúc quá...ồ...hôn con cặc to của chồng tôi...cảm giác thật tuyệt vời đối với mẹ tôi..."

Toàn thân mẹ run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông tôi siết chặt dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy và rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc tôi, bông hoa trong âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi khiến tôi tê dại, con cặc to của tôi lại càng sưng to hơn. Âm hộ của cô ấy đang nhảy lên và gãi vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nói với mẹ: "Ôi... mẹ hiền... à... con lồn nhỏ... à... con trai của mẹ chịu không nổi nữa rồi... à... con sắp xuất tinh cho mẹ hiền rồi... à... con cu to... con không làm được... ôi... hay quá... hay quá..."

"A... thôi nào... Tiểu Cương... ôi... con trai ngoan của mẹ... ừm... kiêm cho mẹ... à... nhanh đưa tinh trùng của con đi... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... để lồn mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Khi nghe tin mình sắp xuất tinh, tôi dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp thật chặt vào cặc, vặn eo và lắc lư hông để phục vụ cho tôi. Sau khi đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần, tôi không khỏi cảm thấy tê dại từ con cặc to lớn nên đã phun nước ép của mẹ vào. Cảm giác tê dại lan tỏa trên quy đầu to lớn của tôi, cùng cảm giác thích thú khi mút và mút ở miệng tử cung khiến tôi thư giãn. Con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn thẳng vào tim mẹ tôi. Tinh dịch dồn dập và đặc của tôi bắn ra như một mũi tên. Con mèo nhỏ của mẹ đang yêu, mẹ cũng bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cái mông béo cũng rung lên và cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... Anh trai có cặc to... Em nhịn không được... Em muốn để chồng có dương vật to hôn em lần nữa... ôi... xuất tinh... à... lại xuất tinh... à... anh trai tốt... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Mẹ yêu con cặc to của anh đến chết mất... ồ... sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động nhau trong âm hộ của mẹ, chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi người mẹ và thấy làn da của mẹ trắng nõn mềm mại có màu đỏ hồng, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên, vòng eo thon chỉ có thể ôm được, cặp mông căng mọng nhô ra sau lưng, âm hộ cao lên. Bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ đỏ và lông mu đen của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi đã trở thành một ngôi sao, đặc biệt là khi âm hộ nhỏ của mẹ tôi liên tục rò rỉ tinh dịch của con trai ruột của bà. Tôi thực sự cảm động và nghĩ rằng mình thật may mắn khi được làm mẹ con với cô ấy, có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy! 

Thấy mẹ mệt đến không chịu nổi, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên ôm mẹ nằm trên giường, tận hưởng sự an ủi của hai mẹ con sau khi ân ái, rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Vốn tưởng hôm nay mình có thể ngủ như vậy đến rạng sáng, nhưng không ngờ, nửa đêm lại bị đánh thức bởi một sự vuốt ve dễ chịu. Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt quanh chỗ phình ra ở giữa cái lỗ mềm mại. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Dấu vết dịch âm đạo trên quần lót cho phép tôi nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi! 

Hóa ra mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và đánh thức tôi dậy như thế này. 

Tôi nhìn mẹ tôi cầm con cặc của tôi bằng một tay, vuốt ve nó nhanh và chậm, trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của bà và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của tôi.

"Ồ...ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn nữa...ôi..."

Con cặc to của tôi được mẹ liếm đến nỗi tê dại, tôi hưng phấn vô cùng. Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó cô ấy lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy bắt đầu với tôi. Cô ấy liếm tinh hoàn, rồi mút và liếm tận gốc con cặc to lớn của tôi từng inch một. Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào lại và bắt đầu bú thường xuyên. Hài lòng đến mức tôi phải đẩy con cặc to vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể tiến sâu hơn vào miệng cô ấy.

"Ah...Mẹ...ồ...mẹ bú con sướng quá...ah...tuyệt quá...con cặc to của con cảm thấy sướng quá...ồ...vâng...Mẹ...ôm chặt nó...ah...vâng...thế đấy...ồ...mạnh hơn...vâng..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi sung sướng đến mức không thể chịu nổi nên phải chuyển hướng chú ý của mình. Tôi đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của mẹ về phía trước mặt mình, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ đã lâu ngày ướt đẫm tinh dịch và cặp mông đầy đặn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của mẹ, tôi thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng mẹ trải ra như nhung trên mu. Chất lỏng dính từ khe đỏ mềm thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của mẹ tôi. Nó sặc mùi dục vọng, nhất là khi mẹ con chúng tôi đang ở tư thế sáu mươi chín lộn ngược, nên mẹ chân dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ lông mu đen đến khe hồng, trong mắt tôi thực sự rất đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy như đang thì thầm với tôi. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của người mẹ, âm đạo mềm mại tiết ra tinh dịch vui sướng của mẹ. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng mẹ, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy, là nơi tôi đặc biệt vuốt ve. Sau đó tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của mẹ tôi rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay tôi dính đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ. 

"A... ôi... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... thôi... mẹ lồn ngứa quá... ừm... mẹ... chịu không nổi..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi chuyển động tác vuốt ve cái âm hộ mềm mại sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ấy ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên người tôi, hóp bụng xuống để ngón tay tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"A... Khốn kiếp con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Ừm... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ chịu không nổi... A... Làm ơn... Xâm nhập vào lồn mẹ nhanh lên... Ôi..."

Mẹ tôi chộp lấy con cặc to lớn của tôi và đụ tôi một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể bà hoàn toàn bùng cháy, khiến người mẹ vốn vốn trầm tính của tôi trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của bà đang chảy ra một cách điên cuồng khi ngón tay chạm vào. 

"A... ta chịu không nổi... ôi... Tiểu Cương... Mẹ thoải mái quá... à... nhanh lên... nhanh lên... ừm... bên trái... ừ... ồ... chính là... à... con đẹp quá... à... mẹ đẹp quá... ôi..."

Sau đó tôi úp cả mặt vào âm hộ của mẹ và liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi dùng lưỡi trườn vào khe hở âm hộ của mẹ, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm, mút vào âm vật đáng yêu của mẹ. Điều này không chỉ khiến mẹ tôi vặn vẹo mà còn bắt mẹ kẹp đùi, kẹp tai tôi, ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vào miệng tôi. 

"A... a... Tiểu Cương... ôi... ngứa quá... a... lồn mẹ ngứa quá... ừm... nhanh lên... mẹ muốn con đụ... ôi... ngứa chết con..."

Sau khi mẹ tôi không khỏi rên rỉ một lúc, mẹ cầm lấy con cặc to lớn của tôi và liếm nó lên xuống như một que kem. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng liếm đầu cặc tôi bằng đầu lưỡi. Cuối cùng, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng, liếm lên xuống và mút thật mạnh. Với con cặc của mình, tôi đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ đang phun ra luồng khí nóng. Một hương vị dâm đãng lấp đầy miệng tôi. Tôi nhìn cái lồn đầy cám dỗ của mẹ tôi. Con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ ân cần nhất trong cái miệng ấm áp của mẹ. Thật là thỏa mãn.

"Hừm... Con cặc của Tiểu Cương... dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ yêu nó quá... Ôi... là của con... à... con cặc lớn chỉ thuộc về mẹ thôi..."

Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, không chỉ bôi trơn môi âm hộ mà còn khiến mặt tôi dính chặt. Trong lúc mẹ cứ rên rỉ và run rẩy, tôi dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra liếm, mút và cắn vào âm vật nhỏ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ và liếm. 

"Ồ... ôi... ngứa chết mẹ... à... Tiểu Cương liếm mẹ ngứa chết mất... ừm... con ngoan... ồ... làm ơn... mẹ không thể làm được nữa... a..."

Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ. Tôi dụi mũi vào làn da mềm mại ở mông mẹ, dùng tay vuốt ve lỗ đít của mẹ, rồi dùng lưỡi và mũi chạm vào mẹ. Sự kích thích như vậy khiến chân mẹ tôi run lên không ngừng, cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ tiếp tục rỉ ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng tôi. 

"A... à... sướng quá... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... mẹ hôn chồng con... anh trai tốt của con... mẹ con thấy thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn nữa đi... à... sướng quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi tràn ngập căn phòng im lặng với bầu không khí đầy ham muốn. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô ấy càng ôm con cặc sưng tấy của tôi chặt hơn. Cô ấy lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu dương vật của tôi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"A... Con trai ngoan... Âm hộ của mẹ sướng quá... A... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... A... Mẹ sướng quá... A... Âm hộ của mẹ sướng quá... A... Ngứa quá... Mmm... Mẹ muốn một con cu lớn để đụ con... A... Con, Tiểu Cương, cần một con cu lớn để đụ con..."

Nói xong, mẹ tôi bay xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể và nói: "Nào!... Con ngoan của mẹ... mau... mau đưa con cặc to của con vào lồn mẹ mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, tôi nhìn mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên giường chờ tôi. Mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt, lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm tràn đầy ham muốn và hạnh phúc, bộ ngực cao và đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng trẻo và thanh tú. , với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh, vòng eo thon với cặp mông căng tròn, bụng phẳng, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, đôi chân tròn dang ra hình chữ “V”, với đôi mông đầy đặn nhô lên trên đỉnh hình chữ V.

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi xoa lên xuống vết nứt trên âm hộ của mẹ, khiến chất lỏng trong âm đạo của mẹ tiếp tục tăng lên. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó, tôi dùng quy đầu của mình để mở môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi, được bôi trơn bằng chất lỏng của mẹ, và chỉ bằng một lực, "Xin chào!"

Với một âm thanh, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mẹ tôi cong người lên để gặp mẹ. Đột nhiên con cặc to lớn của tôi lọt sâu vào lòng mẹ. 

"A...anh trai có cái cặc to...mẹ em sưng quá...ah...cảm giác thật thoải mái...thật kích thích...nó sưng lên với em...ah...con ngoan của anh...ôi...mẹ em đau quá...ôi...con cu lớn của Tiểu Cương...cắt mẹ em đến chết..."

Khi con cặc to của tôi đã đút hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi có cảm giác con cặc to của mình được bao bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác ôm sát, chật hẹp và thoải mái thật khó tả. Dù đây là lần thứ hai tôi đụ âm hộ mềm mại của mẹ nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tôi xoay mông để quy đầu của tôi xoay như một cái đinh vít trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"A... ồ... thoải mái quá... à... con cặc to con trai... con làm mẹ thấy thoải mái quá... ừm... lồn của mẹ to quá so với con cặc của con... ôi... cảm giác tê quá... và giòn... à... mẹ cảm thấy thật tuyệt... ôi..."

Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy con cặc to của tôi, khiến con cặc to của tôi càng căng cứng và to ra. Tôi tiếp tục xoa tròn núm vú trong âm hộ mẹ, đồng thời dùng lưỡi búng nhẹ núm vú đang đập của mẹ. Nhìn thấy mẹ nhíu mày bối rối, tôi cảm thấy rất thành công và bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ mẹ. 

"A... Tiểu Cương... Ôi... Con trai ngoan của mẹ... Hmm... Đụ lồn mẹ mạnh hơn... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn... A... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh... A... Địt mẹ chết đi... Ôi... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai bà..."

Khi mẹ tôi nói, bà cố gắng nâng mông lên để đón nhận tác động của tôi. Tôi cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa đầu vú của mẹ. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp của mẹ, mút thật mạnh rồi tiếp tục tiến vào âm đạo mẹ càng mạnh hơn. 

"À... được... được... ồ... Tiểu Cương... mạnh hơn... ồ... ừ... mạnh hơn... ừm... con trai ngoan... làm tình với mẹ con sướng quá... à... nhanh lên... dùng con cặc to của mẹ... ừm... thỏa mãn mẹ đi, một con đĩ... à... mẹ yêu con cặc to của mẹ đến chết mất... à... nhanh lên... chết tiệt đi..."

Tôi nhìn con cặc to đã thấm đẫm tinh dịch óng ả ra vào âm hộ mẹ, thọc vào âm hộ mẹ nhanh hơn, mỗi lần thâm nhập đều sâu đến nỗi tiếng “bốp, bốp” của cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi cùng trần truồng vang vọng trong phòng. Cùng với tiếng “vết, vết” của tinh dịch trong âm hộ mẹ khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

"A...đau quá...sưng quá...ah...chết tiệt, anh trai...đừng dừng...ồ...đẩy mạnh hơn...ah...vâng...mạnh hơn...ồ...thật tuyệt vời...ồ...mẹ muốn anh đụ lồn mẹ thật mạnh...ah...vâng...đừng dừng...đụ lồn mẹ cứng quá...ah...ồ...thật sướng quá..."

Mái tóc dài của mẹ rối bù, vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của tôi. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp và tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi vặn vẹo khiến ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"À...Mẹ...chà...âm hộ của mẹ chặt quá...ôi...bấm con thật sướng...ừm..."

"A... Tiểu Cương... không phải là lồn mẹ chật... à... mà là con cặc lớn của con lớn... à... con cặc lớn của Tiểu Cương khiến mẹ sướng quá... à... nhanh lên... địt mẹ mạnh hơn nữa... ôi... vâng... đẩy mạnh hơn nữa... à... khiến lồn mẹ sướng quá... à... cảm giác thật sướng khi được đụ con trai tôi... cảm giác sướng quá... à..."

Mẹ tôi không ngừng la hét và rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của bà đã tràn ra. Nhìn nàng, nàng vui mừng đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể thanh tú cũng run rẩy. Tôi không ngờ con cặc to của mình lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi tôi đang đụ mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của mình trước mặt! 

"A... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật dễ chịu đối với tôi... ôi... con trai ngoan của tôi... anh đã vào trong bụng mẹ tôi... à... anh trai tốt của tôi... ừm... anh trai cặc lớn của mẹ tôi... à... lồn của mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ... à... tôi lại đến tử cung của mình rồi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Nhìn mẹ tôi mặt hồng hào, thở hổn hển và đầy dục vọng, tôi đụ mẹ lên xuống, kẹp chặt mông và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, thọc thẳng vào âm hộ của mẹ, khiến tinh dịch trong âm hộ của mẹ lần lượt rỉ ra ngoài, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường của tôi. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con yêu... con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc quá... à... nó thật đẹp đối với con... ừm... ham muốn tình dục của mẹ con thật là thú vị... à... nhanh lên... con cặc to... mẹ muốn... con cặc to... nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... vâng... vâng... đụ mẹ mạnh hơn..."

Kinh nghiệm trước đó cho tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh nên tôi càng bơm con cặc to lớn của mình mạnh hơn và đẩy thẳng vào âm hộ mềm mại của mẹ. Sự chuyển động mạnh mẽ của cặc tôi cũng khiến tinh dịch của mẹ tôi chảy ra một cách tuyệt vọng. Phần thịt dày đặc trong âm hộ của tôi cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng đến nỗi không còn khe hở. 

"Ừm...Mẹ...ồ...mẹ có thấy dễ chịu không...ah...mẹ có thấy dễ chịu khi con trai của mẹ đụ mẹ không...con cặc to lớn của Tiểu Cương nhét vào âm hộ của mẹ có thấy sướng không...ah...âm hộ của con thật chặt...và mịn màng...ừm...con cảm thấy thật tuyệt vời..."

"A... sướng quá... ôi... con trai của mẹ... ừm... anh đụ em nhiều quá... à... anh trai tốt... ừm... anh lại được lòng mẹ rồi... à... sướng quá khi được đụ mẹ... à... làm đi... Tiểu Cương... ồ... con trai ngoan quá... đụ em thật mạnh... à... đụ em thật mạnh... để mẹ chết dưới con cặc to của anh... đụ em chết đi..."

Tôi đụ ngày càng mạnh hơn, và âm thanh “xèo xèo, phun nước” và tiếng rên rỉ, la hét của mẹ tôi vang vọng trong phòng ngủ. Tiếng kêu đầy dục vọng này kích thích tôi bùng nổ trong sự hoang dã nguyên thủy. Tôi không còn quan tâm đến việc cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi có chịu nổi hay không, liều mạng đâm vào không thương tiếc. Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy người tôi, rên rỉ như gái điếm, khoái cảm kích thích khiến toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Cô ấy nâng ngực và nâng mông lên để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi.

"À... được rồi... Tiểu Cương... ừm... cứng... à... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... ôi... con trai yêu quý của mẹ... con cặc to sinh ra từ lồn của mẹ... ồ... mẹ sướng quá... à... mẹ để con đụ chết mẹ... à... con cặc to... mẹ kiếp... à... lại nữa... lại xuất tinh... à... đụ con chết... ồ... mẹ xuất tinh... xuất tinh đến con trai ngoan của con... à..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ trong bụng mẹ khiến quy đầu tôi cảm thấy rất dễ chịu nên tôi càng bơm mạnh hơn. Quy đầu quất vào âm đạo mẹ tôi như những hạt mưa làm khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt duyên như lụa, âm đạo trong âm đạo của mẹ đập rộn ràng. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước để đón nhận lực đẩy của tôi. 

"A... Con trai của mẹ... Ôi... Con cặc to của mẹ địt Mẹ hay quá... Ồ... Mạnh hơn nữa... Con ngoan... Làm ơn... Ồ... Nhanh... Địt mạnh hơn nữa... Ah... Đúng... Thế đấy... Ồ... Con cặc to của con ngoan của mẹ lại được đưa vào bụng mẹ rồi... Ah... Mẹ sắp rỉ ra lần nữa... Ah... Lồn mẹ sắp rỉ ra nữa rồi... Ah... Con không làm được nữa... Mẹ rỉ ra Tiểu Cương... Ah... Rò ra... Rò ra ngoài... tôi..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi bị tử cung của mẹ cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến tôi có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, nheo đôi mắt quyến rũ tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cũng nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi mẹ đóng mở mút quy đầu của tôi. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, thở hồng hộc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơn hưng phấn loạn luân giữa hai mẹ con. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn đang say sưa khoái cảm nên tôi rút cặc to ra ngồi ở mép giường. Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, đồng thời dang rộng hai chân của mẹ và treo chúng lên người tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng dâm đãng của mẹ con chúng tôi. Tôi còn có thể nhìn thấy làn da trắng hồng, mềm mại và thanh tú của mẹ, cùng bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Núm vú tròn trịa, eo hẹp, bụng dưới săn chắc, căng tròn, mịn màng và săn chắc, giữa hai bàn chân nhô cao, có lông mu đen óng ả, giữa hai môi âm hộ mập mạp mềm mại, một khe thịt màu hồng hơi hé ra do gần đây cặc mới thâm nhập, rỉ ra tinh dịch, âm vật nhô ra cao cao ở đầu khe. Nó thực sự không thể chịu nổi! 

Thế là tôi áp con cặc to lớn của mình vào vết nứt trên âm hộ của mẹ và xoa lên xuống. 

"Ừ... Mẹ... nhìn này... con cặc to của con trai mẹ đang chơi đùa với âm hộ của mẹ..."

"A...Tiểu Cương...ồ...đừng mài nữa...ah...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...ừm...ngứa quá...ah...nhanh...Tiểu Cương...con ngoan của mẹ...đưa cặc to của con vào lồn mẹ...ah...nhanh dùng cặc to của con để giúp mẹ hết ngứa...ôi...nhanh lên..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nhìn thẳng vào bức ảnh trong gương. Cô nhìn con trai ruột của mình đang dụi con cặc to lớn của nó vào âm hộ trơn tuột của cô. Tôi có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Cô ấy đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của tôi nhắm nó vào cái âm hộ nhỏ béo của cô ấy. 

"A... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... chồng yêu của em... à... đừng xoa nữa... à... lồn của mẹ ngứa quá... à... nhanh lên... nhét lồn của mẹ vào... ôi... lồn của mẹ ngứa quá..."

Toàn thân tôi ngứa ngáy và tê dại, tôi nghiến răng nghiến lợi. Hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc tôi có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Mẹ... nhìn này... ừm... con trai ruột của mẹ sắp đưa con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ mềm mại của mẹ... ừm... xem âm hộ của mẹ nuốt con cặc to của con trai mẹ đi..."

"Hmm...được rồi...Mẹ sẽ thấy...À...Nào...Lồn mẹ ngứa chết đi được...Ồ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Hmm...con ngoan của mẹ...đưa cặc to của con vào nhanh lên...Ồ...thỏa mãn mẹ với con cặc to mà mẹ đã cho con...ừm..."

Nhìn mẹ tôi một cách dâm đãng và nghe những lời làm nũng của bà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày thanh lịch và trầm tính của tôi lại trở nên dâm đãng và dâm đãng vì con cặc to của tôi, thậm chí còn cầu xin tôi nhanh chóng nhét con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhắm vào lỗ thịt đỏ tươi và đang nhỏ giọt của mẹ tôi, đồng thời dùng đầu quy đầu dương vật của tôi mở môi âm hộ của bà ra. Tôi nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, và với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, con cặc dài và dày đã xuyên tới tận đáy. Quy đầu phía trước được đưa vào tử cung của mẹ tôi, toàn bộ âm hộ của mẹ tôi sưng tấy.

"A... ngon quá... ừm... con cặc lớn của Tiểu Cương... ừm... lại lấp đầy lồn mẹ nữa... à... đẹp quá... ừm... anh trai to xác của mẹ... lồn của chị em đẹp quá để anh thâm nhập... ừm... thoải mái quá... à... nhanh lên... anh ơi... ôi... mẹ kiếp nhanh... ôi... mẹ không chịu nổi nữa... à... lồn mẹ muốn bị con cặc to của con trai bà đụ... ừm..."

Âm đạo chật hẹp của mẹ bị con cặc to của tôi kéo căng, miệng tử cung bị quy đầu của tôi siết chặt khiến toàn thân mẹ run lên. Bông hoa trong âm đạo của cô ấy không khỏi co lại và giãn ra, việc mút và cắn khiến quy đầu của tôi tê dại. 

"Hmm... Mẹ... nhìn này... ồ... con cặc to của con lại nhét vào âm hộ của mẹ rồi... ừm... nhìn... à... âm hộ của mẹ bị kẹp chặt bởi... con cặc to của con trai mẹ... ôi... đẹp quá..."

"Hmm... ừ... Tiểu Cương... đẹp quá... à... con cặc to của con... lại lấp đầy lồn của mẹ nữa... à... mẹ thích con cặc lớn của Tiểu Cương quá... ồ... lồn của mẹ lần nào cũng cảm thấy căng ra... ôi... mẹ con chúng ta lại đụ nhau nữa... à... lồn của mẹ và cặc của Tiểu Cương dính chặt vào nhau..."

Tôi nghịch hai bầu ngực mềm mại và hai núm vú nhỏ của mẹ, vừa ôm mẹ vừa xoa nhẹ và xoay quy đầu dương vật vào tử cung của mẹ. Người mẹ bị kích thích này cũng chậm rãi vặn eo, mông bắt đầu đẩy xuống. Tinh dịch càng trở nên ướt hơn với quy đầu dương vật mà tôi đưa vào lồn cô ấy. Tôi biết mẹ tôi cần gì nên tôi ôm mẹ và dần dần bắt đầu bơm sữa cho mẹ.

"A... Chết tiệt, anh trai ơi... ôi... chị đẹp quá... ừm... con trai ngoan... anh đụ em nhiều quá... à... thoải mái quá... ừm... con trai của mẹ... ôi... cu to, hôn chồng đi... nhanh... mẹ muốn con đẩy mạnh... ồ... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... nhanh... nhét cái cặc to của anh vào trái tim yêu của mẹ... ôi... nhanh... con trai ngoan... chết tiệt..."

Trong khi tôi đang đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi lại dùng tay chơi đùa với ngực của mẹ. Tay còn lại của tôi chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ con tôi, xoa bóp trêu chọc âm vật của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, âm đạo của mẹ đang rỉ ra tinh dịch nóng hổi. 

"A... Tiểu Cương... nhanh lên... ồ... Mẹ muốn con đụ thật mạnh... à... vâng... ấn mạnh vào lồn mẹ... à... sướng quá... ồ... Tiểu Cương... ồ... mẹ thật tuyệt khi có một đứa con trai với con cặc to như con... à... con cặc to của con khiến mẹ sướng quá... à... con là chồng thực sự của mẹ... à... chết tiệt. Anh trai tốt... à... con trai ngoan, anh thật biết cách làm tình... ồ... mẹ đụ anh nhiều quá... ồ..."

Mẹ theo phản xạ kẹp chặt lấy chân và bàn chân của tôi, khiến tôi có cảm giác giữa cặc tôi và âm hộ mẹ không còn khoảng cách. Con mèo quấn chặt lấy con cặc của tôi khiến tôi có cảm giác thích thú nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc của tôi cũng đẩy lên cao vào trong âm hộ của mẹ. 

"A... Mẹ... nhìn này... ồ... con cặc to của con trai mẹ đang đút vào âm hộ của mẹ... à... đẹp quá... ừm... cách con cặc to của con trai mẹ nhét vào âm hộ mẹ đẹp quá..."

"Ồ... con nhìn thấy... à... Con trai của mẹ có con cặc to... ồ... đang chết tiệt trong âm hộ của mẹ... à... con cặc lớn của Tiểu Cương... ở trong âm hộ của mẹ... ồ... cảm giác được đụ mẹ thật sướng... à... mẹ yêu con cặc lớn của Tiểu Cương trong âm hộ của mẹ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... à... con cặc to đang đẩy vào tử cung của mẹ... ừm... tê quá... ôi..."

Vô thức, mẹ bắt đầu chủ động đẩy con cặc to lớn của tôi lên xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống theo chuyển động và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, tôi ấn mông mẹ vào con cặc to lớn của mình mạnh hơn, đụ mẹ một cách điên cuồng. 

"Ôi... sướng quá... Tiểu Cương... Lồn mẹ được con đụ sướng quá... A... Chồng thật của mẹ... Anh trai có con cặc to... A... Con lại đánh vợ của mẹ rồi... Ôi... Mẹ sướng quá... Ah... Mẹ cảm thấy sướng quá khi được con thâm nhập vào con... Ah... Con yêu của mẹ... Ôi... Mẹ không thể làm được nữa... Hmm... Con sướng quá... Ah... Con sắp... muốn rò rỉ sang mẹ... Ah... Con đi đây. lại rò rỉ nữa... Ah... tôi sắp rò rỉ rồi... Ah..."

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mớ tóc xõa trên đầu ngồi trên đùi tôi, vặn mông hất cao lên khiến âm hộ đang ríu rít của mẹ càng nổi bật hơn. Nước trong âm hộ của cô ấy trào ra như nước suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt ga trải giường. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai yêu quý của tôi... con trai tốt của tôi... ôi... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... à... mạnh hơn... ừm... chết tiệt, anh trai tốt của tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... vâng... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... mẹ tôi yêu con cặc to lớn của anh đến chết mất... à... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ồ... chua chát quá... ah... tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Nhìn môi âm hộ của mẹ trong gương lật ra lật lại khi con cặc to lớn của tôi ra vào thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi làm việc chăm chỉ hơn và dùng con cặc to của mình đẩy âm hộ nhỏ mọng nước của mẹ sang trái phải, thẳng ra vào khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy thấu xương. Chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn và âm hộ của cô lại càng nóng hơn. Mông di chuyển xuống dưới dày đặc hơn khiến quy đầu của tôi kêu “xèo xèo, xèo xèo” khi ra vào âm hộ mẹ.

"A... Tiểu Cương... ồ... con cặc lớn của con ngon quá... à... con cặc lớn đụ chết lồn mẹ... ôi... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... lỗ Tiểu Lang của mẹ sướng quá... ừm... được... Tiểu Cương... con làm mẹ sướng quá... à... con trai tôi với con cặc to đụ mẹ hay quá... ôi... con trai ngoan... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ah..."

Nghe tiếng mẹ van xin, tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Lồn của cô ấy thậm chí còn quấn chặt hơn quanh con cặc to lớn của tôi. Một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của tôi cắn và mút một cách dữ dội. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của mẹ, mẹ tôi cũng lắc mông để đáp ứng tốc độ của con cặc to lớn của tôi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... ôi... Tiểu Cương... chết tiệt con trai ngoan của tôi... nhanh lên... à... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được Tiểu Cương của bạn thâm nhập... ôi... nó lại đâm vào tử cung của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ sắp... xuất tinh lần nữa... à... đẩy mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... xuất tinh... sắp xuất tinh rồi... ra... ừm..."

Đột nhiên, thành tử cung trong lồn mẹ tôi chợt co rút, mẹ bú từng đợt như run rẩy. Vào lúc cô ấy sắp đạt cực khoái, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy đột nhiên kẹp chặt con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch đặc quánh, nóng hổi trào ra. Lần này tôi không cho mẹ nghỉ ngơi nữa. Tôi bảo mẹ nằm cạnh giường, còn tôi đứng dưới đất. Tôi nắm lấy hai chân của mẹ tôi và nhấc chúng lên. Sau đó tôi ấn vào người mẹ, mút thật mạnh núm vú của mẹ và làm cho dịch âm đạo của mẹ chảy ra. Âm hộ mềm mại của cô run rẩy mở ra và đóng lại. Tôi vội vàng siết chặt con cặc to của mình vào cái lỗ hơi hở của cô ấy, nhấc mông lên, vung cái mông béo của mình, đóng mở hai môi âm hộ một cách quyết liệt, sau đó nuốt chửng con cặc to của mình đến tận gốc.

"Ồ... Con ngoan của mẹ... Ah... Con thật biết cách đụ lồn mẹ... Ah... Mạnh hơn... Ồ... Sâu hơn... Ah... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Nhanh lên... Hmm... Nhanh lên... Ah... Dùng cặc to của con mà địt vào lồn mẹ... Ah... Được rồi... Thế đấy... Ah... Mẹ đau quá..."

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi lại bước vào một làn sóng ham muốn khác. Âm hộ hẹp của cô ấy mút thật chặt con cặc lớn, mông cô ấy đung đưa, và cái lỗ mềm mại của cô ấy nhô lên trên, siết chặt rãnh quy đầu của tôi. Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát ở miệng lỗ của em. Sau đó, tôi nhét toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

"A... con trai ruột của tôi... ồ... đứa con trai có cặc to sinh ra từ âm hộ của mẹ... ôi... Mẹ sướng quá... à... anh có thể đụ mẹ đến chết... à... anh trai với con cặc to... mạnh hơn... ồ... vâng... ngay đó... à... đụ mạnh hơn... à... sâu hơn... đút nó vào lần nữa... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... con cặc to làm mẹ sướng quá... ồ... cảm giác thật sướng..."

Con cặc to của tôi cứ đụ cái lồn bụ bẫm của mẹ tôi giữa tiếng “vết, vấy”, đánh vào lồn mẹ khiến mẹ “bụp, bụp”. Môi âm hộ của mẹ cũng phản ứng với sự khô rát của tôi, tay mẹ liên tục vuốt ve ngực tôi khiến tôi thâm nhập vào mẹ ngày càng nhanh hơn. 

"Hmm... Mẹ... mẹ có thấy dễ chịu không... Ah... mẹ có thấy dễ chịu khi con cặc lớn của con trai mẹ đụ mẹ không... Ôi... mẹ có thấy dễ chịu khi âm hộ nhỏ của mình bị con cặc lớn của Tiểu Cương đụ không..."

"A... cảm giác thật sướng... ồ... con trai tôi với con cặc to đụ tôi... âm hộ nhỏ của mẹ tôi sướng quá... à... con cặc lớn của Tiểu Cương... xâm nhập vào lồn mẹ tôi đến chết... ôi... Tôi lại đụ trái tim mẹ tôi nữa... à... nhanh lên... con cặc to của mẹ tôi... ừm... mẹ muốn con đi nhanh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn... à... lồn của mẹ tôi cần con cặc to của con trai tôi... à... vâng...... nó lại chạm vào tử cung... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác, ấn mạnh hơn vào âm vật và miệng tử cung của mẹ tôi, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi hài lòng đến nỗi mẹ tôi lắc đầu hai bên khi con cặc to lớn của tôi xoay. Cô nheo mắt, vặn vẹo cái mông béo và không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Thái độ đó thực sự rất dâm đãng.

"Ah...con trai ngoan của tôi...chồng...ồ...anh thực sự là anh trai của mẹ tôi với một con cặc to...ồ...một người anh tốt biết cách làm tình...ah...một đứa con ngoan biết đụ vào lồn của mẹ...ah...mẹ cảm thấy sướng quá...ah...Anh yêu con cặc to của em...ah...thôi nào...đưa em vào lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...mẹ yêu con cặc to của anh...ồ...con cặc to lại đâm vào âm hộ của tôi một lần nữa...ừ...cảm giác thật tuyệt...oh..."

Chúng tôi, hai mẹ con, vướng vào sự thỏa mãn của họ, những con gà trống lớn và những cái lồn nhỏ bên dưới chúng tôi đang lên, xuống và xoắn chặt hơn. Đối với chúng tôi, mọi mối lo ngại về đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này chúng ta chỉ là những con sâu thịt tận hưởng khoái cảm nhục dục nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ với nhau một cách ám ảnh.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai tuyệt vời... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... à... vâng... ngay đó... à... đụ nó mạnh hơn... ồ... sâu hơn... mạnh hơn... ah... làm ơn... địt vào âm hộ của mẹ mạnh hơn... à... vâng... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ồ... âm hộ của con cần phải... cần... rò rỉ... à... mẹ lại sắp rỉ ra cặc lớn của con trai mẹ rồi... ah..."

Vòng eo của mẹ tôi lơ lửng trên không, cặp mông béo của mẹ bị ném và xoay một cách thô bạo, mẹ dùng miệng tử cung của mẹ dùng con cặc to lớn của tôi nghiền nát quy đầu của tôi. Âm đạo mềm mại của cô ấy co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng.

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...ah...bấm con sướng quá...ah...Mẹ...mau...vặn mông mẹ...ừm...con trai con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah..."

“Ôi... Con trai yêu của mẹ... ừm... bé con... xuất tinh cho mẹ... à... nhanh bắn tinh dịch của con vào lồn mẹ... ừm... lấp đầy lồn mẹ... ồ... mẹ đang đợi con xuất tinh cho anh... nhanh lên..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì vặn mạnh mông, tử cung của mẹ cứ co bóp, run rẩy khi mút quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của mẹ, tôi để chân mẹ kẹp vào chân mình, đụ con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn, dùng cả hai tay xoa ngực mẹ. 

"À...vâng...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của mẹ...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...con đã xâm nhập vào trái tim của mẹ rồi...ah...vâng...cứ như thế này...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ồ...mẹ sắp chết lần nữa rồi...ah...đau quá...mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...thật sướng quá..."

Mẹ lắc lư một cách tuyệt vọng, tôi ôm lấy mẹ, sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ tôi bất ngờ ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc to lớn của tôi, cơ thể mẹ run lên. Tinh dịch nóng hổi, ​​dính bắn thẳng vào quy đầu của tôi, và phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và phun tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. 

Sau chiến tranh, hai mẹ con chúng tôi nằm ôm nhau thật chặt trên giường, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này tôi chợt nghĩ tinh dịch của mình đã thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ như vậy thì mẹ tôi hẳn đã có thai. Nhưng cô ấy luôn rất mệt mỏi sau khi lên đỉnh nên tôi đã rơi vào giấc mơ ngay sau đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau tỉnh dậy, mẹ không còn ở bên cạnh nữa, tôi đã mặc quần áo chỉnh tề. Trong lúc nhất thời, tôi nghi ngờ liệu tình huống ngày hôm qua có phải là giấc mơ tình ái của mình hay không, nhưng tình huống ngày hôm qua lại rất thực tế, làm sao có thể là giấc mơ tình ái của tôi? 

Và tấm ga trải giường bừa bộn cũng khẳng định hành vi điên rồ của tôi và mẹ tối qua. Sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi vội vàng thay quần áo rồi rời khỏi giường. Khi đến phòng khách, hình ảnh đập vào mắt khiến tôi dừng lại. Hóa ra mẹ tôi đang cúi xuống nhặt thứ gì đó, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn, tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót đen rất nhỏ và gợi cảm của mẹ. Tôi còn thấy mép quần lót được viền ren và chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi không khỏi nhìn con cặc dưới mình nóng lên, đồng thời tôi cũng có thể cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh dưới váy của mẹ. 

"Tiểu biến thái! Hôm qua ta không xem được! Không bằng ngươi nhanh đi rửa mặt đánh răng đi!"

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi bừng tỉnh lại, nhưng điều đó cũng khẳng định tình huống điên rồ của tôi và mẹ tối qua! 

Tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. 

Tiếp theo, cách cư xử của mẹ tôi vẫn như thường lệ, tất nhiên tôi không biết phải xử lý thế nào cho đến khi mẹ đuổi tôi ra ngoài và bất ngờ hôn lên mặt tôi. 

Tôi tìm thấy một cảm giác quen thuộc trong mắt cô ấy. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào bà, mẹ tôi cũng đang nhìn tôi chằm chằm. Chẳng mấy chốc, ánh mắt hai mẹ con chúng tôi tràn đầy cảm xúc. Tôi không nhịn được bước tới ôm mẹ thật chặt, áp môi tôi vào môi mẹ, mẹ cũng nhẹ nhàng mút lưỡi tôi. 

"Được rồi... được rồi! Cậu sắp muộn rồi, ra ngoài ngay!"

"Thôi! Mẹ ơi, con đi đây!"

Sau đó, khi tôi đang chuẩn bị ra ngoài với tâm trạng vui vẻ, mẹ lại nói với tôi: " Tan học về sớm nhé! Mẹ đang đợi con đấy!"

Lời mẹ nói khiến tôi phấn khích, và đó cũng là lời mẹ nói “Mẹ sẽ đợi con!”

Nó khiến tôi không còn động lực để đến lớp cả ngày. Ngay cả khi tôi nghĩ đến cảnh làm tình điên cuồng với mẹ tối qua, con cặc to lớn mà tôi giẫm phải trở nên cương cứng đến mức cảm thấy khó chịu! 

Cuối cùng cũng xong lớp, tôi vội vã về nhà nhanh nhất có thể! 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi đứng sau lưng mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của mẹ. Cô ấy mặc một bộ vest được cắt may khéo léo, chiếc váy ngắn màu trắng bó sát vào cặp mông đầy đặn và săn chắc. Từ mông tôi có thể nhìn thấy những đường nét của chiếc quần lót của mẹ hẹp, nhỏ và cuộn lại với viền ren. 

"Mẹ! Con về rồi!" Tôi thì thầm. 

"Con về rồi! Con ăn hoa quả trước đi, mẹ thay quần áo đi tắm trước đã!"

Mẹ tôi nói xong đưa cho tôi trái cây mẹ đã cắt rồi bước vào phòng! 

Sau khi đặt trái cây lên bàn, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. Cửa phòng mẹ tôi hơi hé mở nhưng không đóng. Tôi đẩy nhẹ nó ra. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi lại hưng phấn. Hóa ra mẹ tôi đang thay quần áo quay lưng ra cửa. Tôi thấy cô ấy từ từ mở khóa bộ đồ. Tấm lưng trần trụi và mịn màng lọt vào mắt tôi. Chiếc áo ngực và quần lót màu đen trên đó là một bộ. Mẹ dường như cố tình cởi quần áo cho tôi xem. Cô nhẹ nhàng cởi quần áo ra. Chiếc quần lót ren màu đen của mẹ cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Ôi chúa ơi! 

Kiểu trêu chọc này khiến chiếc quần lót sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra, từ phía sau tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực nảy nở của mẹ. Họ đã rất kiên quyết. Sau đó, như thể biết tôi ở phía sau, cô ấy nhẹ nhàng và duyên dáng kéo quần lót xuống, mặc dù tối qua tôi đã nhìn thấy thân thể trần trụi của cô ấy! 

Nhưng cảm giác vẫn đẹp, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Rồi mẹ tôi cúi xuống. Ngay khi cô ấy cúi xuống, một đường rạch mỏng hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi dọc theo nếp nhăn ở mông cô ấy. Đó chính là âm đạo mềm mại của mẹ tôi, đêm qua đã ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! 

Máu tôi đã chảy ra rồi, mẹ tôi mặc áo choàng tắm vào, lấy bộ đồ lót cần thay rồi lao vào bồn tắm cho đến ngạt thở! 

Sau khi mẹ đi tắm xong, tôi lại ra phòng khách vừa ăn hoa quả vừa xem TV. Thời gian chờ đợi luôn trôi qua rất chậm. Cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. Rồi mẹ nhẹ nhàng bước đến bên tôi. Tôi ngẩng đầu lên, ồ! 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Những gì mẹ tôi đang mặc đơn giản là không thể chịu nổi. Bên trong bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ của cô ấy. Qua hai lớp vải tuyn, bạn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc như con gái, núm vú hồng hào và bộ lông mu màu cỏ xanh ở đầu đùi thấp thoáng, làn da của mẹ thật săn chắc, mịn màng và đẹp quá! 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, ôm mẹ thật chặt rồi nâng cằm mẹ lên hôn. Mẹ cũng say sưa đưa lưỡi vào miệng tôi, ngậm lưỡi tôi vào trong miệng rồi khuấy động. Tôi dùng một tay ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ trong suốt, và không ngừng hôn mẹ. Xoa xoa rồi tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Khi chạm vào bộ đồ ngủ có chút không đủ nên tôi cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tôi lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót của cô ấy, tay tôi bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy và vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Cương..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo lót, để bầu ngực của mẹ lộ ra. Qua ánh hoàng hôn, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ rõ hơn đêm qua! 

Nó thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của mẹ hồng hào như con gái. Tôi đưa nó vào miệng, mút và nhào nặn qua lại. 

"A... a... Tiểu Cương... ừm... thoải mái quá... a... con thật tuyệt... ồ... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Những lời nói dâm đãng của mẹ tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi bảo mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn. Đồng thời, tôi nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót để con cặc bên trong tiếp tục được nâng đỡ. Sau đó tôi thọc một tay vào chiếc quần lót trong suốt của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của mẹ rồi từ từ xuyên vào khe dưới lông mu. 

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương... à... em làm anh thấy thoải mái quá... à..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào cặc tôi qua quần lót. Mẹ tôi lập tức cầm nó bằng cả bàn tay và vuốt ve con cặc sưng tấy của tôi. 

"Hmm...ah...con cặc to...dày quá...ah...mẹ thích nó quá..."

"Ừ...Mẹ...nếu mẹ thích...cứ lấy nó ra...con cặc to của con trai con là của mẹ..."

Mẹ không cởi quần lót của tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy dụi mặt vào cặc tôi, trông say sưa và đói khát như muốn nuốt chửng con cặc. Đồng thời, tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Ồ... ừm... ừ... Tiểu Cương... nhét vào... à... đẹp quá... à..."

Cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi dường như hẹp lại một cách tự nhiên. Tôi chỉ đưa ngón giữa vào đó, tôi có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi được bao bọc và kẹp chặt bởi sự dịu dàng của cô ấy. Mẹ tôi không khỏi kéo quần lót của tôi xuống, con cặc vốn đã đầy gân của tôi nhảy ra ngoài. 

"A... dày quá... con cặc to dài thật... Mmm... Mẹ thích nó quá... à..."

Sau đó anh ấy há miệng đầy tiếc nuối và đút con cặc của tôi vào. Anh ấy dùng miệng di chuyển con cặc của tôi qua lại, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh hài lòng. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

"Ừ...Mẹ...tốt...mẹ thật tuyệt vời..."

"A... Tiểu Cương, dương vật của ngươi lớn thật, ta cho vào miệng cũng không được..."

Nói xong mẹ lại ngậm cặc tôi vào miệng như muốn nuốt vào bụng. Cảm giác này khiến tôi dễ chịu quá nên tôi xoay người mẹ để miệng có thể hôn vào âm hộ mẹ. Cô ấy rất linh hoạt và theo lòng thương xót của tôi. Qua lớp gạc và chiếc quần lót ren trong suốt, tôi vuốt ve tinh dịch của mẹ đang chảy ra vì hưng phấn. Nó đã ướt đẫm cái khe ở giữa. Tôi đưa miệng sát vào âm đạo mẹ rồi dùng lưỡi liếm cái khe ở giữa. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nhẹ nhàng mở phần quần lót che kín âm hộ của mẹ và nói, cuối cùng, tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lông mu của mẹ. Sau đó, tôi liếm âm hộ của mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật của mẹ. 

"A...ah...con ngoan...ôi...con làm mẹ...thoải mái quá...ah...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...ah..."

Mẹ không nhịn được quay lại, hôn tôi điên cuồng, một tay không ngừng vuốt ve cặc tôi, nói: "Ừ... con ngoan... mẹ muốn... mẹ muốn con cặc to của con... à..."

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con để làm gì?"

"Hmm... Tiểu Cương... Mẹ muốn con cặc to của con... đụ con... Hmm... Mẹ muốn con dùng cặc của con... đút vào lồn mẹ... đụ mẹ..."

Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi lập tức cởi quần lót của mẹ, để âm hộ đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng chúng ra. Tôi có thể nhìn rõ hơn. Môi âm hộ của mẹ hơi mở và tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi ôm con cặc căng cứng, áp quy đầu vào âm hộ của mẹ, nghịch nghịch qua lại nhưng vẫn chưa nỡ nhét ngay vào. 

"Ồ... con trai ngoan... đừng trêu mẹ nữa... à... thôi nào... nhét nó vào... ừm... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của mẹ... ôi... lồn của mẹ cần con cặc to của con..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng đầu quy đầu mở môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào cùng với chất bôi trơn của tinh dịch phát ra âm thanh “lạch cạch…”. Tôi đẩy mạnh hơn và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. Âm đạo chật hẹp và những bức tường ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi không khỏi kêu lên: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...con ôm con cặc to của con sướng quá...ừm..."

"A... ừm... Con cặc lớn của Tiểu Cương dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ của mẹ thật đầy... thật đầy... ừm... lấp đầy âm hộ của mẹ... à... mẹ yêu con cặc to của con trai mình... à... âm hộ của mẹ sẽ luôn bị chính con trai mình đụ... à... con trai ngoan... mẹ yêu con... mẹ thích con đụ con... làm đi! Địt mẹ mẹ đi..."

Sau đêm qua, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn được giải thoát, không còn lo lắng gì về mối quan hệ giữa mẹ con nữa. Âm đạo của cô ấy, vốn hẹp như con gái và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô ấy, chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi và khiến tôi càng co giật mạnh hơn. 

"Ah... ừm... con trai tôi... đẹp quá... à... con cặc to của anh đụ lồn mẹ tôi... ngon quá... à... đụ mẹ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... anh trai cu to của mẹ tôi... con trai yêu thích của tôi... ừm... âm hộ của mẹ tôi... tôi thực sự thích con cặc của anh... ôi... nhanh lên... mạnh hơn... địt cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi... nhanh hơn..."

Hai mẹ con chúng tôi vốn đã ướt đẫm mồ hôi đam mê, những lời nói tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi hơn, khiến lòng tôi càng rạo rực hơn! 

Cuối cùng, tôi chỉ cần đặt hai chân của mẹ lên vai mình, nâng cái lỗ mềm mại của mẹ lên và bơm vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ôi... Con trai của mẹ... Con đụ mẹ giỏi quá... Ah... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Ah... Đụ mẹ... Địt mẹ lần nữa... Ôi... Chồng yêu của con... Con ngoan... Ờ... Mẹ muốn... con đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ là của con... Ah... Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Con giỏi quá... Con đụ mẹ giỏi quá... A... Nhanh... Nhanh... Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hư quá...ôi...con trai mẹ yêu mẹ lắm...ah...Tiểu Cương rất thích cảm giác được đụ vào âm hộ của mẹ nó...ah..."

"Ồ... Tiểu Cương... Con trai của mẹ... Ừm... Không phải là mẹ có sừng... Ah... Là con cặc to của con mới mạnh mẽ như vậy... Ôi... Con cặc to của mẹ... Mẹ không nhịn được mà địt mẹ nó nứng quá... Ah... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Con trai yêu của mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi..."

Mông của mẹ di chuyển lên xuống, eo mẹ đung đưa sang trái và phải. Khi con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, hai môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy ra vào, biến mất rồi lại xuất hiện. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co lại chậm hơn, kẹp chặt cặc tôi lại. 

"A...anh trai có con cu lớn...ôi...con trai ngoan của mẹ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...ồ...Mẹ sắp bị anh đụ đến chết...ah...đưa vào bụng mẹ lần nữa...ồ...Hoa Tân Tô Ma chết rồi...nhanh hơn...nhanh hơn...ôi...con trai có con cặc lớn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...Mẹ không thể làm được...ôi...Mẹ muốn xuất tinh...xuất tinh...ah...Mẹ xuất tinh...ồ...xuất tinh cho con trai có con cặc to..."

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi uốn cong thành hình vòng cung đón lấy con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm mại trong lồn mẹ co lại thật chặt. Tử cung của cô ấy rung lên và hút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran và chua chát. Sau đó, sau khi run rẩy một lúc, dịch âm đạo nóng hổi của mẹ tôi đổ thẳng vào quy đầu khiến tôi run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, để khiến mẹ từ bỏ tôi, tôi đã kìm nén niềm vui xuất tinh. 

, Tôi phải để mẹ tôi trút giận trước. 

"A... con trai yêu của mẹ... ừm... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... Phù... con trai ngoan... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... mẹ đụ con chết mất..."

Nghe được mẹ khen ngợi, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, lại bắt đầu đâm mạnh. Tôi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ rung chuyển qua lại theo từng cử động của tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi không khỏi cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi nhô lên trong miệng. Đồng thời, tay tôi cũng vuốt ve bầu ngực còn lại của mẹ, nhào nặn, xoa bóp, khơi dậy dục vọng của mẹ.

"Hmm... lồn của tôi thoải mái quá... à... anh trai cu to của tôi địt tôi nhiều quá... ồ... đụ tôi thật mạnh... à... Tiểu Cương... đụ tôi thật mạnh... à... vâng... vậy đó... ôi... anh trai gà lớn của tôi... à... anh địt tôi sướng quá... à... con cặc to của tôi lại chạm vào tình yêu của tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, cong hông lên xuống, để con cặc to ra vào trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu cào vào sâu trong âm đạo của mẹ, trong khi mẹ cứ vặn vẹo, tóc bay tung, mẹ hét lên, mông đẩy lên một cách tuyệt vọng. Thái độ tục tĩu của mẹ tôi đã khơi dậy bản năng đàn ông của tôi, và tôi đụ mẹ mạnh hơn.

"A... con trai yêu của mẹ... cặc của con to quá... ồ... cứng quá... dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm... à... mạnh hơn... ôi... đụ mạnh hơn nữa... anh trai to xác của con... à... chết tiệt, tê quá... tê quá... ồ... anh trai cu to... nó đánh vào trí tưởng tượng của con... à..."

Với đôi mắt nheo lại, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, hợp tác với những cú đẩy của tôi một cách quyến rũ. Âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô ấy đẩy về phía tôi mà không sợ chết, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, còn cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ quay tròn lắc lư như cối xay gió.

"A... con trai ruột của tôi... à... tôi thấy thoải mái quá... ồ... mẹ thích đụ bạn... ừm... bạn đụ con mèo nhỏ của mẹ bạn... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai tôi với một con cu lớn... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của mẹ bạn... à... anh trai với một con cặc lớn... sớm thôi... ồ... mẹ sắp... xuất tinh lần nữa... à... tôi không thể làm được... ah... xuất tinh... ồ... mẹ xuất tinh vào con trai tôi với một con cặc to... à..."

Người mẹ đầy nhiệt huyết, khêu gợi của tôi sau khi nghiêng người, lắc trái phải để phục vụ tôi, bỗng ôm tôi thật chặt, âm hộ mềm mại của mẹ cọ xát cặc tôi một cách khẩn trương. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi thậm chí còn chặt hơn trước và một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong bụng mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy một dòng nước nóng chảy về phía con cặc to lớn của mình và đổ lên quy đầu của tôi.

"Hmm...Mẹ...ồ...âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Ồ...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...chà...cảm giác thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của Tiểu Cương...ah..."

Mẹ tôi kiệt sức sau khi xuất tinh, thở hổn hển yếu ớt và trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang run rẩy trong âm hộ của cô ấy để giữ nó lại, biết rằng tôi chưa xuất tinh!

Tôi nhìn thấy cặp mông hồng hào của cô ấy đung đưa, cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Hừm... Tiểu Cương... anh thật mạnh mẽ... Hmm... con cặc to của anh vẫn chưa xuất tinh... Con có muốn đưa âm hộ của mẹ vào lần nữa không... Hmm... Mẹ có thể để con trai của mình xâm nhập vào âm hộ của mình một lần nữa... Hmm... Mẹ yêu con trai của mình thâm nhập vào âm hộ của người khác... hãy tận hưởng cơ thể của mình đi..."

"Mẹ! Chúng ta đổi vị trí và đứng lên nhé?" Khi tôi nói, tay tôi lại di chuyển trên cơ thể mẹ tôi.

"Ừ... Toàn thân mẹ là của Tiểu Cương. Chỉ cần Tiểu Cương thích, mẹ sẽ cho con... Ừm... Tiểu Cương thích đụ mẹ đứng lên... Mẹ sẽ đứng cho con làm..."

Tôi bế mẹ đang nằm trên ghế sofa lên và đỡ mẹ vào tường phòng khách. Tôi đặt cô ấy dựa lưng vào tường. Sau đó, tôi vòng tay qua eo mẹ bằng một tay và tay kia quàng tay mẹ quanh cổ tôi. Sau đó tôi dùng tay kia nhấc một chân của mẹ lên. , rồi tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Có lẽ là do tôi thiếu kinh nghiệm. Tôi rặn một lúc, nhưng chưa kịp đưa con cặc to của mình vào trong lồn mẹ, đúng lúc tôi chưa biết nói sao thì bàn tay mẹ đã đưa ra ôm lấy con cặc to của tôi!

Sau đó, cô ấy hướng con cặc to lớn của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, và tôi đẩy mạnh, "Pfft!"

Chỉ một tiếng, anh đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ.

"Ồ... sưng quá... ừm... tại sao con cặc của Tiểu Cương lại dày thế này... à... Mẹ cảm thấy mỗi lần con đụ mẹ đều thấy sưng tấy lên... thoải mái quá..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong âm hộ mẹ, có lẽ do tôi đứng nên âm hộ của mẹ thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không có một khe hở nào. Tôi Anh dùng một tay ôm chặt eo mẹ, bắt đầu lắc mông mẹ từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng lỗ mềm của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô.

"A... anh trai lớn... ồ... mẹ là của anh... ừm... lồn của mẹ cũng là của anh... à... mẹ yêu anh chết mất... ừm... mẹ không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của con trai tôi làm tôi thấy thoải mái quá... à... cứ như vậy... ồ... sướng quá..."

Con cặc to của tôi đẩy tới lui, được đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi hiện lên đủ loại quyến rũ, còn âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ bị con cặc to của tôi sưng tấy lên. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư với tinh dịch quyến rũ.

"À... con trai to của tôi đụ mẹ tôi thật đẹp... ôi... nó làm tôi đau quá... ừm... con cặc to của tôi cảm thấy thật tuyệt trong âm hộ của tôi... ồ... con trai ngoan của tôi, con giỏi thật đấy... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết mất..."

Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vùng vẫy mông một cách điên cuồng để hợp tác với tôi. Ngoài tiếng “xèo xèo, xèo xèo” khi con cặc to của tôi thọc vào lồn bé nhỏ của mẹ, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng hét vô cùng dâm đãng của mẹ tôi.

"Hmm... con cặc to anh ơi... ôi... địt em nhanh lên... ôi... em muốn... à... mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy... à... anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... con trai ngoan của tôi đụ chết em... à... con cặc to làm mẹ em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Phòng khách liên tục vang lên tiếng “pop, pop” của sự va chạm của da thịt và thịt “pop, pop” của con cặc lớn đang đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ đang mút quy đầu của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ khiến tôi sướng đến mức không chịu nổi. Đừng hét lên: "A...Mẹ...ôi...âm hộ nhỏ của mẹ...bú vào quy đầu của con đến tê dại...À...lồn bé của mẹ chật quá...ôi...nóng...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào...cảm giác thật tuyệt..."

"A... Tiểu Cương... Ta cũng xuyên vào mẹ ta, cảm giác thật sướng... a... ta cảm thấy thật sướng khi đụ bà ta bằng một con cặc lớn như vậy... ôi... vâng... con ngoan của ta... dùng vũ lực... ôi... dùng dày... cứng... ừm... con cặc to dài... à... con cặc lớn của Tiểu Cương lại xâm nhập vào tử cung của mẹ ta... ôi... khiến mẹ ta chua chát... ôi... con yêu của mẹ... con thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và rên rỉ điên cuồng và nhìn cơ thể mẹ run rẩy và đĩ điếm, nó thực sự kích thích và làm tôi say mê. Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của mẹ vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại và thọc cặc mình vào âm hộ mẹ bao nhiêu tùy ý. Tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của mẹ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi.

"À... Được rồi... Được rồi... Tiểu Cương... Con trai ngoan của mẹ... Hmm... Đẩy mạnh hơn nữa... Địt nhanh hơn... Ah... Con trai của tôi... Ồ... Quy đầu của con lại hỏng rồi... Chết tiệt, thú vị quá... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Địt mẹ nhiều quá... Ah... Con cặc to của tôi làm tình thật giỏi... Ah... Mẹ sắp xuất tinh vì bị con làm tình... Ah... Lồn mẹ sắp rỉ ra rồi... Rò rỉ rồi..."

Trong tiếng la hét không ngừng, mẹ tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô ấy đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần dùng vũ lực, âm hộ của mẹ bị va đập như một cái lò xo, nước mè lại trào ra nhiều hơn. Đồng thời, gương mặt cô cũng lộ rõ ​​vẻ hài lòng và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... con ngoan của tôi... ôi... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... à... con trai tôi với con cu to làm tôi sướng quá... à... chết tiệt, anh trai tốt... chồng tôi... à... con cặc to của anh xuyên vào tôi... tôi muốn... tôi muốn... à... mẹ lồn của tôi... xuất tinh vào con trai tôi bằng con cặc lớn... à..."

Ngay khi lồn mẹ tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của mẹ lên. Lúc này, tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi, và tôi đang dùng con cặc dài và dày của mình để đụ lồn cô ấy từ dưới lên trên.

"A... anh ơi... ôi... tư thế này chết mẹ... à... lên trên... ồ... sướng quá... Tiểu Cương... sướng quá được đụ mẹ... à... con cặc to đâm vào âm hộ mẹ... đẹp quá... à... chịu không nổi nữa... à... con cặc lớn đụ chết mẹ... à..."

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và ấn cả người mẹ vào tường. Tôi đã làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Sức mạnh quá lớn khiến mẹ tôi phải giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy không ngừng la hét phấn khích, mông cô ấy lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi.

"A... Tiểu Cương... Chết tiệt, con trai ngoan của ta... Mmm... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Ôi... Lồn của mẹ đối với con thật dễ chịu... Ah... Con trai ngoan... Ồ... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Mẹ kiếp của con... Địt mẹ thật mạnh... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi... Dùng con cặc to của con đi... Làm mẹ sướng quá đi..."

Trong khi tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ngưỡng mộ ánh nhìn đầy dục vọng của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào nó cũng đánh vào âm hộ của mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy làm việc chăm chỉ để chào đón sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét đầy dục vọng của mình có lan ra và bị nghe thấy hay không.

"Ôi...Con cặc to của mẹ...ah...Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em...ah...vâng...Tiểu Cương...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với con cặc to...anh đụ lồn mẹ em ra từng mảnh...ôi...lồn mẹ em sướng quá...mẹ sướng quá...nhanh lên...ồ...mạnh hơn nữa...ah...đụ em mạnh hơn nữa..."

"Hmm...Mẹ...con biết cách thâm nhập vào âm hộ của mẹ...ôi...bạn có cảm thấy dễ chịu khi con trai của con đụ mẹ không...ah...âm hộ Tiểu Lang của mẹ...ừm...xấc xược...chặt...và đầy nước...ồ...nó khiến Tiểu Cương cảm thấy sướng quá...ah...Mẹ...con không muốn con cặc lớn của con trai con đụ mẹ...ồ...từ giờ trở đi, con có thể đụ mẹ mỗi ngày...ah...dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con...ừm...để giúp âm hộ của mẹ hết ngứa...ah..."

"Ôi... con trai ngoan của tôi... à... lồn nhỏ của mẹ tôi... bị con cặc lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại nhét vào... tử cung của tôi... ồ... mẹ tôi đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... kể từ bây giờ, mẹ sẽ... Tiểu Cương mỗi ngày đụ tôi bằng một con cặc lớn... à... lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... mẹ mèo con của tôi sẽ bị con cặc lớn của tôi đụ chết... à... lồn của tôi lại không ổn rồi... ôi... con cặc lớn anh ơi... nhanh lên... mạnh hơn nữa..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tinh dịch ra và thấm đẫm lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ mạnh không thương tiếc khiến mẹ phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của mẹ... ôi... anh trai con cặc to của tôi... à... âm hộ nhỏ của mẹ sắp rỉ nước lần nữa... rò rỉ... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... con cặc to của mẹ... ôi... chồng yêu của mẹ... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... con cặc to của anh... chết tiệt âm hộ của mẹ rỉ ra... à... âm hộ của mẹ rỉ ra đến chết... à... âm hộ của mẹ sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ tôi. Tôi biết mẹ lại lên đỉnh nên tôi nằm trên người mẹ, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, tận hưởng da thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Tôi không ngừng co giật, bị quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của mẹ mút và thổi vào con cặc lớn, tinh dịch của mẹ lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của tôi!

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ yếu ớt nằm lên người tôi nên tôi bế mẹ vào phòng tắm. Tất nhiên, hai chân của mẹ tôi đang kẹp quanh eo tôi, và con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ. Tôi bước vào phòng tắm trong khi đút cặc của mình vào.

Tôi đặt mẹ xuống, để mẹ ngồi vào bồn tắm rồi đứng dậy bật vòi hoa sen. Lúc này con cặc cao nửa mét của tôi vừa chạm vào miệng anh đào của mẹ. Mẹ tôi, người vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, không thể đặt nó xuống, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và đụ mẹ.

"Hừm... con cặc to và dài như vậy... Mẹ đụ chết nó... Ôi... Mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương quá... A... Mẹ không thể sống thiếu nó một ngày được..."

"Mẹ... Từ nay về sau nó chỉ thuộc về một mình mẹ thôi. Chỉ cần mẹ thích, chúng ta có thể làm hàng ngày. Con muốn bù đắp tất cả những đau khổ mà mẹ đã chịu đựng mười năm qua."

“Ừ… con trai, mẹ sẽ cho con tất cả những gì mẹ đã chịu đựng hơn mười năm nay. Cái lồn của mẹ từ nay sẽ là của con, chỉ cần con muốn làm, mẹ sẽ cho con làm ngay.”

Nói xong mẹ tôi nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên. Cô ấy lè lưỡi ra và liếm bên trong và bên ngoài con cặc của tôi trước. Sau đó cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy cứ mút, cào, cắn, đậy kín khiến tôi gần như thoải mái đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh vào miệng cô ấy. May mắn thay, hôm qua tôi đã xuất tinh hai lần nên tôi đã nhanh chóng chịu đựng được.

"A... thoải mái quá... ôi... Mẹ... miệng mẹ mút giỏi thật... ừm... con trai của con đẹp quá... à... mẹ làm con sướng quá... ôi..."

Lưỡi mẹ cứ lượn vòng quanh rãnh quy đầu của tôi, liếm đi liếm lại. Tôi nhịn không được mà tóm lấy đầu cô ấy, hợp tác mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đẩy thật sâu vào trong miệng cô ấy. 

"Ồ... sướng quá... Mẹ... ồ... sướng quá khi có một con cặc to trong miệng... à... sướng quá... ôi... Mẹ... Con không chịu nổi nữa... à... Con muốn đụ mẹ... ừm... Con muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ... Mẹ... đến... Con muốn xâm nhập mẹ từ phía sau... được rồi..."

"Tiểu Cương... Mẹ là của con... Ừm... Chỉ cần con thích... Mẹ sẽ cho con..." Vừa nói, mẹ cô vừa quay người, cúi xuống nâng mông lên: "Nào con yêu, đụ mẹ từ phía sau. Hôm nay mẹ con chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Mẹ nằm trên tường bằng cả hai tay, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình, để lộ âm hộ đĩ điếm và đĩ điếm của mình cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi đến phía sau mẹ, cầm con cặc to trong tay, dùng quy đầu ấn nhẹ và xoa xoa âm vật của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra liên tục. 

"Hmm... ôi... con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... à... đừng mài nữa... ừm... lồn mẹ ngứa quá... à... anh cu to... ừm... đừng xoa nữa... ôi... lồn mẹ ngứa quá... à... ngứa quá... con ngoan... địt mẹ nhanh lên... nhanh nhét lồn mẹ vào..."

Tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ chảy ra và làm vấy bẩn quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi trông sáng bóng. Mông cô ấy cũng đẩy mạnh về phía sau, có lẽ là vì cô ấy muốn đẩy con cặc to lớn của tôi vào trong. 

"Chà... con ngoan của mẹ... đưa cho mẹ nhanh... ôi... làm ơn... đưa cho mẹ... à... âm hộ của con ngứa quá... à... chết tiệt cái âm hộ của mẹ với cái cặc to... à... âm hộ của mẹ thật sự không chịu nổi... ôi... nhanh lên... đến mà đụ mẹ..."

Lúc này, ham muốn của tôi vô cùng cao. Tôi mở âm đạo của mẹ, nâng quy đầu lên và áp vào môi âm hộ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đi nhét vào”.

"Được rồi... thôi nào... địt mẹ... ừm... lồn của mẹ là của con... à... mẹ... có thể đụ con bất cứ lúc nào... nhanh đưa con cặc to của con đi... ừm... vào lồn mẹ... ồ... mẹ đang đợi con cặc to của con trai bà ấy..."

Sau khi con cặc to của tôi nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đâm vào trong mẹ! Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, cặc của tôi đã thọc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A... vậy... cao quá..."

Khi cả con cặc to lớn của tôi được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ mẹ từ phía sau, mẹ liền thở dài an ủi, tôi cũng có cảm giác con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ ấm áp, trơn trượt và nhỏ gọn của mẹ. 

"A...ah...ngoan lắm...ôi...con cặc to của em làm cho âm hộ của mẹ căng quá...ồ...anh trai với cái cặc to...làm ơn làm dịu cơn ngứa trong âm hộ của mẹ...ừm...cho âm hộ của mẹ cảm giác thật sướng...ồ..."

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, đồng thời nhìn xuống cách âm hộ mềm mại của mẹ đang được con cặc lớn của tôi mở rộng, đồng thời tôi cũng nhìn con cặc to của mình ra vào âm hộ mềm mại của mẹ. Lúc đầu, tôi từ từ đẩy vào và ra, sau đó từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ah... ồ... con cặc to làm tình với tôi hay quá... à... âm hộ của tôi sướng quá... à... con trai ngoan... ừm... con làm tình thật giỏi... ồ... con trai với con cặc to... ừm... âm hộ của mẹ mẹ sẽ luôn bị con đụ... à... con trai yêu của mẹ... vị trí này thật tuyệt... thật sảng khoái... à... chồng tốt... chết tiệt... mẹ kiếp thật mạnh... mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... được chứ?"

"Ừm...Mẹ...con sẽ...À...con sẽ đụ mẹ mỗi ngày...Hmm...Con trai của con sẽ dùng con cặc to lớn của nó để đụ mẹ mỗi ngày..."

Vừa nói tôi vừa cố gắng bơm con cặc to lớn của mình khiến mẹ tôi cứ đẩy mạnh ra sau và di chuyển mông điên cuồng, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ cứ chảy xuống. 

"Ôi... con trai yêu của tôi... ừm... thật là một đứa con trai ngoan với một cái cặc to... ồ... anh làm tình thật giỏi... à... con cặc to của anh dài quá... dày quá... làm tình với tôi sướng quá... à... con cặc to của anh đã chạm vào trái tim tôi... nó đã chạm đến tử cung của tôi... à... anh ơi... anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ em... ah..."

"Mẹ... ừm... âm hộ mềm mại của mẹ thật tuyệt... thật ấm áp... à... nó ôm con thật chặt... thật dễ chịu..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, cảm nhận được sự căng mọng, tròn trịa, dịu dàng và êm ái của cơ thể thanh tú của mẹ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Tôi không khỏi tràn ngập ham muốn, liền vươn tay ôm lấy bộ ngực trắng hồng như tuyết của cô ấy, đồng thời di chuyển mông một cách thô bạo, để con cặc dài, cứng và dày của tôi đập liên tục vào trái tim cô ấy. 

"A... con trai to của mẹ mà biết đụ... ôi... mẹ sướng quá... à... mẹ yêu con lắm... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh... à... anh trai có con cặc to đi vào tử cung... ồ... lực... ừ... con cặc to của mẹ hôn con trai mẹ... à... lồn nhỏ của mẹ sướng quá... à..."

Giống như một người mẹ sinh ra để làm gái điếm, cô ấy bị con cặc to lớn của tôi đụ mạnh đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn. Âm hộ căng cứng và làn da mềm mại của cô giãn ra một lúc, trái tim cô run rẩy đóng mở. Cô mút quy đầu to như ngậm miệng, vui vẻ kêu lên: "A... mẹ ơi... ừm... âm hộ nhỏ của mẹ chặt quá... ôi... âm hộ của mẹ bú con ngon quá... à... kẹp chặt quá... ôi... toàn thân con tê dại... à... được rồi... Mẹ... kẹp chặt hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ thấy tôi say sưa với mẹ, có lẽ để tôi thấy thoải mái hơn chăng! 

Tôi thấy cô ấy cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng của phụ nữ. Cô ấy liên tục di chuyển mông qua lại để nhận con cặc của tôi. Cô có một đôi mắt to long lanh, toát lên một ngọn lửa quyến rũ. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi và nói: "À... con cặc to... ...Ồ...Điều này có làm mẹ thấy dễ chịu không...Hmm...Âm hộ nhỏ của mẹ sẽ khiến mẹ càng thấy hạnh phúc hơn...A...Con cặc to chết tiệt...Hmm...Chồng ruột của mẹ kiếp...À...Nhanh đưa nó vào mạnh hơn nữa...Mẹ sướng quá...À...Mẹ sắp bị anh đập chết rồi...À..."

Thỉnh thoảng, tôi đẩy rất mạnh và luôn nhận được vài tiếng la hét khiêu khích từ mẹ. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại và nhìn tôi với một nụ cười. Khi tôi nghĩ về mẹ tôi, người thường cao thượng, đoan trang, trầm lặng và khôn ngoan, giờ đây mẹ đã trở nên ham muốn vì con cặc của tôi, tôi cảm thấy ngây ngất, và một cú thúc dũng cảm khác lại ập đến. 

"Ah... con trai ngoan... nhanh lên... ừm... đẩy mạnh... ồ... mẹ kiếp âm hộ mẹ cứng quá... à... nhanh lên... mẹ sắp xuất tinh lần nữa... à... nhanh lên... chết tiệt âm hộ mẹ... mạnh hơn... ồ... âm hộ của mẹ cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... mẹ lại xuất tinh... với con trai tôi với con cu lớn..."

Lúc này, con cặc lớn đã được tử cung mẹ quấn chặt, mẹ đang mút quy đầu. Tôi biết rằng mẹ tôi đã bị rò rỉ. Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô ấy và rất nhiều tinh dịch cũng đã rỉ ra ngoài. Mẹ tôi gần như không thể đứng vững vì bị rò rỉ. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại đâm mạnh vào. 

"A...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Ồ...con không chịu nổi sự bóp chặt của âm hộ mềm mại của mẹ...Ah..."

"A... con trai yêu của mẹ... nhanh lên... ồ... xuất tinh vào lồn mẹ... ừm... xuất tinh vào lồn mẹ... à... làm mẹ có bầu... à... để mẹ bế con đi... ôi... nhanh lên... xuất tinh vào... ah... mẹ không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất tinh vào lồn mẹ... vào tử cung mẹ... ồ... để cả mẹ và con cùng vui vẻ... à... anh cặc... âm hộ của anh sắp vỡ rồi... thâm nhập... vỡ rồi... anh giỏi lắm nó... anh sắp ra rồi... em... hãy vào..."

Tôi làm tình điên cuồng được một lúc thì đột nhiên cảm thấy tê cứng ở lưng, khoái cảm lan khắp cơ thể và cặc tôi run lên. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đụ thật mạnh, để quy đầu xâm nhập vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác, rồi một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào mẹ tôi. Tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của cô khiến cô xuất tinh, khiến cô ngứa ran và run rẩy như điên, tiếp theo là một lần xuất tinh run rẩy khác, cô lẩm bẩm: "Hmm... à... xuất tinh lần nữa... ồ... cảm giác thật dễ chịu... với tôi thật sự rất dễ chịu... ừm..."

Tôi nghĩ con cặc to của tôi đã làm hài lòng mẹ tôi, người đã trống rỗng tình dục và cô đơn bấy lâu nay. Tình yêu nam nữ ngọt ngào mà cô hằng mong mỏi hơn chục năm nay phải được lấp đầy bởi con ruột của cô, con cặc to của tôi. 

Một lúc sau, khi tôi rút con cặc nhét trong âm hộ mẹ ra, mẹ vẫn giữ nguyên tư thế nằm tựa vào tường. Tôi chỉ nhìn thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ mẹ rồi chảy xuống đùi mẹ xuống sàn. 

"Ôi...con trai yêu quý của tôi...chà...Mẹ gần như bị con đụ chết rồi...ôi...âm hộ của mẹ đã bị tê liệt bởi con cặc to lớn của con rồi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm động đến ôm mẹ từ phía sau, mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi say đắm. Tôi nghĩ mẹ tôi thực sự khá hài lòng! 

Sau đó tôi ôm mặt nói: "Tiểu Cương, thật là một đứa con ngoan, mẹ thật hạnh phúc! Con thực sự khiến mẹ vui."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất thoải mái. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ quan hệ mỗi ngày. Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ con mèo mềm mại của mẹ mỗi ngày. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ quan hệ mỗi ngày."

Lúc này mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, dáng vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi phải lòng mẹ. Tôi không kìm được mà kéo cô ấy lại và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Mẹ cũng tranh thủ cơ hội tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhớ lại niềm vui sướng khi hai mẹ con vừa giao hợp vừa rồi. 

"Tiểu Cương! Mẹ mấy năm nay vất vả rồi!"

"Mẹ ơi, con biết rồi! Con của mẹ sẽ không để mẹ phải chịu khổ nữa đâu!"

“Vậy từ nay về sau con phải yêu mẹ thật tốt nhé!”

Nhìn thấy đôi mắt mẹ đang hé mở, đôi mắt mơ màng của mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt khao khát, như muốn nói với tôi điều mẹ cần lúc này, nên tôi đưa tay lên má mẹ vuốt ve, rồi đặt miệng lên khuôn miệng gợi cảm và quyến rũ của mẹ, dùng môi hôn thật chặt. , mút thật chặt nước bọt của nhau, tôi cũng đưa tay ra sau vai mẹ ôm mẹ, lưỡi khám phá cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tay tôi đưa ra phía sau vuốt ve mái tóc dài đen bóng của mẹ. Tôi không rời miệng mẹ cho đến khi chúng tôi, hai mẹ con gần như tắt thở. 

"Đến! Tiểu Cương! Mẹ giúp ngươi tắm!"

"Vâng!"

Tiếp đó, mẹ nhẹ nhàng tắm cho tôi như vợ mới cưới. Hai mẹ con chúng tôi không nói gì, nhưng đôi mắt mẹ thỉnh thoảng lại bộc lộ tình yêu thương vô hạn dành cho tôi, và tôi cũng thỉnh thoảng chạm vào cơ thể mẹ, thể hiện tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Mãi cho đến khi mẹ lau đi những giọt nước trên người tôi, mẹ mới không nhịn được mà ôm tôi vào lòng thì thầm: "Nào Tiểu Cương! Đưa mẹ về phòng đi."

Thế là tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay, mẹ nép vào tay tôi như một người vợ nhỏ. Tôi nhìn vú mẹ và hai núm vú như quả anh đào trên ngực mẹ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu trên mu của mẹ. Tôi không nhịn được mà cương cứng lại, chỉ chạm vào mông mẹ. Tôi ôm mẹ hôn lên trán, mắt, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của mẹ. 

"A... Tiểu Cương... Ngươi sao lại lợi hại như vậy? Con cặc lớn của ngươi lại cứng lên rồi..."

“Là ai mà khiến mẹ quyến rũ đến vậy? Hơn nữa con cũng muốn giúp mẹ bù đắp những gì mẹ đã làm trong mười năm qua. Chẳng phải mẹ cũng nói sẽ cho con làm việc đó mọi lúc, mọi nơi sao?”

"Con không đến nữa. Con đang bắt nạt mẹ. Mẹ đã là của con rồi. Con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, nhưng đừng làm tổn thương cơ thể con, biết không?"

"Mẹ ơi, con hiểu, nhưng con còn trẻ, còn có thể chịu đựng được. Mẹ ơi, khi con trai đụ mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thích con trai địt mẹ không?"

"Ừ... Mẹ cảm thấy thật sướng khi được con đụ. Mẹ thích con trai mẹ đụ con. Tiểu Cương là anh trai tốt của mẹ, con ngoan của mẹ, anh trai tốt của mẹ. Em là mẹ của con, là em gái bé nhỏ của mẹ."

Mẹ nói một hơi rất nhiều lời dâm ô, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình sưng lên một chút, tôi ấn cặc mình vào mông mẹ. Sau khi đi vào phòng ngủ, khi tôi đặt mẹ xuống giường, mẹ dường như nhớ ra điều gì đó liền nói: "Nhân tiện! Tiểu Cương, con có đói không? Mẹ giúp con chuẩn bị bữa tối!" 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy khỏi giường.

"Mẹ! Không cần đâu! Con vừa ăn trái cây, chưa đói!"

Lúc này, mẹ tôi tình cờ đang quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ ở ngay trước mặt tôi, khiến tôi có thể nhìn rõ. 

"Mẹ ơi! Mông mẹ đẹp quá, tròn trịa và săn chắc."

"Con có thích không? Nhìn thế là đủ rồi. Toàn bộ cơ thể của mẹ là của con."

Mẹ tôi vừa nói vừa cố tình lắc mông, khiến tôi không khỏi đưa tay ra xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay chạm vào âm hộ đỏ rực của mẹ, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi thỉnh thoảng lại run lên. Cô ấy quay đầu lại mỉm cười với tôi nên tôi cứ dùng tay trêu chọc vết nứt trên mông cô ấy. 

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc nấu bữa tối cho tôi? Cô ấy lao vào vòng tay tôi, làm những hành động khêu gợi với tôi, đưa chiếc lưỡi dịu dàng vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và say đắm. 

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ giọng hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ đã nghĩ lại chưa?"

"Ừ! Mẹ muốn... Mẹ muốn con cặc to lớn của con trai mẹ!"

Nói xong mẹ ôm tôi thật chặt, thân hình mảnh dẻ của mẹ cứ cọ vào người tôi cho bớt ngứa. Vì vậy, tôi không khỏi hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, mẹ cũng chiều theo sự cương cứng của tôi và cho tôi bú. 

Tay tôi cũng đặt trên lưng, nách và bụng dưới của mẹ, vuốt ve qua lại, đó cũng là khởi đầu cho cuộc ân ái mẹ con. 

"Ừm... ồ..."

Làn da của mẹ thật mịn màng và mỏng manh, khi chạm vào có cảm giác thực sự dễ chịu. Tôi nghiêng người dựa vào cô ấy, một tay xoa ngực cô ấy, nhẹ nhàng ngậm bên ngực còn lại vào miệng. Tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của cô ấy và đẩy nó vào. Chất lỏng bắt đầu dâng lên từ từ trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"A... được rồi... ồ... Tiểu Cương... ừm..."

Tôi hôn dọc theo núm vú của mẹ và đến với âm hộ đầy đặn và tuyệt đẹp của mẹ. Lưỡi tôi liếm nhẹ môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ của mẹ khiến người mẹ nhạy cảm của tôi run rẩy mấy lần. Phần thân dưới của cô ấy đôi khi được nâng lên và đôi khi được đẩy về phía trước, kết hợp với lưỡi của tôi. 

"Hmm... Oh... Con ngoan... Mẹ đẹp quá... Mmm... Thoải mái quá... Ah... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... Đừng liếm nữa... Hmm... Lồn của con ngứa quá, thoải mái quá... Ôi... Đừng liếm nữa... Mẹ không chịu nổi nữa..."

Hai chân tôi dang rộng, mẹ tôi đang nằm trên giường liên tục dùng tay ấn đầu tôi xuống. Đồng thời, cô ấy thỉnh thoảng nâng mông lên và đẩy âm hộ mềm mại của mình về phía miệng tôi. 

"Ồ... Con ngoan quá... Lồn mẹ ngứa quá... Hmm... Dùng cặc to của con nhanh lên... Làm ơn... Ồ... Dùng cặc to của con để đụ mẹ... Nhanh lên... Hmm... Đừng liếm nữa... Lồn mẹ ngứa quá... Ah..."

Tôi từ từ tiến lại và hôn cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cầm con cặc to của mình xoa vào âm vật của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

"A... anh ơi... ừm... đút nhanh vào... ừm... đừng trêu mẹ nữa... à... đừng mài nữa... Lồn mẹ ngứa chết đi được... Làm ơn... ôi... địt lồn mẹ nhanh lên... ừm... anh trai to xác... địt em nhanh lên... à... mẹ không chịu nổi nữa... à... lồn ngứa chết đi được..."

Mông mẹ cố gắng hết sức để đẩy lên nhưng con cặc to của tôi không thể tiến vào khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ rỉ ra ngoài.

"Mẹ ơi! Mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không?" 

"Hmm...muốn...nhanh lên...Mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy..."

"Bạn có muốn con cặc lớn của con trai bạn không?"

"Mẹ muốn con cặc lớn của con trai mẹ...Mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ...À...Mẹ muốn dùng âm hộ của mình để kẹp con cặc lớn của con trai mẹ...Nhanh lên...Tiểu Cương...Con trai ngoan của mẹ...Ồ...Lồn của mẹ cần một con cặc lớn..."

"Mẹ ơi! Lần này mẹ có thể đụ con được không?"

"Hmm... được rồi... để mẹ đụ con lần này... ồ... nằm xuống đi... mẹ ở đây để đụ con..."

Nói xong, mẹ tôi quay lại, ấn tôi xuống dưới, dang hai chân lên con cặc to của tôi, đưa tay ôm con cặc to, tay kia xòe môi âm hộ của cái lỗ non mềm mại của mẹ rồi ngồi xuống quy đầu của tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc to dài và dày của tôi đang dần bị cái lỗ mềm mại của cô ấy nuốt chửng từng chút một, từng inch một. 

Sau khi âm hộ nhỏ của mẹ nuốt chửng con cặc lớn của tôi, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái: "Ồ... ừm... con cặc lớn đang chạm vào âm hộ của mẹ con... à... đẹp quá... à... âm hộ của mẹ lại đầy cặc lớn của con trai con... ôi... sướng quá... thoải mái quá... ừm..."

Trong lúc la hét đầy dục vọng, mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, dùng sức nâng mông lên, di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, để tôi nhét con cặc to vào trong âm hộ của mẹ. Vẻ mặt cô ấy dường như là niềm vui vô hạn, nhưng cô ấy cũng khẽ cau mày như thể nó nhột đến mức không thể chịu nổi. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi sưng lên, dày hơn và dài hơn khi nó ấn vào âm hộ cô ấy.

"Ôi... Mẹ... lồn mẹ... chật quá... à... con cặc to mà mẹ ôm đẹp quá... ừm... con cặc to của con trai mẹ làm mẹ sướng quá... ồ... sướng quá... thoải mái quá... à..."

"Mmm... con trai ngoan của tôi... ừ... ồ... anh trai có con cu lớn... à... con cặc lớn của anh... đụ lồn của mẹ thật sướng... à... mẹ bị con cặc to của anh đụ thật đẹp... à... tôi thấy sướng quá... ồ... sướng quá... à... Tiểu Cương... nhanh lên... chạm vào ngực mẹ... nhéo đầu vú của mẹ... ồ... vâng... thế thôi... ừm..."

Thực ra, dù mẹ không nói gì, tôi cũng không khỏi đưa tay vuốt ve bầu ngực và hai núm vú cứng cáp của mẹ, bởi bộ ngực săn chắc và đầy đặn lắc lư theo những cú đẩy thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của tôi, đặc biệt là hai núm vú xoay tròn khiến tôi véo vào một cách ngưỡng mộ. 

"A... con trai ngoan... ồ... cảm giác thật tuyệt khi con đẩy vào người mẹ... ừm... lồn của mẹ cảm giác thật sướng... à... giờ nó đang chạm vào bụng mẹ... à... nhanh... chết tiệt, anh trai tốt của em... mạnh hơn... à... vâng... tình yêu của mẹ... à... anh trai của mẹ... mẹ cảm thấy thật tuyệt... ôi..."

Tôi sờ ngực mẹ, véo núm vú mẹ, nhìn thấy mẹ dâm đãng và giọng nói ngây ngất đến thấu xương không chịu nổi. Tôi không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình ra và hợp tác với những cú vuốt ve lên xuống của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi lắc hông điên cuồng và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

"A... con trai ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai với cái cặc bự... à... chỉ có con cặc to của anh... à... mới có thể khiến mẹ tôi cảm thấy sướng... ôi... sướng quá... à... anh trai... ừ... mạnh hơn... ừm... ngực của mẹ tôi đau quá vì bị anh xoa... à... tôi thấy sướng quá... à... con trai tôi với một cái cu to... tôi sắp đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi... sướng quá... à..."

Tôi cử động mông theo từng động tác của mẹ, để mỗi sự kết hợp của mẹ và con đều thấm sâu vào lòng mẹ. Đồng thời, thỉnh thoảng tay tôi cũng nhéo hoặc ấn mạnh vào ngực mẹ để tăng khoái cảm kích thích cho mẹ. 

"À...Mẹ...chà...âm hộ của mẹ chặt quá...ồ...làm con sướng quá...ah...Mẹ...ah..."

"Ôi...con ngoan của tôi...chồng ngoan...ah...anh đụ mẹ chết đi...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa. Mẹ sắp lên đỉnh rồi...ừm...con trai ngoan của em...mẹ cần con cặc to của em...nhanh lên...ah...mẹ sẽ luôn là của anh...ồ...mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ...thật tuyệt...oh..."

Sau đó tôi dùng tay ôm mông mẹ, vuốt ve và giúp mẹ cử động nhanh hơn. Đồng thời, tôi đẩy con cặc to đang được âm hộ mẹ kẹp chặt qua lại nhịp nhàng để chúng va vào nhau chặt chẽ. 

"A... con ngoan của tôi địt mẹ tôi nhiều quá... à... mẹ tôi thích bị chính con trai tôi đụ... ồ... con cặc to của con trai tôi... nó khiến mẹ tôi sướng quá... à... đụ mẹ tôi thật mạnh... Tiểu Cương... đụ mẹ tôi đến chết... à... mẹ tôi muốn anh đụ mẹ tôi thật mạnh... à... tôi không thể chịu đựng được... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ôi... con trai yêu của tôi, đụ mẹ tôi mạnh hơn nữa... đụ mẹ tôi cho đến chết... à..."

Tôi dùng hai tay đỡ mông mẹ lên và đâm sầm vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Quy đầu của tôi đập mạnh vào tử cung của cô ấy, khiến cô ấy tê cứng đến tận xương. Cô ấy lắc lư cơ thể mình một cách dâm đãng và đầy dục vọng, dùng cặp mông đầy đặn của tôi ấn mạnh xuống để chào đón tôi, người đang đụ một cách thô bạo cái lỗ mềm mại của cô ấy bên dưới.

"Hmm...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...thật dâm đãng...ah...Con thích đụ mẹ ruột của mình...ah...làm tình với âm hộ của mẹ con là điều thú vị nhất...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

"A... à... sướng quá... Tiểu Cương... mạnh hơn... đụ mẹ lồn... ừ... vâng... sâu hơn... à... nhanh hơn... ah... mẹ sướng quá... ôi... con trai ngoan... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp chết rồi... ôi... mẹ bị con trai bà đập chết mất... à... nhanh... mẹ không thể làm được... ồ... mẹ sắp rỉ ra rồi..."

Nghe những tiếng kêu dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc độ đẩy, hầu như mỗi lần tiến sâu vào trong bụng mẹ, thân thể mẹ lại run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, mông càng vặn vẹo càng lớn. 

"A... đẹp quá... ôi... con trai cưng, con cặc to của con thật mạnh... à... mẹ sắp chết rồi... à... mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương... ôi... con ngoan, con làm mẹ sướng quá... à... mẹ kiếp mẹ cứng lên... à... con... nhanh lên... con sắp xuất tinh... à... mẹ sắp xuất tinh... ôi... mẹ... sắp xuất tinh... à... đẹp quá..."

Một lúc sau, bụng dưới của mẹ tôi co thắt dữ dội, cơ thể co giật, âm hộ mềm mại của mẹ vẫn run rẩy điên cuồng. Độ sâu của âm hộ mềm mại của cô ấy rung động dữ dội, và phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy hút chặt con cặc dài và dày của con trai tôi. 

"A... Con trai của mẹ có cặc to... Ôi... Mẹ... Ờ... Em gái lồn nhỏ của con bị rò rỉ cho mẹ... A... Mẹ bị rò rỉ cho anh trai con cặc to của con..."

Lồn mẹ tôi siết chặt, điểm mềm mại trong lồn co giật. Cùng lúc đó, một dòng điện ấm áp dâng lên từ sâu trong tử cung của cô ấy đến quy đầu của tôi, cơ thể cô ấy run lên vì khoái cảm xuất tinh. Cô ấy nằm yếu ớt trên cơ thể tôi, vừa thở hổn hển, những dòng tinh dịch tràn ngập toàn bộ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi xuống mông tôi, làm ướt cả giường. 

Tôi thấy mẹ mềm yếu, liền ôm mẹ ngồi dậy. Thật sự ấm lòng khi nhìn thấy mái tóc rối bù và tư thế gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi duỗi tay qua chân mẹ và bế mẹ lên. Khi tôi bế mẹ lên, chân mẹ tự nhiên siết chặt quanh eo tôi, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mẹ. Tôi bế mẹ đến bàn trang điểm vừa đi vừa rặn. Tôi mời mẹ ngồi vào bàn trang điểm dựa vào tường, rồi tôi sung sướng rút cặc ra, rồi tôi đứng trước mặt mẹ, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của mẹ cùng bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết và hồng hào của mẹ, đặc biệt là bộ ngực màu đỏ tươi như quả anh đào của mẹ. Đầu cô ngẩng thẳng lên trên quầng vú màu đỏ tươi, khiến toàn bộ cơ thể cô có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ!

Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cũng chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi, người đang say sưa với dư vị đỉnh điểm, thở hổn hển và ngực phập phồng lên xuống.

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của mẹ, tôi vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy những làn sóng tinh dịch ẩm ướt chảy ra liên tục. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của mẹ, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Đặc biệt đối với âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi chà xát và mút liên tục. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Tiểu Cương... con ngoan của mẹ... nhanh lên... nhét lại vào... ôi... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại muốn con cặc to của con... nhanh lên..."

Nghe mẹ nói xong tôi đứng dậy. Tôi dùng một tay ấn đầu gối của mẹ lại và yêu cầu mẹ dang rộng hai chân. Sau đó, tôi ôm con cặc to đã phồng lên rất nhiều của mình và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy. Nó khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích. Âm đạo của cô theo bản năng đẩy lên. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm đạo chật hẹp, nhỏ nhắn và ấm áp của mẹ, rồi bắt đầu đẩy con cặc to ra vào thật sâu. 

"Ừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai có cặc to... à... con cặc to của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ rồi... à..."

Ngay sau đó, mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào, điều đó lại khơi dậy ham muốn trong bà. Cô ấy dang tay ra và ôm chặt lấy eo tôi. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của tôi, và bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ồ...có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ không...ah...con cặc to có làm mẹ cảm thấy dễ chịu không...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ mềm mại của mẹ..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... Con cu lớn của Tiểu Cương đụ mẹ tôi thật tốt... ôi... anh trai con gà trống lớn... đụ mẹ tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ồ... lồn của tôi đẹp quá... ồ... được rồi... chết tiệt anh trai con gà trống lớn của tôi... chết tiệt thật mạnh... à..."

Mẹ tôi, người có vẻ ngoài thanh tú, trầm tính, dịu dàng và nhã nhặn, nhanh chóng bắt đầu có những hành động dâm đãng và gợi cảm, giống như người đàn ông đã nói rằng phụ nữ thực sự phải cư xử như một quý cô trong phòng khách và như một con đĩ trên giường, còn tôi thì vô tình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ bằng những cú đẩy dài. 

"A...chồng tốt của em...ồ...anh đụ thật giỏi...ồ...lồn của em sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của anh...ừm...chết tiệt cái lồn của mẹ cứng lên...ah...thật tuyệt...con cặc to của Tiểu Cương...dày quá...hmm...dài quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

Vô tình, đôi chân của mẹ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi có thể nghe thấy những tiếng “bốp, bốp” của thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn trang điểm rung chuyển. 

"À...vâng...con cặc to anh ơi...chính là nó...ồ...anh đâm vào nó sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...con trai ngoan của anh...ôi...con cặc to của anh làm em sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đưa nó mạnh vào...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang véo và thả con cặc to của tôi ra, hơi nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc to của tôi cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn.

"Hmm... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt quá... ngoan quá... à... con cặc to của anh sướng quá... ồ... anh làm giỏi quá... anh trai to xác của em... à... ngon quá... chồng cặc to... à... đưa vào trái tim yêu thương của em... nhanh hơn... à... con trai ngoan... Mẹ muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... mẹ cảm thấy sướng quá... ah..."

Con cặc to lớn của tôi phóng rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Bản giao hưởng tình dục mẹ con và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Ôi... chỉ có con cặc to của mẹ yêu... mới có thể khiến mẹ con cảm thấy dễ chịu như vậy... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... anh là chồng thực sự của em... à... anh trai thân yêu của em với một con cặc to... ồ... anh lại đang đẩy vào tử cung của em gái em nữa rồi... à... anh trai yêu quý của em... con trai ngoan của em với một con cặc to... nhanh lên... ôi... chết tiệt nhanh lên... em gái anh không thể nhịn được nữa... à... anh sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe tin mẹ sắp xuất tinh trở lại, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi quay người đặt mẹ lên giường. Sau đó, tôi ôm mông mẹ lên không trung và nhấc mẹ lên, chỉ để đầu và cổ mẹ nằm trên giường. Sau đó, tôi thọc mạnh vào mông và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, nghiền nát và xoay nó.

"Ồ... ồ... con cặc to anh ơi... à... chồng chết tiệt... à... em gái sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm đây... à... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp rò rỉ cho em lần nữa rồi... à... nhanh... mạnh hơn..."

Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến tóc mẹ rối tung, hai má run rẩy vì mồ hôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường như muốn xé nát nó. Thái độ nịnh bợ và tán tỉnh như vậy khiến tôi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... con cặc to làm mẹ sướng quá... à... con không làm được nữa... à... mẹ lại xuất tinh... với con trai con có con cặc to... à..."

Mẹ tôi hét lớn, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của tôi. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, tôi ấn chặt vào cửa tử cung của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi tử cung mẹ mút quy đầu. 

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, đầu vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Hai bộ ngực đàn hồi đó kẹp tôi trái phải, nhẹ nhàng xoa mặt tôi. 

Sau khi nhào nặn và tận hưởng bộ ngực mềm mại của mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm nghiêng trên giường, rồi tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ. Tôi đưa một tay véo ngực mẹ, tay kia nhấc chân mẹ lên. Sau đó, tôi thọc cặc to lớn của mình vào âm hộ mịn màng, nóng bỏng của mẹ với mông nâng lên. 

Dần dần, mẹ lại bắt đầu rên rỉ với những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình: "Hmm... con trai ngoan... ôi... con giỏi quá... à... lâu rồi con chưa xuất tinh sau khi đụ mẹ... à... mẹ sẽ bị con đụ chết thật... à... chết tiệt... đút thật mạnh vào lồn mẹ... à... mẹ sẽ dùng... lồn nhỏ của mẹ để ôm con cặc to của con... ôi... làm cho con cặc to của con sướng quá... à..."

Tôi đã biết về tư thế quan hệ tình dục từ phía sau lưng này từ một cuốn sách. Mặc dù dương vật lớn không thể đưa vào quá sâu nhưng tay có thể nhẹ nhàng nhéo vú và trêu chọc âm vật. Khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra, môi âm hộ của mẹ có thể kẹp chặt con cặc lớn và xoa bóp thật chặt nên cũng có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ôi... con trai ngoan của tôi... à... con đụ mẹ hay quá... à... nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... à... con đụ mẹ chết mất... ồ... mẹ hài lòng quá... à... con cặc to... mẹ yêu con... à... mẹ yêu con cặc to của con đến chết... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ con bằng một con cu lớn... ồ..."

Vừa nhéo đầu vú mẹ, tôi thẳng lưng, để con cặc to của tôi trượt vào ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ, trong khi mẹ cứ ấn mông vào người tôi để con cặc to của tôi chui sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của mẹ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... con trai tôi... âm hộ của mẹ tôi bị đụ bởi... con cặc to của bạn. Cảm giác thật tuyệt... ồ... mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của con trai tôi vào trong âm hộ của bạn... ồ... chết tiệt... chồng tôi với một con cặc to... thôi nào... ồ... âm hộ của mẹ tôi đẹp quá... à..."

Con cặc to lớn của tôi liên tục bơm sang trái và phải, xoay tròn và đụ vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi cũng đưa tay qua háng mẹ, dùng ngón tay xoa và véo vào âm vật của mẹ. Mẹ cứ vặn cái mông trắng nõn của mình và ấn xuống con cặc to của tôi, để con cặc nhỏ của mẹ và con cặc to của tôi có thể hợp tác chặt chẽ hơn. 

"Ồ... ôi... tôi cảm thấy sướng quá... à... con trai tôi với con cặc to... cảm giác thật sướng khi được đụ tôi... à... sướng quá... à... chồng yêu của tôi... ồ... âm hộ của mẹ bé nhỏ của tôi sắp... xuất tinh... à... nhanh lên... đẩy nhanh hơn nữa... à... tôi muốn xuất tinh... xuất tinh... ôi..."

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã được bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp của mẹ. Nó thật chặt và hẹp. Cộng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng không thể không dùng con cặc to lớn của mình đụ cô ấy thật mạnh. Thế là tôi cũng tăng dần từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, ngày càng nhanh và nặng hơn.

"A... anh ơi... nhanh lên... ồ... nhanh đưa nó vào trong lồn nhỏ của mẹ... ồ... nhanh lên... mẹ đang... sắp xuất tinh nữa... à... con cặc to của tôi làm mẹ sướng quá... ôi... xuất tinh... xuất tinh chết tôi... à..."

Một lúc sau, thành thịt mềm mại và nóng bỏng của âm hộ chật hẹp của mẹ co lại rồi mở ra, cổ tử cung cứ hút vào quy đầu to của tôi khiến tôi vô cùng khoái cảm nên tôi quỳ xuống dưới chân mẹ và yêu cầu mẹ uốn cong đầu gối và đặt chân lên giường. Ở tư thế bình thường, tôi bắt đầu đụ một cách dữ dội, lên xuống dữ dội và điên cuồng đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. Bất cứ khi nào con cặc của tôi được đưa vào âm hộ mềm mại được bôi trơn của mẹ, mẹ sẽ nâng mông lên để sự gắn kết giữa mẹ và con trai chúng tôi được gần gũi hơn. 

"A...vâng...con trai tinh ranh...ồ...chính là nó...ah...anh trai lớn của mẹ...ah...con đã đâm chết lồn của em gái Tiểu Lang...ah...mạnh quá...đưa vào lồn mẹ lần nữa...ah...mẹ...thật sướng...ah...con cặc lớn hôn chồng...nhanh...ồ...nhanh đụ lồn Tiểu Lang thật mạnh...nhanh..."

Chiếc giường lò xo phát ra tiếng cọt kẹt, rung chuyển do sự giao hợp mãnh liệt giữa hai mẹ con, và âm thanh đẹp nhất chắc chắn là tiếng “tát, tát” khi con cặc to lớn của tôi va chạm với âm hộ mềm mại của mẹ, và tiếng “xèo xèo” khi tinh dịch của tôi co giật vang vọng khắp phòng. 

"Ồ...Mẹ...ừm...con trai của con với cái cặc to có thể đụ mẹ, mẹ thoải mái nhé...À...Âm hộ nhỏ của mẹ thật gợi cảm...và chặt chẽ...làm con sướng quá...Kể từ bây giờ con muốn đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày...Hmm...dùng con cặc to của con để giảm ngứa trong âm hộ của mẹ mỗi ngày...À..."

"Ôi... con trai ngoan... ừm... Con cặc nhỏ của mẹ cảm thấy sướng từ con... à... con cặc to lại đang ép vào tử cung... à... mẹ sau này muốn con cặc to của con trai mẹ... để nhét vào lồn của mẹ mỗi ngày... à... mỗi ngày để giúp mẹ bớt ngứa ngáy trong lồn... ôi... đút vào giữa lồn nữa... mạnh quá... à... anh trai có con cặc to... nhanh lên... đút mạnh hơn... ừm... ừ... cứ như thế này... đụ mẹ vào chết tiệt... a..."

Hai mẹ con chúng tôi say mê đến mức lắc lư, vặn vẹo, lắc lư điên cuồng. Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi nhanh hơn. Mẹ tôi cũng theo sát lực đẩy của tôi hết lần này đến lần khác, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn để đáp ứng và theo đuổi sự thoải mái trong tình dục, trút giận trong tình dục và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Ôi... anh trai lớn của tôi... à... âm hộ nhỏ của tôi lại rỉ ra rồi... à... con cặc to của mẹ tôi... chồng tôi... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn... à... đẩy mạnh hơn... ôi... Mẹ yêu con cặc lớn của anh... à... âm hộ nhỏ của mẹ đã rỉ ra năm sáu lần rồi... ừm... anh trai cu to còn chưa rỉ ra... à... điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc..."

Mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái điên loạn. Cô ngứa ngáy đến mức đầy vẻ khiêu khích. Cô cảm thấy thoải mái và lắc hông và phun nước một cách điên cuồng. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách dữ dội, ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng chạm tới vực sâu của lỗ mẹ tôi. 

"A... Chỉ có một đứa con trai với con cặc to của mẹ... ồ... có thể khiến mẹ con sướng như vậy... à... con sướng quá... ôi... chồng con... con ngoan... à... Mẹ không thể làm được nữa... ồ... nó thực sự khiến âm hộ của Tiểu Lang sướng quá... à... anh trai có con cặc to... ôi... mẹ con lại sắp rò rỉ rồi... à... đút mạnh hơn nữa... mẹ con chết mất... ồ... nhét vào sâu hơn... à... nó... lại rò rỉ... à... à..."

Cú đẩy mạnh của tôi khiến mẹ tôi xuất tinh liên tục, tử cung liên tục co bóp và run rẩy. Lúc này tôi cũng cảm nhận được khoái cảm râm ran từ con cặc to nên tôi lại đâm thật mạnh và hét lên: "Mẹ... vặn mông nhanh lên... à... con trai mẹ sắp... kiêm... kiêm... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nhanh chóng vặn vẹo hông, tôi cảm thấy quy đầu của mình càng ngày càng nóng, bìu bắt đầu co rút dữ dội. Tôi biết rằng cơn cực khoái của tôi đang đến. Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ chợt nóng lên, một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. , miệng tử cung của cô ấy mở ra đóng lại, hút mút quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ran và phun tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong bụng cô ấy. Mẹ nóng đến nỗi tinh dịch nóng hổi của tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, cơ thể mẹ đột nhiên nâng lên, chịu đựng hoàn toàn sức nặng của tôi. 

"A... nóng quá... nóng quá... anh trai lớn... ừm... mẹ lại xuất tinh... ôi... đối với âm hộ của Tiểu Lang thật sướng... ừm... con ngoan... mẹ yêu con cặc lớn của con... mẹ thật sự cảm thấy rất sướng..."

Mẹ con chúng tôi dường như đang ở trong một khu vườn địa đàng nhỏ chỉ có mẹ và tôi. Tôi hài lòng khi được thưởng thức con cặc to lớn được nhét vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng tận hưởng niềm vui khi được con cặc lớn lấp đầy âm hộ của mình! 

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ! Âm hộ nhỏ của mẹ có thoải mái không? Vừa rồi mẹ rất hứng tình. Mẹ rất hứng tình, khiến con cảm thấy dễ chịu. Còn mẹ thì sao? Anh trai to xác của mẹ có làm cho mẹ cảm thấy sướng như vậy không?"

"Ừ! Con cặc to của mẹ làm con sướng quá. Nhìn xem, chẳng phải âm hộ của con vẫn bị con cặc to của con trai con kẹp chặt sao?"

Mẹ tôi nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. 

Đối với chúng ta, hai mẹ con, điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con đã không còn tồn tại từ lâu, bởi vì chúng ta đã nghiện thân xác nhau từ lâu rồi! 

"Tiểu Cương! Em có đói không?"

"Chà! Tôi hơi đói!"

"Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhận ra đã hơn bảy giờ. Tôi cũng được biết tôi và mẹ đã quan hệ gần hai tiếng đồng hồ kể từ khi tôi đi học về. Chẳng trách Duzhu lại đói!

"Được rồi! Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn đi!" 

Nói xong tôi đứng dậy khỏi xác mẹ và chỉ nghe thấy tiếng "sóng!"

Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi bị rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi thấy môi âm hộ mềm và đỏ ban đầu của mẹ tôi giờ đã hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ dậy, sau đó hai mẹ con đổi chỗ cho nhau. Chúng tôi thay quần áo mới và chuẩn bị ra ngoài ăn tối. Khi mẹ con tôi đến phòng khách thì thấy quần lót của hai mẹ con nằm vương vãi trong phòng khách. Chúng tôi không thể không cười với nhau. Tôi đề nghị chúng ta nên dọn dẹp nó khi quay lại sau. Mẹ tôi không phản đối. Dù sao, trong ngôi nhà nhỏ yêu thương chỉ có hai mẹ con chúng tôi ở, chúng tôi không sợ bị nhìn thấy!

Ăn tối xong hai mẹ con về đến nhà đã gần chín giờ. Dọc đường vừa bước vào phòng, tôi đã ôm mẹ, mẹ vùi mặt vào ngực tôi như thể mẹ yếu đuối. Sau đó tôi dùng một tay ôm mặt mẹ và hôn mẹ. Vừa hôn thật sâu, tôi vừa đưa tay từ đùi trong dưới váy của mẹ ra chạm vào vùng tam giác quyến rũ của mẹ.

"A...đợi một chút..."

Mẹ dùng hai tay ấn vào ngực tôi không cho tôi nói tiếp nên tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

“Chúng ta đi tắm trước nhé, được không?”

"Được! Để hai mẹ con chúng ta tắm quýt đi!"

Vừa nói tôi vừa vuốt ve hình tam giác phồng lên đầy hấp dẫn của mẹ. Sau đó tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, rồi dắt tay mẹ vào bồn tắm. Sau khi vào bồn tắm, tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi cũng tự động thè đầu lưỡi ra, đi sâu vào trong miệng tôi, khuấy và mút, và hai mẹ con chúng tôi ôm nhau như thế này. 

Tôi cứ ngậm đầu lưỡi mẹ vào miệng, đưa tay vào ngực váy mẹ, xoa nắn bầu ngực mẹ, mẹ mút và hôn tôi thật mạnh. Sau đó tôi cởi quần áo của mẹ cho mẹ, mẹ linh hoạt xoay người để tôi cởi quần áo cho mẹ. Váy và áo lót, tôi ngồi xổm xuống đất nhìn mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ, mẹ cũng đưa tay cởi cúc quần áo của tôi, cởi áo và quần của tôi rồi cởi quần lót của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ có làn da trắng như tuyết khắp người, khuôn mặt như hạt dưa, ngực nở cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo kéo dài xuống dưới một góc. Thật là một cơ thể đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, liền tự động dang rộng đùi, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ đậm. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Sau đó, mẹ đổ đầy xà phòng vào khăn và giặt từ trên cho tôi, kể cả cổ, ngực, cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tôi. Trong lúc cô ấy tắm rửa, ngực của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào người tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Bàn tay mẹ cũng trượt xuống cặc tôi. Cô ấy run rẩy cầm con cặc bằng một tay, còn tay kia thì nắm lấy quy đầu sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng tắm rửa cho cô ấy và nhận thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi cô ấy cúi xuống cọ rửa, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô ấy hướng vào mặt tôi nên tôi lén lè lưỡi liếm núm vú trên ngực cô ấy. Chẳng bao lâu, đầu vú của mẹ, vốn giống như quả anh đào đỏ tươi, sưng lên và cứng lại, nên tôi mạnh dạn ngậm đầu vú vào miệng và mút. 

Ngực mẹ cứ phập phồng lên xuống vì tôi đau, động tác cọ xát dương vật cũng vô thức tăng tốc. Vô tình, mẹ đã tựa cả người vào sát tôi, mặt tôi giờ đây đang vùi vào bộ ngực ấm áp của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ dùng nước rửa sạch bọt trên người tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Bây giờ đến lượt con tắm cho mẹ!"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Cô ấy ngồi tựa vào thành bồn tắm chờ tôi tắm cho cô ấy. Cô nhìn bộ ngực đầy đặn và những quả anh đào nhỏ trên ngực, cũng như lớp lông mu dày trên mu có thể mơ hồ nhìn thấy ở chân cô, và hai môi âm hộ nhỏ màu đỏ giữa lông mu. 

Tôi không chỉ nghĩ trong sự ngưỡng mộ: “Sao mẹ tôi lại có môi bé quyến rũ đến thế?”.

"Cái gì? Tôi chưa nhìn thấy đủ cơ thể của mẹ tôi!"

Lời mẹ nói khiến tôi ngượng ngùng nên quay người lại, đổ thật nhiều xà phòng lên chiếc khăn rồi bắt đầu giặt chiếc khăn cổ tròn của mẹ. Khi tôi chạm tới ngực cô ấy, tôi không thể không xoa nắn chúng thật mạnh. Sau đó, khi xoa xoa cái bụng mịn màng của mẹ, cuối cùng tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên bụng dưới của mẹ. Sau đó tôi mở cái âm hộ nhỏ xinh quyến rũ của mẹ ra và lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. Toàn thân mẹ tôi run lên khi tôi liếm mẹ. Cô ấy vô tình dang rộng hai chân và mở âm hộ đỏ rực của mình ra trước mắt tôi, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương liếm mẹ thật thoải mái... à..."

Liếm một lúc, tôi đẩy môi bé của mẹ ra và đẩy đầu lưỡi vào ngay sát âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ đang đóng mở. Tôi mút vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... mẹ Tiểu Cương liếm đẹp quá... ừm... mẹ chịu không nổi... à... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi tôi bắt đầu luồn lách trong âm hộ mẹ khiến mẹ tôi hưng phấn dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn thật chặt âm hộ mẹ khiến đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ nên tôi liếm và mút âm vật mẹ! 

"Ồ... ồ... Tiểu Cương... ừm... mẹ cảm thấy thật dễ chịu... à... con trai ngoan quá... ồ... con làm mẹ muốn... à... xuất tinh... à..."

Tinh dịch từ cái lồn bé nhỏ của mẹ cứ chảy ra khắp mặt nhưng tôi vẫn liếm mút cái âm vật nóng hổi khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng. Nó còn làm cho người mẹ thường ngày trầm lặng và trang nghiêm của tôi vặn vẹo hết bên này sang bên kia, hét lên một cách dâm đãng và quyến rũ: "A...ah...Mẹ...đang...sắp...xuất tinh...ồ...cảm giác thật sướng...ah...thật tuyệt...ah...xuất tinh...ồ..."

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng vào miệng tôi. Tôi mở miệng, "Gulu!"

Một tiếng, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng, sau đó dùng nước từ vòi sen rửa sạch bọt trên người mẹ, để lộ làn da mịn màng đến chói mắt của mẹ.

"Được rồi! Mẹ! Mẹ đi nghỉ ngơi trước đi!" Tôi nói với mẹ sau khi gội xong bọt trên người mẹ.

"Được rồi! Vậy Tiểu Cương, đừng để mẹ phải đợi lâu!" 

"Con biết rồi mẹ!"

Sau khi mẹ tắm xong, tôi tắm rửa cơ thể một chút rồi đứng dậy trở lại phòng ngủ. Khi vào phòng, tôi thấy mẹ đang nằm trên giường nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã.

"Ồ~ Tiểu Cương, nhanh lên nhé?" 

"Con điếm nhỏ của ta! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này chúng ta có thể làm tốt!"

"Ừ! Con ghét lắm! Tiểu Cương lại gọi mẹ là con điếm nhỏ!"

Khi đến bên giường, tôi mở chăn bông đắp trên người mẹ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã mặc một bộ quần lót và áo ngực mỏng như sa trong suốt. Chiếc quần lót gạc trong suốt đã ướt đẫm. Tôi còn tưởng rằng sau lần dưỡng ẩm tối qua, mẹ Cửu Cuồng lại càng giống sói hơn. Nhưng sau khi nghĩ lại, khi nhắc đến dục vọng loạn luân với mẹ tôi, thân hình phụ nữ trưởng thành của bà, tiếng la hét dâm đãng của bà và ánh mắt thèm khát dục vọng của mẹ tôi, tôi không nhịn được. Tôi nằm cạnh mẹ và hôn mẹ, đồng thời tôi luồn tay vào áo lót của mẹ và ôm chặt lấy bộ ngực săn chắc của mẹ. 

"Ồ... à... Tiểu Cương... ừm..."

Tôi vén hẳn áo ngực của mẹ lên, đưa núm vú và quầng vú màu hồng nữ tính của mẹ vào miệng. Tôi mút và nhào nặn chúng qua lại. Cùng lúc đó, tay kia của tôi cũng chạm vào những ngọn đồi nhấp nhô nơi mẹ tôi chào đón. Tôi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ồ... ừm... được rồi... Tiểu Cương... ừm... con trai ngoan của ta... à..."

Qua cảm giác ươn ướt của đầu ngón tay, tôi biết âm đạo của mẹ đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch nên tôi dùng ngón tay kẹp cái âm vật nhô ra vào khe hở âm đạo của mẹ. Trong khi kẹp, tôi ấn và vuốt ve nó. Đồng thời tôi cũng ôm lấy núm vú hồng hào phía trên đầu vú của mẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay tôi luồn vào và chạm vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi khá mềm, các khe hở trên âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch, mịn màng như đang dẫn ngón tay tôi vào. Thế là tôi đưa ngón tay vào môi âm hộ của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và tiết ra tinh dịch dữ dội. 

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương... ừm... con trai ngoan của ta... à... nhét thêm vào... ôi... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Tôi thọc ngón giữa sâu vào trong cái lồn mềm mại của mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm trong lồn mẹ đang ôm chặt lấy tôi. Trong lúc khuấy tinh dịch của mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào âm vật trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ trên cao. 

"À... ừ... Tiểu Cương... ừm... chơi với Đậu Đậu bé nhỏ của mẹ... à... ừ... ừm... vậy thôi... ôi... đẹp quá... à... đẹp quá... à..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến mẹ tôi không khỏi nâng mông lên, dùng eo vẽ một vòng tròn trên không và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng ngón giữa đặt lên mẹ và ngón cái lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... Tiểu Cương... gần như... ồ... mẹ không chịu nổi nữa... ừm... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay tôi dường như có tác dụng rất lớn đối với mẹ tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau rên rỉ, tiết ra nhiều tinh dịch đặc hơn, tôi thấy nếu tôi mút chặt ngực cô ấy, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy sẽ có cảm giác như bị nắm chặt nên tôi liếm, mút và mút lại. 

"A... không... Tiểu Cương... gần như... mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... đừng trêu con nữa... ừm... làm ơn... à... đến mà địt mẹ... à... nhanh lên địt lồn mẹ đi..."

Tôi dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, mút núm vú và xoa nắn bầu vú mẹ. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn mẹ trằn trọc mạnh dạn khi bị bàn tay tôi trêu chọc nên tôi chuyển môi từ ngực mẹ xuống cái bụng mịn màng của mẹ. Tôi nhìn đôi mu sưng tấy của mẹ với bộ lông mu gọn gàng, môi âm hộ màu đỏ quyến rũ như thác nước dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... Tiểu Cương... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm âm hộ của mẹ... à... nhanh lên... âm hộ của mẹ đang đợi con trai con ăn..."

Rồi tôi dạng chân mẹ ra và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào, tinh dịch đậm đà của mẹ tiến vào miệng tôi. Sau đó tôi mở môi âm hộ của mẹ ra và để đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ tôi xoắn lại. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... à... nhanh lên... liếm mạnh vào lồn mẹ... à... đẹp quá..."

Tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch của mẹ như chiếc thìa ngậm trái chín rồi để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm đạo của mẹ. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ tôi bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của mẹ biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... mẹ Tiểu Cương liếm đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Bất cứ khi nào lưỡi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, và tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra vô tận. Thế là tôi đặt tay mình lên đùi trong của cô ấy và ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên âm hộ của mẹ tôi đã bị siết chặt trước mặt tôi. Nhìn môi âm hộ bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó.

"Ồ... được rồi... à... Tiểu Cương... nhanh lên... à... liếm Đậu Đậu bé nhỏ của mẹ... à... cứng... ồ... đẹp quá... à... đẹp chết tôi mất... à..."

Nhìn âm hộ mẹ lắc lư, tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đưa ngón tay bên cạnh của mẹ sưng tấy như hạt đậu đỏ vào miệng, nhẹ nhàng đưa những ngón tay bên cạnh vào âm hộ của mẹ. Đầu tiên tôi đưa ngón tay giữa của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi, sau đó dùng các ngón tay khác làm lan môi âm hộ của mẹ, rồi đưa ngón giữa của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... được rồi... a... Tiểu Cương... nhanh lên... đút vào... a... âm hộ của mẹ chặt quá... a... ta cù chết mất... a..."

Khi tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ và uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật như chào đón tôi nên tôi lập tức đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ tôi càng hét lên dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra như rỉ nước, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn làm đi... à... Tiểu Cương... ừm... con ngoan của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... ồ... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Mẹ cong mông lắc lư, phần da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ đầy nếp nhăn, như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay tôi. Tôi biết mẹ sắp xuất tinh nên tôi mút âm vật mẹ mạnh hơn, đưa ngón tay vào mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Một lúc sau, mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nằm xuống thoải mái. Khi tôi bò đến phía đối diện cô ấy, cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, hôn tôi bằng đôi môi gợi cảm, trong khi tay cô ấy khám phá tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy dùng tay sờ soạng cơ thể tôi. Khi tay cô ấy đặt dưới dây cương của tôi, cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ ơi! Hãy đến ăn con cặc to của con trai mẹ đi!"

Nói xong, tôi nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc cương cứng của tôi lộ hẳn ra trước mặt mẹ. Rồi mẹ hôn nhẹ nhàng từ miệng tôi. Cô ấy hôn ngực tôi trước, sau đó hôn suốt xuống bụng dưới của tôi. Sau đó, mẹ tôi nằm giữa đôi chân rộng mở của tôi, rồi mẹ ôm con cặc to, sưng tấy và dài của tôi và chơi đùa với nó. 

Nhìn quy đầu đen óng, sưng tím của mình, kề bên miệng mẹ, tôi hưng phấn nhấc mông lên giục mẹ: “Mẹ ơi! Thôi, con, con không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà ngậm đi!”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền dụi con cặc to lớn của tôi vào đôi má hồng hào mấy cái. Rồi cô ấy đưa tay vuốt mái tóc đen của mình, ngửa mặt lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng với tôi. Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra liếm mắt quy đầu và gốc con cặc to lớn của tôi. Cô ấy còn ôm lấy âm đạo của tôi một cách dâm ô và chơi đùa với nó. 

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, mẹ đang cúi xuống dưới cánh tay tôi và tham lam mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự mê hoặc tôi. Lúc này mẹ tôi cũng há cái miệng đỏ tươi nói: “Vết ố!”

Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn. Nó nhét vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ tôi, như thể đã gần đầy rồi. Tôi thấy cô ấy nhổ con cặc to của tôi ra lần nữa, rồi dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to của tôi và xoa nó lên mặt. 

"A... Con cặc của Tiểu Cương dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ yêu quá... a..."

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của mẹ khiến mẹ liếm con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, và khi tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trên giường từ bên cạnh, tôi thấy cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ, làm ướt lông mu trên mông của mẹ. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và nhấc mông lên để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Hmm...mẹ ngoan...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được ngậm cái miệng nhỏ bé của mình vào miệng...ah...giữ chặt hơn...vâng...bú mạnh hơn...ah...nhanh lên...con đĩ bé nhỏ...mút lại...ừm..."

Mẹ dùng đôi găng tay mịn màng để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, cái miệng ấm áp của mẹ ôm lấy quy đầu của tôi, chiếc lưỡi khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn ra của tôi. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến tôi nổi hứng. 

"A... ừ... nhanh lên... Mẹ bú cặc to của con thật mạnh... à... sướng quá... ồ... thoải mái quá... mẹ dâm đãng của con... con sướng quá... à..."

Mẹ ơi, con vui quá, mẹ mỉm cười duyên dáng với con, rồi mẹ làm việc chăm chỉ, ngậm con cặc cứng cáp đang sưng tấy trong miệng của con mà vuốt ve như không sợ đâm thủng cổ họng mẹ. 

"Ồ... Miệng nhỏ thật chặt... Hmm... Cảm giác được bú con sướng quá... Ôi... Mẹ... Nhanh lên... Bú cặc to của con đi... Ah... Thoải mái quá... Ồ..."

Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy con cặc to của tôi một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà cử động mông và dùng miệng mẹ như thể đó là âm đạo.

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... cặc của tôi sướng quá... ôi..."

Tóc mẹ thỉnh thoảng bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô ấy vẫn chơi và bú con cặc to lớn của tôi một cách thỏa thích. Cô ấy phục vụ tôi một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức tôi háo hức được tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy.

Thế là tôi không nhịn được mà đứng dậy đẩy mẹ ra. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống giường. Tôi chợt nhảy lên trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng bị choáng ngợp bởi ham muốn nóng bỏng. Hai mẹ con chúng tôi cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Tôi thấy phấn khích khi nghĩ đến mẹ, người đàng hoàng và đức hạnh trong mắt người khác, giờ trần truồng nằm trên giường như một con đĩ, chờ tôi dùng con cặc to của mình để làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ.

Hai mẹ con như lửa, hôn nhau không kiểm soát hồi lâu, tôi đứng dậy khỏi xác mẹ. Khi tôi bảo mẹ nằm ngửa, mẹ tôi tự động dang chân ra, rồi dùng tay xòe âm hộ của mẹ để chuẩn bị cho con cặc to của tôi. 

"Hmm... Con cặc to con trai... Hmm... Lồn mẹ... ngứa quá... Ôi... Mẹ muốn con... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Vào nhanh đi... Ah... Lồn mẹ ngứa quá... Ah... Nhanh lên..."

Âm hộ nhỏ của mẹ tôi đang bị con cặc lớn của tôi cọ xát và đẩy vào, nước của nó đang chảy ra. Cô ấy không khỏi vươn đôi tay hơi run rẩy của mình ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nâng mông lên chào đón con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động ở miệng âm hộ của mẹ. 

"Hmm... nó cù chết mẹ... à... chết tiệt, con ngoan của mẹ... à... mẹ muốn... ôi... mẹ muốn con cặc to của con... à... nhanh lên... Tiểu Cương... ồ... lồn của mẹ muốn con cặc lớn của con... ừm... nhanh lên... ôi... mẹ không chịu nổi... à... lồn ngứa chết đi được... ôi... thôi nào..."

Những tiếng van xin nũng nịu của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi, mông mẹ cứ đung đưa, mẹ nhanh chóng nhấc cái âm hộ bé nhỏ của mình lên, muốn nhét thẳng con cặc to lớn của tôi vào đó. Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn. 

"A...Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ...ồ...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của mẹ vào...âm hộ của mẹ...ôi...Tiểu Cương...Mẹ làm ơn...ah...Mẹ ngứa quá...ah...đưa nó vào nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của con...vào âm hộ của mẹ..."

Tôi bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ tôi, và ham muốn trong lòng tôi lên đến tột độ. Tôi đẩy mông về phía trước và nói: "Mẹ ơi! Con đi nhét vào!"

Chạm vào tinh dịch trên môi âm hộ của mẹ, con cặc dài và dày của tôi vừa “mịn màng!”

Với một âm thanh, tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Khi con cặc to lớn của tôi đút vào trong âm hộ mẹ, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường rồi nâng người lên. 

"Ồ... à... sưng quá... âm hộ nhỏ của tôi căng quá... ừm... con trai tôi... con cặc to của anh lại lấp đầy lồn của mẹ tôi rồi... à... thoải mái quá... ôi... mẹ sướng quá... lồn nhỏ của mẹ tôi chứa đầy... con cặc lớn của con trai tôi... à... nhanh lên... Tiểu Cương... đút lại... à... đút con cặc to của em vào bên trong..."

Nghe tôi nói xong, tôi tiếp tục tiến về phía trước, lỗ mềm của mẹ lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa được 2/3 con cặc to của tôi vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của tôi vào. Khi toàn bộ con cặc to của tôi đã lọt vào lỗ mềm của mẹ, tôi ấn vào bông hoa trong lỗ mềm của mẹ và xoa xoa vài lần. 

"Ôi...Mẹ...chà...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...cảm giác ôm con cặc lớn của Tiểu Cương thật sướng...ôi..."

"Hừm... Tiểu Cương... à... không phải là lồn mẹ chật... à... mà là con cặc lớn của con dày... ôi... con cặc to của con trai mẹ xuyên vào mẹ đẹp quá..."

Con cặc to lớn của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi quằn quại xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Cảm thấy thoải mái, tôi bế phần thân trên của mẹ lên và đưa môi mình lại gần môi mẹ. Như mẹ con kết hợp, Khi chúng tôi hôn nhau, mỗi khi lưỡi mẹ con gặp nhau, cái lỗ mềm mại của mẹ bao quanh con cặc to lớn của tôi sẽ siết chặt lại, khiến tôi sung sướng đến nỗi rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào lỗ nhạy cảm của mẹ, rồi lại đưa vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ôi... con cặc to con trai... con thật mạnh mẽ... à... điều đó làm mẹ hạnh phúc quá... à... con trai ngoan... ôi... con cặc to của con dày quá... và dài... à... nó làm mẹ vui quá... à... con yêu của mẹ... à... mẹ cảm thấy hạnh phúc quá..."

Vừa chậm rãi thọc vào âm hộ mẹ, tôi vừa đưa đầu vú mẹ vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, và phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi lại. 

"À... con trai của tôi với một con cặc to... ừm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con... Ồ... Lồn nhỏ của mẹ thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Con thực sự biết cách làm tình... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con đụ mẹ hay quá... Nhanh lên... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào cửa tử cung mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc của tôi vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ tôi trông có vẻ ngọt ngào hay đau đớn nhưng nhìn nước dãi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi biết mẹ đang thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ...ừm...cứng quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...đẹp quá...lồn bé nhỏ của con có thể đụ mẹ...ồ...cảm giác sướng quá..."

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... thật tuyệt... à... lại đến... nhanh hơn... ồ... con cu to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ồ... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ âm hộ của mẹ con......"

Mẹ bị tôi đụ nhiều đến mức tăng độ lắc hông. Cái mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo điên cuồng khi gặp tôi và liên tục run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy siết chặt rồi nới lỏng khi cô ấy bú con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

"À... vâng... ah... đẩy thật mạnh vào âm hộ của mẹ... nhanh lên... à... mẹ sướng quá... ồ... con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ nhiều quá... ồ... mẹ sướng quá... ôi... lại đến... con ngoan của mẹ... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng lên... à... vâng... thế đấy... à... Tiểu Cương... nó làm mẹ sướng quá... à..."

Khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng mẹ lại lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng dục vọng. Cô ấy lắc lư mông, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi tôi thâm nhập mang lại. Nhìn đôi mày hơi cau lại và đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ đụ con mèo của mẹ. 

"Ah...ah...con trai to lớn...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ chết...ôi...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con chồng to con...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ôi...con không làm được...ah...mẹ sắp rỉ ra...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

Một lúc sau, thân hình mẹ tôi run lên, run lên rất nhanh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má ửng hồng, sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ cũng run rẩy mút lấy quy đầu của tôi. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh.

Sự kích thích thể xác khiến mẹ tôi say sưa trong khoái cảm đầy dục vọng khi giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này, cô hoàn toàn được nuôi dưỡng bởi sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Cô ấy nhìn thân hình mình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là cô ấy đang rên rỉ khe khẽ dưới tôi. Bộ ngực trắng nõn, cao và mềm mại của cô ấy đung đưa theo cơn co giật của tôi, khiến tôi bừng cháy ham muốn. Tôi không để mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ mẹ. 

"Ah... anh trai... làm việc chăm chỉ hơn... ôi... em gái yêu con cặc lớn của anh... à... nhanh lên đụ con cặc nhỏ của em gái anh... à... âm hộ của em gái anh sướng quá... à... mềm quá... tê liệt... ôi... con trai hay quá... đồ khốn... đụ mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt cái mẹ dâm đãng của anh... ồ... vâng... cứng... à... anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi... ah..."

Mẹ tôi, người có vẻ thánh thiện và cao quý, lại có vẻ thích tán tỉnh và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa và cương cứng. 

"A...ah...anh trai...ôi...cảm giác thật tuyệt với...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà quá...ah...thật thú vị khi được gặp lại người yêu của ai đó...ah...chị gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai lớn...mẹ yêu con nhiều lắm...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà...nó được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi...ồ...con cặc lớn tạo cảm giác thật tuyệt với tôi...oh..."

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông mẹ không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô ấy lại cắn sâu con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình, nghiến chặt cặp mông béo ngậy và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ, mẹ tôi lại càng ôm chặt lấy lưng tôi và giãy giụa. 

"Ah...Anh trai to lớn của mẹ...ồ...Âm hộ của mẹ làm em tê dại...À...Mẹ sướng quá...Ồ...Con trai to của mẹ...nó làm mẹ sướng quá...À...mạnh hơn...ồ...vâng...chính là nó...ah...con cặc to lại được đưa vào bụng mẹ lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...nó thực sự cảm thấy rất tuyệt với tôi...ah..."

Mỗi khi con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ mềm mại của mẹ cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mẹ hướng thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đã đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ừm... mẹ tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... con cặc to của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết... à... chồng nhỏ của tôi... à... mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ đến chết... ôi... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... mẹ tôi không chịu nổi nữa... à... mẹ tôi lại rỉa con cặc to ra cho con trai tôi... nhanh lên... mẹ tôi mạnh hơn... à..."

Dần dần, giọng nói của mẹ tôi biến mất và bà lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Tôi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn và bú trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi đợi cho đến khi âm hộ mẹ ngừng co giật rồi mới lật người mẹ lại. Tôi bảo cô ấy quỳ trên giường, cô ấy đặt tay lên giường, uốn cong đầu gối và nâng cặp mông đầy đặn lên để tôi có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô ấy từ phía sau. Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhìn vào thân hình tròn trịa của cô ấy. Vòng eo dài, thon và duyên dáng, khi tôi ôm con cặc to và đẩy nó vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch trên mông mẹ tôi, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ tôi sẽ chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Nhờ sự giúp đỡ của tinh trùng của mẹ mà tôi bước vào suôn sẻ. 

"A... cảm giác thật sướng... Con cặc to của Tiểu Cương xuyên vào mẹ tôi nhiều quá... à... con cặc to của tôi thâm nhập vào mẹ tôi sâu quá... ồ... nó thực sự khiến tôi cảm thấy sướng quá... à... à... con trai cưng của tôi... nhanh hơn... ừm... ồ... chết tiệt âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn..."

Sau khi đụ nó mấy chục lần, mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy bắt đầu lắc lư mông một cách dâm dục quanh con cặc to. Hai môi âm hộ bị con cặc to của tôi trải sang trái phải, dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến khớp nối của mẹ con chúng tôi phát ra âm thanh “vết, vết”. 

"Ồ...ồ...anh trai với con cặc lớn...ah...mẹ tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...con cặc lớn của con trai tôi...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...con trai tôi với con cặc to thật là mạnh mẽ...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...mẹ tôi sẽ chết dưới con cặc lớn của con trai bà...ah...mẹ tôi cần phải hôn con cặc to của con trai bà để đụ nó...âm hộ của bà sẽ cảm thấy rất tuyệt...ồ...một đứa con ngoan biết cách đụ âm hộ của bà...ah..."

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, hai tay tôi vòng qua người mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Tôi luồn tay vào lông mu của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến mẹ tôi, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc cái mông cao ngất ngưởng không chút đắn đo. 

"A... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Đừng dừng lại... Ôi... Con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ cho đến chết... Oh... Mạnh hơn nữa... Thằng anh gà trống chết tiệt... Ah..."

Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp âm vật của mẹ tôi, trong khi con cặc của tôi đụ vào cái lỗ thật chặt và mềm mại của mẹ một cách mạnh mẽ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác đẩy của tôi. 

"A... con trai ruột của tôi... ồ... chỉ có con cặc to của anh mới có thể làm cho mẹ tôi cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai... vâng... mạnh hơn... con cặc to, con trai yêu quý của tôi... à... à... nhanh... nhanh... nó làm cho âm hộ của mẹ tôi sướng quá... à... con trai lớn... ồ... con yêu của mẹ... con làm mẹ hạnh phúc quá... à..."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, chạm vào lỗ mềm rồi đưa thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu và xoa bóp âm đạo của mẹ, để mẹ thỉnh thoảng quay lại cười duyên với tôi, và cái mông đầy đặn của mẹ cũng lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. 

"Ôi...anh trai to lớn của mẹ. Mẹ sướng quá...ah...anh đụ chết em gái tôi rồi...ah...âm hộ nhỏ của mẹ sắp bị anh trai cu to xâm nhập rồi...À...mẹ sướng quá...ôi...mạnh quá...con lại nhét nó vào bụng mẹ lần nữa...ôi...lồn mẹ sướng quá...ah..."

Sau đó, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, duỗi tay dưới nách mẹ nắm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và tiếng “xèo xèo, xèo xèo” do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"A... anh trai to xác của tôi... ôi... con cặc to của con trai tôi... à... nó lại đâm vào lỗ nhỏ của mẹ tôi nữa... à... anh sắp đụ chết mẹ lần nữa rồi... ôi... tôi lại đau nữa... à... anh trai gà lớn của tôi... nhanh lên... đút mạnh hơn nữa... à... chết tiệt mẹ tôi... à... đẩy nó vào cái lỗ nhỏ của mẹ tôi... ôi... âm hộ nhỏ của em gái tôi... không chịu nổi... à... nhanh lên... nhanh lên..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích, con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn và đẩy vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ em gái tôi đến chết... à... em gái tôi sướng quá... à... mẹ tôi sướng quá... ồ... con trai tôi với một con cặc to thật sự biết cách đụ âm hộ tôi... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được... âm hộ của tôi sắp rỉ ra lần nữa... à... mẹ tôi lại sắp rò rỉ tinh ranh lớn sang con trai tôi... anh trai tôi với một con cặc to... à... hãy xuất tinh với em gái tôi... ồ..."

Mẹ, người sexy đến tận xương tủy, đã bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, trong lòng đầy dục vọng. Tôi không biết cô ấy đã thải ra bao nhiêu tinh dịch và tôi cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ, con cặc to lớn của tôi cũng đập nóng vài cái, quy đầu càng sưng to hơn, vươn thẳng vào trong bụng mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi cố tình Vô ý siết chặt sức hút của âm hộ mềm mại của tôi, tôi cảm thấy tê cứng ở quy đầu to, bị kích thích bởi một luồng tinh dịch nóng hổi, tôi không khỏi sung sướng kêu lên: "Ôi... mẹ hiền... à... em gái bé nhỏ... ừm... con trai của mẹ không thể chịu nổi nữa... à... nó sắp rỉ ra cho mẹ hiền của con rồi..."

"Ồ... Con ngoan của mẹ... Ah... Nhanh lên... Đến và xuất tinh với mẹ... Ah... Xuất tinh của con cho mẹ... Ồ... Xuất tinh vào lồn mẹ... Để mẹ bế con đi... Ah... Mẹ không nhịn được nữa... Ah... Con sướng quá..."

Mẹ bị tôi đụ một cách điên cuồng và bạo lực, tim mẹ run lên một lúc, và phun ra sau khi dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra, khiến tôi tê dại toàn thân, "À... Mẹ... ôi... con cặc to của mẹ... nó không hoạt động được nữa... ồ..." ...Tôi xuất tinh cho con...ah...thật...tốt quá..." "Ồ...con trai to lớn của mẹ...ah...cuối cùng con cũng xuất tinh cho mẹ...ah...nóng quá...ồ...cảm giác thật sướng...ah...mẹ tôi xuất tinh." lần nữa..."

Sau đó, cú kẹp liên tục của âm hộ mềm mại của mẹ và tinh dịch nóng hổi phun ra dưới quy đầu to lớn của tôi khiến tôi nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại. Tôi cũng đuổi theo bắn một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung mẹ, tác động mạnh vào lỗ của mẹ khiến mẹ lại xuất tinh run rẩy. Lần này cô ngất đi vì sung sướng. Tôi nằm ngửa cô ấy trong sự thoải mái tột độ. Cơ thể nóng bỏng của hai mẹ con chúng tôi đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn giao hợp thể xác “có liên quan” của hai mẹ con.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ cho con cặc to của tôi xuất tinh liên tục. Tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ mà không chút đắn đo, làm bỏng tử cung của mẹ, nơi tôi được thụ thai, và tiếng thét bạo dạn của mẹ dường như không bao giờ ngừng lại. Người phụ nữ như vậy, mẹ ruột của cô ấy, đã hoàn toàn nghiện con cặc to lớn của tôi. Cuộc giao hợp điên cuồng của mẹ con chúng tôi khiến tinh dịch của chúng tôi gần như chảy ra. Trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường giữa mẹ và tôi, khắp nơi đều có dấu vết của mối quan hệ tục tĩu giữa mẹ con chúng tôi. Đặc biệt trên giường rải rác những sợi lông mu rụng đi sau khi mẹ con tôi ân ái mãnh liệt. Đây là bằng chứng về tình mẹ con chúng tôi. Từ lâu tôi đã tin rằng mẹ tôi là Bà là người phụ nữ của đời tôi, và tôi dự định sẽ yêu bà thật tốt với con cặc to mà bà đã tặng cho tôi. Từ đó trở đi, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để nuôi con cặc đói khát của mẹ mỗi ngày, mẹ tôi cũng sẽ dùng con cặc mềm mại của mình để thỏa mãn con cặc cứng của tôi. 

Trên đời này còn ai may mắn hơn tôi khi được đụ mẹ xinh đẹp, quyến rũ và hay tán tỉnh của mình mỗi ngày. 

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục mười lăm năm của mẹ tôi, cho thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ tôi trong tương lai, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ tôi một lần nữa. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

'Ah...Ừ...Xiaogang...ồ...đụ con trai ngoan của con...cứng...ah...đụ mẹ con mạnh lên...ah...ah...đụ chồng bé nhỏ của mẹ...ồ...mạnh hơn...oh...làm ơn...đẩy mạnh hơn...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá...Tiểu Cương...ồ...mẹ con cảm thấy thật tuyệt khi bị con đụ... ...Ồ...' Tôi ôm chặt mẹ và điên cuồng đụ cái lỗ mềm mại của mẹ bằng con cặc to lớn của mình, trong khi mẹ tôi quấn chặt quanh người tôi như một rắn, bụng nàng phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ non co rút co rút, khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn, dày và căng mọng, thọc sâu và nông, gấp gáp và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của nàng. 

'A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...'

'Ôi... anh trai yêu quý của em... à... Mẹ yêu em nhiều lắm... ừm... chồng em đụ em nhiều quá... à... nhanh lên... làm ơn... ah... đụ mẹ mạnh hơn... ừm... mẹ muốn em đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... ah... mạnh hơn... con cặc to của mẹ... ôi... chết tiệt âm hộ mẹ cứng quá... ah...'

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét làm nũng của mẹ tôi và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi ma sát tạo ra. Đây là bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới. Tôi càng thêm dũng cảm khi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô ấy xuất tinh lần nữa, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cửa tử cung trong âm đạo mở rộng, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của tôi rồi từ từ nhả ra, liên tục, khiến tôi vội vàng ngừng rặn và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ bú một cách bất cẩn quy đầu to của mình. 

'À...chồng tốt của tôi...anh trai với con cặc to...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm tôi rất hạnh phúc...ồ...hôn con cặc to của chồng tôi...cảm giác thật tuyệt đối với mẹ tôi...'

Toàn thân mẹ run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông tôi siết chặt dữ dội, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy và bắn lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc tôi, bông hoa trong âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi khiến tôi tê dại, con cặc to của tôi lại càng sưng lên. Tôi nhảy lên và cạo phần thịt mềm mại của cô ấy trong âm hộ của cô ấy, và tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nói với mẹ: "Ôi... mẹ hiền của con... à... lồn nhỏ của em gái... à... con trai của mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... nó sắp xuất tinh vì mẹ hiền của nó rồi... à... con cặc to... con không làm được... ôi... hay quá... hay quá..."

'A... thôi nào... Tiểu Cương... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... kiêm cho mẹ... à... xuất tinh hết tinh dịch của con... ồ... vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con...' Khi nghe tin mình sắp xuất tinh, tôi dùng lồn kẹp chặt cặc mình, thậm chí còn lắc lư hông để phục vụ cho mình. , Sau khi đụ nàng thật mạnh mấy chục lần, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ran từ con cặc to của mình, nên tôi dùng tinh dịch của mẹ xịt cảm giác ngứa ran lên quy đầu to của mình, miệng tử cung của tôi lại bị hút đi hút lại, tinh dịch của tôi được phóng ra một cách vui vẻ. Con cặc to phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, toàn bộ đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi.

Tinh dịch đặc và khẩn cấp của tôi bắn như một mũi tên vào giữa âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi của tôi khiến cơ thể mảnh mai của cô ấy run lên và cặp mông béo của cô ấy rung lên. Cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A...nóng quá...anh trai con cặc lớn" ...Mẹ em xuất tinh không nhịn được... Bà muốn để chồng em hôn con cặc to nữa... Ôi... em lại rỉ... À... em lại rỉ nữa... A... Anh ơi... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Ah... Mẹ yêu con cặc to của anh đến chết mất... Ôi... sướng quá... Ah..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động nhau trong âm hộ của mẹ, chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi người mẹ và thấy làn da của mẹ trắng nõn mềm mại có màu đỏ hồng, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên, vòng eo thon chỉ có thể ôm được, cặp mông căng mọng nhô ra sau lưng, âm hộ cao lên. Bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ đỏ và lông mu đen của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi đã trở thành một ngôi sao, đặc biệt là khi âm hộ nhỏ của mẹ tôi liên tục rò rỉ tinh dịch của con trai ruột của bà. Tôi thực sự cảm động và nghĩ rằng mình thật may mắn khi được làm mẹ con với cô ấy, có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy!

Thấy mẹ mệt đến không chịu nổi, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên ôm mẹ nằm trên giường, tận hưởng sự an ủi của hai mẹ con sau khi ân ái, rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Vốn tưởng hôm nay mình có thể ngủ như vậy đến rạng sáng, nhưng không ngờ, nửa đêm lại bị đánh thức bởi một sự vuốt ve dễ chịu. Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt quanh chỗ phình ra ở giữa cái lỗ mềm mại. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Dấu vết dịch âm đạo trên quần lót cho phép tôi nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi! 

Hóa ra mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và đánh thức tôi dậy như thế này. 

Tôi nhìn mẹ tôi cầm con cặc của tôi bằng một tay, vuốt ve nó nhanh và chậm, trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của bà và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của tôi. 

'Ôi... ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn...ôi...' Con cặc to của tôi bị mẹ liếm đến tê dại, tôi trở nên hưng phấn. Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu nở một nụ cười dâm đãng, rồi lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đồng thời vuốt tóc. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm tóc tôi. Lần này cô ấy liếm tinh hoàn của tôi trước, sau đó mút và liếm tận gốc con cặc to lớn của tôi từng inch một. Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào lại và bắt đầu bú thường xuyên. Hài lòng đến mức tôi phải đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể đâm sâu hơn vào miệng cô ấy. 

'A...Mẹ...ôi...mẹ bú hay quá...ah...tuyệt quá...con cặc to của con sướng quá...ồ...vâng...Mẹ...bú mạnh...ah...vâng...thế đấy...ồ...khó...vâng...' Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi sung sướng đến mức không chịu nổi nên phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi đưa tay ôm mẹ, đưa cặp mông đầy đặn của mình về phía mặt, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ quyến rũ của mẹ, đồng thời nhìn thấy cặp mu đầy đặn trên quần lót của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu. Tôi vuốt ve khe hở giữa tinh dịch đang hưng phấn của mẹ tôi. Vết nứt âm hộ màu hồng khiến tôi không khỏi liếm khe hở qua quần lót của mẹ. 

‘Hmm…ừm…ừm…’ Mẹ ngân nga thoải mái trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của mẹ, tôi thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng mẹ trải ra như nhung trên mu. Chất lỏng dính từ khe đỏ mềm thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của mẹ tôi. Nó sặc mùi dục vọng, nhất là khi mẹ con chúng tôi đang ở tư thế sáu mươi chín lộn ngược, nên mẹ chân dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ lông mu đen đến khe hồng, trong mắt tôi thực sự rất đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy như đang thì thầm với tôi. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của người mẹ, âm đạo mềm mại tiết ra tinh dịch vui sướng của mẹ. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng mẹ, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy, là nơi tôi đặc biệt vuốt ve. Sau đó tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của mẹ tôi rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay tôi dính đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ. 

'A... ôi... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... thôi nào... Âm hộ của mẹ ngứa quá... ừm... Mẹ... không chịu nổi...' Sau khi nghe mẹ nói, tôi chuyển động tác xoa âm hộ mềm mại sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ấy ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên người tôi, hóp bụng xuống để ngón tay tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

'A... Chết tiệt, con trai ngoan của mẹ... Thôi nào... Mmm... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ không chịu nổi... Ah... Làm ơn... Đụ lồn mẹ con nhanh lên... Ồ...' Mẹ chộp lấy con cặc to của tôi và đụ nó một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến người mẹ vốn yên tĩnh trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay. 

'A... Chịu không nổi... Ôi... Tiểu Cương... Mẹ thoải mái quá... Ah... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Bên trái... Ừ... Ồ... Chính là nó... Ah... Con đẹp quá... Ah... Mẹ đẹp quá... Ồ...' Sau đó tôi áp cả mặt mình vào âm hộ mềm mại của mẹ Liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ, sau đó tôi dùng lưỡi trườn vào khe hở âm hộ của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc, liếm, bú mút đáng yêu của mẹ. âm vật. Điều này không chỉ khiến mẹ tôi vặn vẹo mà còn bắt mẹ kẹp đùi, kẹp tai tôi, ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vào miệng tôi. 

'A...ah...Tiểu Cương...ôi...ngứa quá...ah...Lồn mẹ ngứa quá...ừm...nhanh lên...Mẹ muốn con đụ...ồ...nhột chết con...' Mẹ không nhịn được mà hét lên một lúc, rồi mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi liếm lên xuống như một cây kem, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu con rùa của tôi. , rồi cuối cùng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi, di chuyển lên xuống rồi mút cặc tôi một cách thật mạnh. Tôi đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra luồng khí nóng của mẹ tôi, một mùi vị dâm đãng tràn ngập trong miệng tôi. Tôi nhìn cái lồn đầy cám dỗ của mẹ, thật thỏa mãn khi được đưa con cặc của mình vào trong miệng ấm áp của mẹ, được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất. 

'Hmm... con cặc to của Tiểu Cương... dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... Ôi... nó là của con... à... con cặc to chỉ thuộc về một mình mẹ thôi...' Tinh dịch của mẹ cứ chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, không chỉ bôi trơn Môi âm hộ của mẹ ướt, và mặt tôi cũng bị nó che phủ. Trong lúc mẹ tôi cứ rên rỉ và run rẩy, tôi dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật nhỏ, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo mềm mại của mẹ và liếm. 

'Ồ... Ồ... Mẹ ngứa đến nỗi Tiểu Cương liếm nó... Ah... Ừm... Con ngoan... Ồ... Làm ơn... Mẹ không thể làm được... Ah...' Tôi tiếp tục cố gắng đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè cái lưỡi mềm dẻo ra và không ngừng liếm cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ, xoa mũi. Xoa làn da mềm mại của mông mẹ, tôi cũng dùng tay vuốt ve lỗ đít của mẹ, rồi dùng lưỡi và mũi chạm vào nó. Sự kích thích như vậy khiến chân mẹ tôi run lên không kiềm chế được, lỗ mỡ nhỏ tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng tôi. 

'Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai ngoan của mẹ... ừm... Mẹ hôn chồng con... anh trai tốt của con... Mẹ cảm thấy thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn nữa đi... à... cảm giác thật sướng...' Giọng nói thủ thỉ của mẹ tràn ngập căn phòng im lặng lúc nửa đêm. Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi dục vọng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô ấy càng ôm chặt con cặc sưng tấy của tôi, thè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu dương vật của tôi đang đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

'A... Con trai ngoan... Âm hộ của mẹ sướng quá... Ah... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... Ah... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Âm hộ của mẹ sướng quá... Ah... Ngứa quá... Mmm... Mẹ muốn một con cu lớn để đụ con... Ah... Con, Tiểu Cương, cần một con cu lớn để đụ con...'

Nói xong, mẹ tôi bay xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng chân hết mức có thể và nói: “Nào!…Con trai mẹ ơi…mau…nhanh đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ…” Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường dang rộng đùi chờ tôi. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền quý phái và gợi cảm của cô tràn ngập ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và mềm mại, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. Cô có vòng eo thon với cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da có đường cong trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Đôi chân tròn trịa của cô dang rộng thành hình chữ V, trên cùng hình chữ V là xương mu đầy đặn. 

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi xoa quy đầu lên xuống vết nứt trên âm đạo của mẹ khiến chất lỏng trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó, tôi dùng quy đầu của mình để mở môi bé của mẹ tôi, được bôi trơn bằng chất lỏng của mẹ, và chỉ bằng một lực, 'Xin chào! ’

Với một âm thanh, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mẹ tôi cong người lên để gặp mẹ. Đột nhiên con cặc to lớn của tôi lọt sâu vào lòng mẹ.

'A...anh trai với con cặc to...mẹ em sưng quá...ah...cảm giác thật thoải mái...thật thú vị...ừm...nó sưng lên với em...ah...con ngoan của anh...ôi...mẹ em đau quá...ôi...con cặc to của Tiểu Cương...làm mẹ em ngạt thở đến chết...' Khi con cặc to của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy con cặc to của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác ôm sát, chật hẹp và thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Dù đây là lần thứ hai tôi đụ âm hộ mềm mại của mẹ nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tôi xoay mông, làm cho quy đầu của tôi xoay tròn như một cái đinh vít trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

'Ah... ồ... cảm giác thật thoải mái... à... con trai của một con cặc lớn... con làm mẹ cảm thấy thật thoải mái... ừm... âm hộ của mẹ thật tê... và giòn... ồ... mẹ cảm thấy thật tuyệt... ồ...' Âm hộ của mẹ quấn chặt quanh con cặc lớn của tôi... Con cặc khiến con cặc to của tôi càng căng cứng và to ra. Tôi tiếp tục xoa vòng tròn vào giữa âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của mẹ. Nhìn mẹ nhíu mày mất trí, tôi cảm thấy rất thành đạt và bắt đầu từ từ thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ.

'Ah... Xiaogang... Oh... Con trai ngoan của mẹ... Hmm... Đụ vào âm hộ của mẹ mạnh hơn... Oh... Địt mẹ mạnh hơn... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ mạnh... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi... Âm hộ của mẹ cần con cặc to của con trai mẹ...' Bên mẹ Khi tôi nói, tôi tuyệt vọng nâng mông lên để đón va chạm, và tôi dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa núm vú của mẹ. Tôi mở miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp của mẹ, mút thật mạnh rồi tiếp tục đưa cái lồn mềm mại của mẹ vào càng mạnh hơn.

'À...được...được...ồ...Tiểu Cương...mạnh hơn...ồ...vâng...mạnh hơn...ừm...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah...nhanh...dùng con cặc to của mẹ...ừm...thỏa mãn mẹ đi, một con đĩ...ah...Mẹ yêu con cặc to của mẹ đến chết...ah...nhanh lên...đụ mẹ thật mạnh...'

Tôi nhìn con cặc to lớn đang đẫm tinh dịch óng ả đang ra vào âm hộ mẹ tôi. Tôi thọc vào âm hộ mẹ nhanh hơn và mỗi lần thâm nhập đều rất sâu. Tiếng bộ phận sinh dục của hai mẹ con hòa quyện nhau trần trụi vang vọng trong phòng, tiếng tinh dịch trong âm hộ của mẹ khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

'Ah... đau quá... sưng quá... ah... chết tiệt anh trai... đừng dừng lại... ồ... đẩy mạnh hơn... à... vâng... mạnh hơn... ồ... chết tiệt chồng ơi... ồ... Mẹ muốn anh đụ mạnh vào âm hộ của mẹ... à... vâng... đừng dừng lại... địt mạnh vào âm hộ của mẹ... à... ồ... cảm giác thật tuyệt...' Mẹ Mái tóc dài của tôi rối tung và rải rác trên giường, và bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi lắc lư lên xuống do lực đẩy của tôi. Miếng thịt mềm trong âm đạo chật hẹp và tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi vặn vẹo khiến ham muốn tình dục trong lòng tôi càng mãnh liệt, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

'À...Mẹ...ừm...âm hộ của mẹ chật quá...ôi...béo con sướng quá...ừm...'

‘À…Tiểu Cương…không phải là lồn của mẹ tôi quá chật…ah…mà là con cặc lớn của bạn to…ah…con cặc lớn của Tiểu Cương đụ mẹ tôi nhiều quá…ah…nhanh lên…kéo mạnh hơn…ồ…vâng…đẩy mạnh hơn…ah…nó làm cho lồn của mẹ tôi cảm thấy sướng quá…ah…lồn của mẹ tôi cảm thấy rất tuyệt với con trai tôi… ...Cảm giác thật tuyệt...ah...' Mẹ cứ rên rỉ và la hét, và chất lỏng trong đó âm hộ dịu dàng của cô ấy đang tràn ngập. Nhìn cô, đôi mắt cô nheo lại vì sung sướng, đôi môi run run, cơ thể run rẩy. Không ngờ con cặc to của tôi lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi tôi đang đụ mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của mình trước mặt!

'Ah... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt với tôi... ôi... con trai ngoan của tôi... anh đánh vào tử cung của mẹ... à...... anh trai tốt... ừm... anh trai cặc to của mẹ... à... lồn của mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi anh... à... em lại đang đụ tử cung của mình... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah...' nhìn tôi đụ mẹ mình với khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và vẻ ngoài đầy ham muốn. Tôi kẹp chặt mông và thọc mạnh vào trong âm hộ của cô ấy, thọc sâu vào trong âm hộ của cô ấy, khiến tinh dịch trong âm hộ của cô ấy liên tục rỉ ra, hết đợt này đến đợt khác, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường của tôi. 

'Ah...cảm giác thật tuyệt...con yêu...con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc quá...ah...nó thật đẹp đối với con...ừm...tình dục của mẹ con thật gợi cảm...ah...nhanh...con trai to...Mẹ muốn...con trai to...nhanh lên...đụ mẹ...ah...đập mạnh hơn nữa...vâng...vâng...địt mẹ mạnh hơn nữa...' Kinh nghiệm trước đó mách bảo tôi rằng mẹ sắp đạt đến cao trào, nên tôi bơm cặc to hơn nữa vào âm hộ mềm mại của mẹ. Chuyển động mạnh mẽ của cặc tôi cũng khiến tinh dịch của mẹ chảy ra một cách tuyệt vọng, phần thịt dày đặc trong âm hộ của mẹ cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng đến mức không còn một khe hở nào cả. 

'Ừm...Mẹ...ồ...mẹ có thấy dễ chịu không...ah...mẹ có thấy dễ chịu khi con trai mẹ đụ con không...mẹ có thấy dễ chịu khi con cặc to lớn của Tiểu Cương đưa vào âm hộ của mẹ không...À...âm hộ của mẹ thật chặt...và mịn màng...ừm...cảm giác thật tuyệt với con...'

'A... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai của mẹ... ừm... anh đụ em nhiều quá... à... anh trai tốt... ừm... anh lại được mẹ yêu thích nữa... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... à... làm đi... Xiaogang... ôi... con trai ngoan quá... địt em mạnh mẽ... à... địt em mạnh... để mẹ chết dưới con cặc to lớn của anh... đụ em đến chết...' Tôi đụ ngày càng mạnh hơn, 'Chào, ồ' Âm thanh và tiếng rên rỉ và la hét của mẹ tôi vang vọng trong phòng phòng ngủ. Những tiếng kêu đầy dục vọng đó kích thích tôi bộc phát sự hoang dã nguyên sơ của mình. Tôi không còn quan tâm đến việc âm hộ non nớt của mẹ có chịu nổi hay không mà đút vào đưa ra không thương tiếc. Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy người tôi rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô ấy nâng ngực lên và hóp mông để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. 

'Ah...ok...Xiaogang...ừm...khó...ah...Mẹ sắp bị con đụ đến chết rồi...ồ...con trai yêu quý của mẹ...con cặc to được sinh ra từ âm hộ của mẹ...ồ...mẹ cảm thấy sướng quá...ah...mẹ làm con đụ chết mẹ...ah...con trai to lớn...địt mẹ...ah......xuất tinh lần nữa...ah...đụ chết con...ôi...mẹ...xuất tinh...với con trai ngoan của con...ah... …' Một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra từ đó trong bụng mẹ, khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất dễ chịu. Thế là tôi càng bơm mạnh hơn, quy đầu đập vào trái tim yêu thương của mẹ như những hạt mưa. Nó chỉ làm cho khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt duyên dáng như lụa và trái tim yêu thương trong âm đạo của mẹ mở ra đóng lại. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước để đón nhận lực đẩy của tôi. 

'À...Con trai của mẹ...ồ...con cặc to của mẹ làm mẹ sướng quá...ồ...mạnh lên...con trai ngoan...làm ơn...ồ...nhanh...đụ mạnh hơn...ah...vâng...thế đấy...ồ...con cặc to của con trai ngoan của tôi lại được đưa vào bụng mẹ lần nữa...ah...mẹ sắp rỉ ra lần nữa...ah...chết tiệt Âm hộ của tôi... sắp rò rỉ lần nữa...À...tôi không thể làm được nữa...Mẹ đang rò rỉ sang Tiểu Cương...À...tôi đang rò rỉ...tôi quá tức quá…” Trong giây lát, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của mẹ, quy đầu của tôi bị tử cung của mẹ cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến tôi có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, nheo đôi mắt quyến rũ tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cũng nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi mẹ đóng mở mút quy đầu của tôi.

Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, thở hồng hộc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơn hưng phấn loạn luân giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn đang say sưa khoái cảm nên tôi rút cặc to ra ngồi ở mép giường. Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, đồng thời dang rộng hai chân của mẹ và treo chúng lên người tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng dâm đãng của mẹ con chúng tôi. Tôi còn có thể nhìn thấy làn da trắng hồng, mềm mại và thanh tú của mẹ, cùng bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Núm vú tròn trịa, eo hẹp, bụng dưới săn chắc, căng tròn, mịn màng và săn chắc, giữa hai bàn chân nhô cao, có lông mu đen óng ả, giữa hai môi âm hộ mập mạp mềm mại, một khe thịt màu hồng hơi hé ra do gần đây cặc mới thâm nhập, rỉ ra tinh dịch, âm vật nhô ra cao cao ở đầu khe. Nó thực sự không thể chịu nổi! 

Thế là tôi áp con cặc to lớn của mình vào vết nứt trên âm hộ của mẹ và xoa lên xuống. 

'Chà...Mẹ...nhìn...con cặc to của con trai mẹ đang chơi với âm hộ của mẹ...'

'A...Tiểu Cương...ồ...đừng mài nữa...ah...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...ừm...ngứa quá...ah...nhanh...Tiểu Cương...con trai ngoan của mẹ...đưa con cặc to của con vào âm hộ mẹ...ah...dùng con cặc to của con để giúp mẹ hết ngứa...ồ...nhanh lên...' Sau khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói, nhìn thẳng vào bức ảnh trong gương, bà nhìn thấy con trai ruột của mình đang dụi con cặc to của mình vào âm hộ trơn trượt của bà. Tôi có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Cô ấy đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của tôi nhắm nó vào cái âm hộ nhỏ béo của cô ấy. 

'A... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... chồng yêu của em... à... đừng mài nữa... à... Lồn mẹ ngứa quá... A... nhanh lên... nhét lồn mẹ vào... ồ... lồn mẹ ngứa quá...' Mẹ ngứa ngáy tê dại, mẹ nghiến răng nghiến lợi, hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch khiến cặc tôi cảm thấy ấm áp, nóng hổi, ẩm ướt. dính. 

'Mẹ... nhìn này... ừm... con trai ruột của mẹ sắp nhét con cặc to của nó vào âm hộ mẹ... ừm... xem âm hộ mẹ nuốt con cặc to của con trai mẹ đi...'

'Hmm...Được rồi...Mẹ sẽ nhìn thấy nó...À...Nào...Lồn mẹ ngứa chết đi được...Ồ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Hmm...Con trai ngoan của mẹ...đưa con cặc to của con vào nhanh lên...Ồ...thỏa mãn mẹ với con cặc to mà mẹ đã cho con...Hmm...'

Nhìn mẹ tôi một cách dâm đãng và nghe những lời làm nũng của bà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày thanh lịch và trầm tính của tôi lại trở nên dâm đãng và dâm đãng vì con cặc to của tôi, thậm chí còn cầu xin tôi nhanh chóng nhét con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhắm vào lỗ thịt đỏ tươi và đang nhỏ giọt của mẹ tôi, đồng thời dùng đầu quy đầu dương vật của tôi mở môi âm hộ của bà ra. Tôi nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, và với một tiếng 'bốp', con cặc to lớn của tôi đã đút vào âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, con cặc dài và dày đã xuyên tới tận đáy. Quy đầu phía trước được đưa vào tử cung của mẹ tôi, toàn bộ âm hộ mềm mại sưng tấy.

'A... ngon quá... ừm... con cặc to của Tiểu Cương... ừm... lại lấp đầy lồn mẹ nữa... à... đẹp quá... ừm... anh trai cu lớn của mẹ... lồn của em gái em đẹp quá để anh thâm nhập... ừm... thoải mái quá... à... nhanh lên... anh trai... ôi... mẹ kiếp nhanh lên... ồ... mẹ không thể chịu đựng được nữa... à... mẹ âm đạo của mẹ con muốn được đụ bởi con cặc to của con trai con... Mmm...' Âm đạo chật hẹp của mẹ bị con cặc to của tôi kéo căng, miệng tử cung của mẹ bị quy đầu của tôi siết chặt khiến toàn thân mẹ run lên. Bông hoa trong âm đạo của cô ấy không khỏi co rút lại, run rẩy, và việc mút và cắn quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi tê dại. 

'Hmm... Mẹ... nhìn... ồ... con cặc to của con lại nhét vào âm hộ của mẹ... ừm... nhìn... à... âm hộ của mẹ lại bị kẹp chặt nữa rồi... con cặc to của con trai mẹ... ồ... đẹp quá...'

'Hmm... vâng... Tiểu Cương... đẹp quá... à... con cặc to của con... lại lấp đầy lồn của mẹ nữa... à... mẹ thích con cặc to của Tiểu Cương quá... ôi... lồn của mẹ cứ mỗi lần thâm nhập là căng ra... ôi... mẹ con chúng ta lại đụ nhau nữa... à... lồn của mẹ và cặc của Tiểu Cương lại dính chặt vào nhau...' Tôi đang chơi với nó. Tôi ôm hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, nghịch đùa với hai núm vú nhỏ, vừa ôm mẹ vừa xoa nhẹ và xoay quy đầu vào tử cung của mẹ. Người mẹ bị kích thích bởi điều này cũng từ từ vặn eo và bắt đầu đẩy mông xuống. Tinh dịch càng trở nên ướt hơn khi tôi đưa quy đầu vào âm hộ của cô ấy. Tôi biết nhu cầu của mẹ nên tôi ôm mẹ và dần dần bắt đầu hút sữa. 

‘Ah…anh trai với một con cặc to…ồ…em gái tôi thật đẹp…ừm…con trai ngoan…cảm giác thật tuyệt khi được đụ em…ah…cảm giác thật tuyệt…ừm…con trai của mẹ…ồ…hôn chồng của em với một con cặc to…nhanh lên…mẹ muốn em đẩy mạnh…ồ…chết tiệt cái lồn của mẹ thật mạnh…ah…nhanh lên…đưa con cặc to vào trái tim yêu của mẹ…ồ…nhanh lên…Con trai ngoan...địt mẹ mạnh hơn nữa đi...' Tôi đẩy lên âm hộ mềm mại của mẹ tôi, thỉnh thoảng dùng tay tôi nghịch nghịch ngực mẹ. Bàn tay còn lại đưa vào chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi, xoa bóp trêu chọc âm vật của mẹ tôi, khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, âm hộ của mẹ đang rỉ ra tinh dịch nóng hổi. 

'Ah...Tiểu Cương...nhanh lên...ồ...Mẹ muốn con đụ con mạnh hơn...ah...vâng...đẩy mạnh vào lồn của mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...Xiaogang...ồ...thật tốt khi mẹ có một đứa con trai với con cặc to như con...ah...con cặc to của con khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...anh là chồng thực sự của em...ah...chết tiệt. Anh ngoan...ah...con ngoan, anh đụ thật giỏi...ôi...Mẹ làm anh tê dại quá...ôi...' Mẹ theo phản xạ kẹp chặt chân tôi lại, khiến tôi cảm giác như không có khe hở giữa cặc của tôi và lồn của mẹ. Cái lồn quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác thích thú nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và liên tục nâng lên hạ xuống, cặc của tôi bị đẩy ngược lên trong lồn mẹ. 

'À...Mẹ...nhìn...ồ...con cặc to của con trai mẹ đang nhét vào âm hộ của mẹ...À...đẹp quá...ừm...cách con cặc to được đưa vào âm hộ mẹ mẹ đẹp quá...'

'Ồ... tôi thấy... Ah... Con trai của mẹ với một con cặc to... Ồ... Nó đang đụ âm hộ của mẹ... Ah... Con cặc to của Tiểu Cương... được đưa vào âm hộ của mẹ... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi nó đụ tôi... Ah... Mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương trong âm hộ của mẹ... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Con cặc to Nó đang đâm vào bụng mẹ... ừm... tê quá... ồ...' Vô tình, mẹ bắt đầu chủ động đẩy cặc to của tôi lên và xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động và vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, tôi ấn mạnh mông của mẹ vào con cặc to lớn của mình, đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

'Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Tiểu Cương... Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh xâm nhập... Ah... Chết tiệt, chồng tôi... Anh trai với một con cu lớn... Ah... Tôi lại đánh vào âm hộ của mình rồi... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Mẹ làm cho anh đụ tôi thật tuyệt... Ah... Con yêu của mẹ... Oh... Mẹ không thể làm điều đó nữa... Mmm... Con cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con sắp tiết lộ nó cho mẹ... Ah... Con muốn nó lần nữa... Con rỉ nước...ah...con rỉ nước...ah...' Mặt mẹ đỏ bừng, môi đỏ mọng cắn chặt, mớ tóc xõa trên đầu ngồi trên đùi tôi và mẹ vặn mông, hất cao lên khiến âm hộ đang ríu rít của mẹ càng nổi bật hơn. Nước trong âm hộ của cô ấy trào ra như nước suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt ga trải giường.

'Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Anh trai yêu quý của tôi... Con trai ngoan của tôi... Oh... Con cặc to của anh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... Ah... Khó hơn... Mmm... Chết tiệt anh trai... Địt tôi mạnh hơn... Vâng... Địt tôi mạnh hơn... Ah... Mẹ yêu con cặc to của anh đến chết... Ah... Với tôi cảm giác thật tuyệt... Ồ... Thật chua chát... Ah... Tôi cảm thấy thật tuyệt...' Nhìn vào gương Môi âm hộ của mẹ tôi xoay ra vào khi con cặc to của tôi thò vào và ra ngoài, điều đó thực sự khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi càng cố gắng hơn, dùng con cặc to của mình đâm trái phải vào cái lỗ nhỏ béo mọng nước của mẹ, thẳng ra vào khiến mẹ tôi ngứa đến tận xương. Nước chảy ngày càng nhiều, lỗ mềm lại càng nóng hơn. Mông di chuyển xuống dưới dày đặc hơn khiến quy đầu của tôi phát ra âm thanh “xèo xèo” khi ra vào âm hộ mẹ.

'A...Tiểu Cương...ồ...con cặc to của con giỏi quá...ah...con cặc lớn đụ ​​chết lồn mẹ...ồ...ồ...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế...ah...cảm giác sướng quá... Địt...ah...' Nghe mẹ van xin, tôi thọc mạnh hơn, mẹ cũng thọc vào cặp mông đầy đặn của mẹ, lồn mẹ lại càng quấn chặt quanh con cặc to của tôi. Một dòng tinh dịch lao thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của tôi cắn và mút một cách mãnh liệt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục xâm nhập vào cái lồn dịu dàng của mẹ, mẹ tôi cũng lắc mông để đáp ứng tốc độ của con cặc to lớn của tôi. 

'Ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... ồ... Tiểu Cương... chết tiệt con trai tốt của tôi... đẩy mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập bởi nhóm nhỏ của bạn... ồ... nó lại đâm vào tử cung của tôi... à... mẹ không thể làm điều đó lần nữa... à... mẹ muốn... muốn nó lần nữa Đi ra...ah...mạnh hơn...ồ...sâu hơn...ah...thả ra...ra ngoài...ừm...' Tất cả chỉ là một Đột nhiên, thành tử cung trong âm đạo của người mẹ đột nhiên co rút, mẹ bú từng đợt như run rẩy. Vào lúc cô sắp lên đỉnh, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại đột nhiên Với con cặc to lớn của tôi ở giữa hai chân, tinh dịch đặc đặc trào ra, nóng hổi. Lần này tôi không để mẹ tôi nghỉ ngơi. Tôi để mẹ nằm ở đầu giường, còn tôi đứng dưới đất nắm lấy chân mẹ nhấc lên. Sau đó tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đưa cô ấy vào miệng. Cô mút núm vú một cách tuyệt vọng, khiến tinh dịch của mẹ chảy ra, âm hộ mềm mại của cô run rẩy đóng mở. Cô ấy siết chặt con cặc to của tôi vào cái lỗ hơi hở của mình, nâng mông lên, vung cái mông béo của mình rồi đột ngột mở ra đóng lại hai môi âm hộ, nuốt chửng con cặc to của tôi đến tận gốc.

'Ôi... con trai ngoan của tôi... à... con thật biết cách đụ âm hộ mẹ... à... mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... âm hộ của mẹ lại ngứa nữa rồi... nhanh lên... ừm... thọc vào... à... dùng con cặc to của con để đụ âm hộ mẹ... à... được rồi... thế thôi... à... mẹ đau quá...' Sau khi xuất tinh Mẹ tôi lại một lần nữa bước vào một làn sóng cực khoái dâm đãng khác. Âm hộ hẹp của cô ấy mút thật chặt con cặc lớn, mông cô ấy đung đưa, và cái lỗ mềm mại của cô ấy nhô lên trên, siết chặt rãnh quy đầu của tôi. Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ vào lỗ của em. Sau đó, tôi nhét toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

'À...Con trai của tôi...Ồ...Đứa con trai với con cặc to được sinh ra từ âm hộ của mẹ...Ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...À...Anh chết tiệt với mẹ...À...Anh trai với con cặc lớn...Mạnh hơn...Ồ...Ừ...Chính là nó...À...Mẹ kiếp mạnh hơn...À...sâu hơn...Thêm...À...Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Con cặc lớn khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt...Ồ...Cảm giác thật tuyệt... …' Con cặc to của tôi cứ đụ âm hộ đầy đặn của mẹ tôi giữa âm thanh của âm thanh của tinh, và nó chạm vào âm hộ của mẹ tôi, khiến bà phát ra âm thanh 'tách, tách'. Môi âm hộ của mẹ cũng phản ứng với sự khô rát của tôi, tay mẹ liên tục vuốt ve ngực tôi khiến tôi thâm nhập vào mẹ ngày càng nhanh hơn. 

'Hmm... Mẹ... mẹ có thấy dễ chịu không... Ah... mẹ có thấy dễ chịu khi con cặc lớn của con trai mẹ đụ mẹ không... Ồ... mẹ có cảm thấy dễ chịu khi âm hộ nhỏ của mình bị con cặc lớn của Tiểu Cương đụ không...'

'À... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai tôi với con cặc lớn đã đụ tôi... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt... à... con cặc lớn của Tiểu Cương... xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi đến chết... ôi... Tôi lại đụ âm hộ của mẹ tôi nữa... à... nhanh... con cặc to của mẹ tôi... ừm... mẹ muốn con đi nhanh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn... à... âm hộ của mẹ tôi cần con cặc lớn của con trai bà ấy... à... vâng... ồ... nó lại đâm vào tử cung... ừm ...cảm giác như vậy tốt...' Tôi đẩy con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác, đẩy nó chặt hơn vào âm vật và miệng tử cung của mẹ tôi, rồi nhẹ nhàng xoa nó lên vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi mẹ tôi lắc đầu khi con cặc to lớn của tôi xoay tròn. Cô nheo mắt, vặn cái mông béo, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Kiểu đĩ điếm này thực sự rất dâm đãng.

'À...con trai ngoan của tôi...chồng...ồ...anh thực sự là anh trai cặc to của mẹ tôi...ồ...một người anh tốt biết cách làm tình...ah...một đứa con ngoan biết đụ lồn mẹ...ah...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...Em yêu con cặc to của anh...ah...nhanh lên...đụ em lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...Mẹ yêu con cặc to của anh...ồ ...con cặc to lại đang chống lại tình yêu của em... Hmm...cảm giác thật tuyệt...Ồ...' Chúng tôi, hai mẹ con, quấn lấy nhau một cách thỏa thích. Con cặc lớn và cái âm hộ nhỏ dưới chân chúng tôi đang nâng lên, hạ xuống và xoắn chặt hơn. Đối với chúng tôi, mọi mối lo ngại về đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này chúng tôi vừa tận hưởng khoái cảm nhục dục của một người đàn ông và một người phụ nữ, hai con sâu thịt đang làm tình với nhau.

'Ah... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai hay... ah... bạn địt mẹ hay quá... ah... vâng... ngay đó... ah... đụ nó mạnh hơn... ồ... sâu hơn... mạnh hơn... ah... làm ơn...... đụ vào âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn... à... vâng... đụ âm hộ bà mạnh hơn... ồ... âm hộ của mẹ tôi cần... Xuất tinh... xuất tinh...ah...Mẹ sắp xuất tinh vào con trai bà bằng một con cặc to nữa...ah...' Eo mẹ tôi lơ lửng trên không và cặp mông béo của bà bị ném và xoay người một cách thô bạo để chứa đựng con cặc to lớn của tôi. Sau khi dùng miệng tử cung của em mài quy đầu của tôi, âm hộ mềm mại của em co thắt lại khiến không còn khoảng trống giữa quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng.

'Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...ah...bấm con sướng quá...ah...Mẹ...mau...vặn mông mẹ...ừm...con trai con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...'

'Ôi...Con trai yêu của mẹ...ừm...con...xuất tinh cho mẹ...ah...nhanh đưa tinh dịch của con vào lồn mẹ...ừm...xuất tinh khắp lồn mẹ...ôi...mẹ đang đợi con xuất tinh cho mẹ...nhanh lên...'

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì vặn mạnh mông, tử cung của mẹ cứ co bóp, run rẩy khi mút quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của mẹ, tôi để chân mẹ kẹp vào chân mình, đụ con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn, dùng cả hai tay xoa ngực mẹ. 

'À...vâng...mạnh hơn nữa...đụ con ngoan của mẹ...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...con đã đi vào trái tim yêu thương của mẹ...ah...vâng...thế đấy...ah...đụ mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ồ...mẹ sắp chết lần nữa...ah...đau quá...mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...cảm giác sướng quá...' Mẹ cố gắng hết sức Đung đưa, tôi ôm mẹ, và sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ tôi bất ngờ ấn chặt âm hộ mềm mại của mẹ vào con cặc to lớn của tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy thậm chí còn quấn quanh con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và phóng tinh dịch vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. 

Sau chiến tranh, hai mẹ con chúng tôi nằm ôm nhau thật chặt trên giường, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này tôi chợt nghĩ tinh dịch của mình đã thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ như vậy thì mẹ tôi hẳn đã có thai. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh tôi luôn rất mệt mỏi nên rơi vào giấc mơ ngay sau đó. 

-- qua --
