============================================================
  Đôi chân trắng dịu dàng của mẹ, con yêu mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42334.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngoại tình
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Chúng tôi là một gia đình bốn người. Ngoài bố mẹ, tôi còn có một cô em gái kém tôi gần sáu tuổi. 

Bố tôi là người lái thuyền, chiếc thuyền ông làm chủ yếu chạy các tuyến Âu Mỹ. 

Thời gian xa nhà rất dài nhưng thời gian ở nhà trong những ngày nghỉ lễ cũng rất dài. 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, bố tôi luôn có thể ở nhà hai hoặc ba tháng. Tuy nhiên, khi tôi bước vào cấp hai, thời gian nghỉ phép ở nhà của bố tôi ngày càng ít đi. Sau này tôi đã biết tại sao. 

Không phải ai cũng có thể trở thành thủy thủ. Ai đã lâu không ngồi trên tàu khó có thể tưởng tượng được sự cô đơn, buồn chán tột độ của thủy thủ đoàn trong những chuyến hành trình liên tục. Vì vậy, thời điểm đó, cũng như những thuyền viên còn độc thân khác trên tàu, anh thích sưu tầm đủ loại video khiêu dâm. 

Chỉ là người khác chỉ có thể trốn trong phòng theo dõi sau khi họ lên bờ, còn bố lại thích chia sẻ với mẹ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, ngay khi về đến nhà, anh ấy háo hức ôm mẹ đi xem vụ thu hoạch mới nhất. Ngay cả khi tôi và chị gái đi học về, họ vẫn trông chừng chị ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi nghi ngại về sự có mặt của chị em tôi, nhưng bố tôi luôn nói: “Con cái không hiểu được, không sao cả!”

Lúc đó tôi và chị tôi đều còn rất nhỏ, chỉ dám đứng bên lề lén nhìn. Nhưng ngoài việc xem nội dung, tôi còn lén xem biểu cảm của chị và người lớn. 

Biểu hiện của chị tôi rất thú vị. Mặc dù lớn hơn tôi rất nhiều nhưng thực ra lúc đó cô ấy chỉ là một cô gái nên trên mặt cô ấy luôn có vẻ hiểu lầm mơ hồ khi nói đến nội dung cuộc chiến giữa các nàng tiên. 

Tôi tin rằng mọi người không quan tâm đến vẻ mặt của bố, nhưng tôi nhớ rất rõ nét mặt của mẹ. 

Khi phấn khích, mắt cô ấy sẽ co lại một chút rồi mở rộng ra. Lúc này, mắt cô ấy sẽ như sáng lên, môi thỉnh thoảng mím lại, hoặc sẽ cắn môi dưới. 

Nhắc đến mẹ, thực ra nhìn từ bên ngoài, mẹ là một bà nội trợ bình thường. Ngoài những người hàng xóm, đời sống xã hội của mẹ chỉ bao gồm việc chơi bài và đi mua sắm với một nhóm các dì cũng là vợ của các thủy thủ. 

Công bằng mà nói, mẹ không phải là người đẹp. Ngoài đôi mắt quyến rũ, cô ấy chỉ có khuôn mặt hơi trái xoan, chiếc mũi mà tôi cho là thanh tú và đôi môi hơi thiếu gợi cảm. 

Trừ khi bạn có kỹ năng trang điểm mạnh, nếu không bước ra đường mà không trang điểm, về cơ bản bạn sẽ không có cơ hội quay đầu lại. 

Mặc dù trông cô ấy bình thường nhưng làn da của cô ấy lại hồng hào và trắng trẻo; Lương của bố cô chạy thuyền khá tốt nên cô và nhóm chị em mua sản phẩm chăm sóc da miễn phí. 

Có câu nói “một làn da trắng che ba cái xấu”. Làn da mỏng manh của mẹ điểm thêm rất nhiều điểm trên khuôn mặt. Vì lý do này, có khoảng cách khoảng bảy hoặc tám năm giữa tuổi hiện trên khuôn mặt của mẹ và tuổi thật của mẹ. 

Về hình dáng, mẹ tôi tự hào nhất về nó. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ hỏi về số đo của cô ấy. Tôi chỉ biết rằng cô ấy cao 162cm, nặng khoảng 58kg và có vòng một ấn tượng 36D. 

Theo cô, sở dĩ mẹ bụ bẫm như vậy là nhờ có bà, các chị và tôi. 

Bắt đầu từ cốc B, với sự hỗ trợ của bà tôi, người đã giúp đỡ tôi trong thời gian ở cữ, tôi đã nâng cấp lên cốc sau khi sinh. 

Tôi không nhận ra rằng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi dần trở nên lạnh nhạt hơn cho đến khi tôi bước vào cấp hai. Tôi thậm chí còn không biết về sự thay đổi trong thói quen ở nhà trong những ngày nghỉ lễ và bắt đầu ra ngoài ba ngày một lần vì nhiều lý do khác nhau của bố tôi. 

Tôi chỉ tập trung chơi bóng, đọc truyện tranh và chơi điện tử suốt cả ngày. 

Cho đến một ngày chị tôi cảnh báo tôi phải cẩn thận với gia đình, nói rằng bố mẹ tôi có mối quan hệ kỳ lạ. 

Đó là lúc tôi dần dần bắt đầu chú ý. 

Tôi chỉ không biết là đã quá muộn. Lúc đó bố tôi đã ngoại tình được hai năm. 

Mẹ biết chuyện bố ngoại tình ngay từ năm đầu tiên. Họ đã cãi nhau nhiều lần khi chúng tôi còn đi học. Mẹ không thể tin được rằng bố tôi, người vốn thường theo ý vợ, lại dám cả gan ngoại tình. 

Khi tôi bước vào cấp hai, cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi. Dù chưa ký giấy ly hôn nhưng bố tôi đã không còn về nhà sau khi xuống thuyền. Anh ta đã sống với người phụ nữ bên ngoài rồi. 

Lúc đó, chị tôi đi huyện khác học đại học. Đêm đó, khi hai mẹ con còn lại một mình, lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc từ trong phòng. 

Trước khi chị tôi đi, chị ấy còn đặc biệt dặn tôi hãy an ủi và chăm sóc mẹ, nhưng tôi chỉ là học sinh cấp hai nên đối mặt với chuyện như vậy tôi thực sự rất lúng túng. 

Tôi nhớ đêm thứ hai mẹ tôi bắt đầu khóc, tôi hoảng hốt và sợ hãi, không biết phải làm sao. Tôi luôn nghĩ mình đã trưởng thành và trưởng thành nhưng khi đứng trước cơn khủng hoảng gia đình tan vỡ, tôi mới nhận ra mình cũng yếu đuối đến thế. 

Tôi bước vào phòng mẹ, ôm mẹ đang khóc rồi hòa vào đám rước đang khóc. 

Từ đêm đó trở đi, tôi trải qua những thay đổi tâm lý lớn lao; lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác khủng hoảng. 

Bố không biết khi nào mới chính thức chia tay mẹ? 

Nếu chúng tôi ly hôn, ai sẽ nuôi sống gia đình? 

Mẹ sẽ làm gì? 

Những lo lắng như thế khiến tôi chăm chỉ học tập trên lớp, ngây thơ hy vọng mình có thể nhanh chóng thay thế vai trò chu cấp của bố, đồng thời cố gắng giúp mẹ tự đứng vững trở lại khi mẹ như một thây ma biết đi mỗi ngày. 

Tôi đã cố gắng hết sức để hoàn thành tốt bài tập về nhà để mẹ không phải lo lắng. Sau giờ học, tôi phải nấu ăn và học bài, thỉnh thoảng tôi cố gắng an ủi mẹ và tìm cách trò chuyện với mẹ khắp nơi để mẹ quên đi nỗi đau. 

Mỗi đêm, chỉ cần thấy mẹ khóc, tôi sẽ vào phòng ôm mẹ, dỗ dành và nói với mẹ rằng bố không cần con nhưng con cần mẹ, và con sẽ luôn yêu thương mẹ, ở bên mẹ cho đến khi mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Sau này tôi chỉ ngủ cạnh mẹ cho tiện. 

May mắn thay, những ngày như vậy chỉ kéo dài nửa năm, nhưng ngay khi thấy mẹ khỏe lại, tôi lại đổ bệnh. 

Có lẽ là vì cuối cùng tôi đã được giải thoát khỏi áp lực tinh thần quá lớn. Tôi bị sốt gần bốn ngày và phải mất gần hai tuần mới thực sự khỏi bệnh. May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm biết chút ít về hoàn cảnh của gia đình chúng tôi nên đã đặc biệt giúp tôi dạy kèm, nếu không học kỳ có lẽ sẽ kết thúc. 

Dù đau ốm nhưng điều thu được lớn nhất trong hai tuần đó chính là mối quan hệ giữa mẹ và tôi. Mẹ bắt đầu lấy tôi làm chỗ dựa tâm lý cho mình. 

Mẹ tự nhủ sẽ không để cuộc đời mình bị bố hủy hoại; cô ấy cũng muốn đứng lên làm lại từ đầu vì tôi. 

Chính cái “cảm xúc cách mạng” này đã khiến tôi và mẹ trở thành mẹ con trò chuyện đủ chuyện. 

Như người ta vẫn nói, sau khi cuộc sống đi đúng hướng, sự tò mò của tôi về tình dục bắt đầu nảy nở. Chỉ là không biết tại sao, mẹ tôi tự nhiên trở thành đối tượng khao khát khám phá của tôi. Lúc đó trong đầu tôi không hề có một chút nghi ngờ gì về cảm giác tội lỗi. 

Tôi chỉ không biết làm thế nào để nói với mẹ rằng tôi tò mò về cơ thể của bà và muốn tìm hiểu. 

Tất nhiên, khía cạnh kiến ​​thức này đã được dạy ở trường, nhưng giáo viên phụ trách lúc đó chỉ yêu cầu nam sinh và nữ sinh học riêng, sau đó để nam sinh tự đọc sách. 

Vì thế kiến ​​thức này nhanh chóng trở thành văn bản nhàm chán. 

Sau nửa đầu học kỳ 1 cấp 2, tôi bắt đầu nhìn thấy hình bóng của mẹ trong cuộc sống đời thường. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của cô ấy, cố gắng đoán kích thước và hình dạng của chúng. 

Tôi cảm thấy phấn khích mỗi khi vô tình chạm vào chúng trong cuộc sống hàng ngày. 

Trong kỳ nghỉ hè khi được lên lớp 2, ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không thể ở trong phòng mẹ nếu chị gái về nhà nghỉ hè, nhưng hóa ra bất hạnh lại là điều may mắn. Một lần, tôi đang chơi bóng với các bạn cùng lớp. Khi tôi nhảy lên nhặt bóng thì bị va chạm và té đập đầu, chân. Tôi cố gắng chặn nó bằng tay. Kết quả là tay phải của tôi bị gãy và cổ tay trái bị bầm tím. Bác sĩ tuyên bố rằng tôi sẽ không thể tự chăm sóc bản thân trong một tháng. 

Khi tôi đắp thạch cao trong bệnh viện, tôi đã bị mẹ mắng, chị tôi cho rằng điều đó thật quá đáng. 

Sau đó, mẹ bắt đầu quản lý cuộc sống hàng ngày của tôi, còn tôi tiếp tục ngủ trong phòng mẹ với lý do viển vông là mẹ muốn chăm sóc tôi. 

Chỉ là tôi thực sự sốc trước cơn tức giận của mẹ trong bệnh viện. Để lấy lòng cô ấy, tôi đã lợi dụng sự bất tiện của đôi tay mình để làm nũng với cô ấy trong nhiều việc, khiến cô ấy tức giận và có cảm tình với tôi. 

Một lần khi mẹ tôi đang tắm cho tôi thì em trai tôi bị cương cứng. Không biết có phải tôi cố ý làm vậy không, nhưng mẹ tôi mỉm cười nói với tôi: “Con đã lớn rồi”. Tôi không nghĩ mẹ tôi tỏ ra ghê tởm chút nào. 

Vài ngày sau, khi đi tắm lại, tôi xin mẹ giúp tôi cọ rửa khu vực dưới đó nhưng mẹ không từ chối. Nhưng không ngờ mẹ lại dùng bọt biển chà mạnh nên tôi không những không thấy khoái cảm mà còn cảm thấy đau đớn tột cùng. Nhìn vẻ mặt xảo quyệt của mẹ tôi, tôi biết mẹ làm vậy hoàn toàn là cố ý. 

Đêm đó, khi tôi và mẹ đang ngủ, để trả đũa mẹ, tôi đã cố tình áp sát mẹ từ phía sau, thỉnh thoảng đặt em trai tôi lên mông mẹ, nhưng tối hôm đó mẹ tôi không hề phản ứng; tất nhiên tôi tiếp tục hành động của mình vào đêm hôm sau. 

Bây giờ tôi khá khâm phục vì mình vẫn còn đủ nghị lực để làm việc này khi tay tôi còn rất bất tiện. 

Nói đến chị, thực ra tôi và chị cũng không thân nhau lắm, nhưng cũng không thể nói là người lạ vì chênh lệch tuổi tác quá nên chẳng có gì để nói. 

Khi ở nhà trong kỳ nghỉ, cô ấy sẽ đi mua sắm với bạn bè hoặc trốn trong phòng và nói chuyện điện thoại với bạn trai. Là một người chưa từng yêu, lúc đó tôi thật khó hiểu tại sao hai người lại có thể có nhiều điều để nói đến vậy. 

Nhưng suốt kỳ nghỉ hè, chị tôi thực sự gần như ngày nào cũng liên lạc với bạn trai. 

Tuy nhiên, việc chị tôi nói chuyện điện thoại trong phòng cũng có một số lợi ích. Nó cho phép tôi, với đôi tay đang hồi phục, chạm vào phòng mẹ trước khi đi ngủ vào buổi tối. Cô ấy cũng không biết điều đó.

Mẹ tuy không đuổi tôi về phòng nhưng mẹ vẫn cẩn thận hơn khi chị tôi ở nhà và gần như không cho tôi chạm vào. 

Vì nghịch ngợm hoặc vì một sự trả thù nào đó, tôi bắt đầu mạnh dạn trêu chọc mẹ trước mặt chị gái. Tôi nhớ có lần ba chúng tôi đi chơi. Khi tôi đang xỏ giày, chị tôi nhìn chân tôi và nói: “Em không cao lắm, không ngờ chân em lại to như vậy”.

Tôi không đáp lại. Thay vào đó, tôi quay lại nhìn chằm chằm vào ngực mẹ và nói rằng mẹ "to". 

Nhưng người chị không biết chuyện gì đang nhìn vào chân mẹ và nói: “Không, chúng trông giống chân của con”.

Tôi nháy mắt với mẹ và nói: "Này, con chắc chắn mẹ "lớn" hơn mẹ đấy."

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi giả vờ như không có chuyện gì, nhưng khi chị tôi bước ra khỏi cửa và mẹ tôi đi ngang qua tôi, mẹ liền véo tôi thật mạnh và nhìn tôi. 

Những bi kịch như thế này thỉnh thoảng vẫn tiếp diễn cho đến khi chị tôi trở về ký túc xá của trường. 

Sau khi chị tôi trở về, cuộc sống trở lại bình thường; bà và mẹ tôi thường quấy rối bà khi họ ngủ chung giường vào ban đêm. 

Đôi khi mẹ tôi quay lại, giả vờ nghiêm túc và bảo tôi đừng quậy phá, nhưng những lần khác mẹ dường như không quan tâm chút nào và vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi vào sáng hôm sau. 

Một ngày nọ, tôi cố tình chào mẹ tôi vừa trở về nhà bằng cái ôm của người yêu mà tôi học được từ trong phim. Tôi dùng bàn tay trái lành lặn và bàn tay phải vừa tháo bột quấn quanh người mẹ, để ngực mình áp vào bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Vì tôi ngoan nên mẹ cũng không vất vả nhiều. Quan trọng hơn, cô ấy không tức giận. Con chỉ nói: "Đừng ôm con chặt quá, mẹ không thở được".

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu ăn đậu phụ của mẹ suốt.

Trong hai năm còn lại của bậc trung học cơ sở, thỉnh thoảng mẹ tôi hôn lên trán tôi hoặc cho tôi hôn vào má mẹ khi tâm trạng không vui hoặc rất vui; Tôi thấy rằng hôn cô ấy khi cô ấy hờn dỗi sẽ giúp cô ấy thư giãn rất nhiều.

Khi tôi học lớp một cấp 3, tôi và mẹ cùng nhau dọn dẹp chung. Sau đó, mẹ tôi vui vẻ hôn tôi và bảo tôi hôn lên má mẹ. Tuy nhiên, tôi đã hôn lên môi mẹ. Cô ấy run rẩy, trừng mắt nhìn tôi và nói: “Thằng khốn nạn, sao mày dám ăn đậu phụ của mẹ mày”. Sau đó cô ấy bước đi. Lần này trông cô ấy thực sự không có vẻ gì là không vui.

Như tôi đã đề cập trước đó, từ khi còn học cấp hai, để an ủi mẹ, tôi luôn ngủ trên giường của mẹ. Thói quen này luôn bị gián đoạn ngoại trừ thỉnh thoảng bị gián đoạn khi chị tôi về nhà nghỉ đông và nghỉ hè. Hơn nữa, thỉnh thoảng mẹ còn cho tôi ôm mẹ ngủ, thậm chí còn cho phép tôi hôn vào cổ mẹ khi mẹ vui. Thế là tôi hiểu mẹ tôi không phải không chịu nổi chút nào, hay có ý định đẩy tôi về ngủ một mình.

Về việc quấy rối mẹ, mẹ càng trở nên táo bạo hơn trước những lời cảnh cáo thiếu hiệu quả của mẹ.

Tôi nhớ có mấy đêm, sau khi mẹ đã ngủ say, tôi lén đặt tay lên ngực mẹ, ôm nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại đặt tay lên bụng mẹ. Mẹ tôi chỉ thức dậy một lần. Cô ấy bỏ tay tôi ra khỏi ngực, quay lại, gõ đầu tôi rồi lại ngủ. 

Vì vậy, tôi đã trở nên táo bạo hơn trong tương lai. Ngoài việc vuốt ve cơ thể mẹ, tôi còn cố gắng đưa dương vật của mình lên đùi mẹ qua quần lót của mẹ khi mẹ đang ngủ và xoa nhẹ nhàng. Đôi khi, nếu chạm vào mẹ mà cảm thấy rất hưng phấn, tôi sẽ lén thủ dâm dưới chăn, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ khi vuốt ve mẹ. Tôi sẽ lao vào nhà vệ sinh khi tôi muốn xuất tinh.

Vì vậy tôi thường thích chạm vào mẹ tôi chỗ này chỗ kia khi tôi đang ngủ. Đôi khi tôi cố tình chạm vào ngực, âm đạo và những bộ phận nhạy cảm khác của cô ấy để xem phản ứng của cô ấy. Đôi khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi, đôi khi mắng tôi, và đôi khi cô ấy phớt lờ tôi chút nào. Tôi nhận ra rằng chỉ cần ngày hôm đó tôi cư xử tốt về mọi mặt thì buổi tối mẹ sẽ rất bao dung với tôi.

Ngoại trừ việc không cho tôi cởi quần lót của mẹ ra, tất cả các bộ phận khác của mẹ đều rơi vào nanh vuốt của tôi theo thời gian.

Mỗi đêm, trước tiên tôi sẽ cởi bộ đồ ngủ và đồ lót dưới chăn, sau đó bắt đầu quấy rối mẹ tôi. 

Bắt đầu từ việc ôm ngực cô ấy, bạn có thể từ từ cởi cúc áo ngủ của cô ấy, sau đó bạn có thể thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm trực tiếp vào ngực cô ấy mà không cần mặc áo ngực. 

Khi chạm vào ngực mẹ tôi không thấy khó chịu, tôi đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ. Nhưng khi tôi vừa định thò tay vào quần lót của mẹ thì mẹ lại kéo tay tôi ra. 

Bộ đồ ngủ của mẹ đều có phong cách rất bảo thủ. Ngoại trừ họa tiết kẻ sọc hoặc chấm bi, chúng đều là đồ hai mảnh, thường có ve áo và nút vặn ở thân trên. 

Một lần, sau khi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, tôi đã cố cởi bộ đồ ngủ của mẹ nhưng mẹ đã kéo chúng xuống đến hông. Mẹ đột nhiên quay người lại, nhấc khăn và chăn lên, liếc nhìn dương vật đang cương cứng của tôi rồi nói: “Cởi quần áo của con ra, cởi quần áo của mẹ con ra, con muốn thế nào?”

Tôi hơi bối rối, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy bằng mắt mình là bộ ngực bán khỏa thân của mẹ tôi qua tầm nhìn của tôi trong bóng tối. Nghe chị nói tôi cảm thấy rất xúc động. 

Mẹ thấy tôi không nói gì, mẹ lại nằm nghiêng, tựa lưng vào lưng tôi. 

Tôi lẻn đến gần cô ấy và bất ngờ ôm cô ấy. 

Mẹ có vẻ giật mình, rồi lại bình tĩnh lại. 

Tôi chỉ theo bản năng dùng dương vật cương cứng của mình xoa mông mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại quay người nằm sấp xuống giường. 

Tôi tưởng mẹ không muốn tôi làm nhưng sau một thời gian chơi “năm đấu một” tôi thấy rất nhàm chán. 

Tôi không biết lấy dũng khí ở đâu ra, tôi đứng dậy, quỳ gối vào hai bên xác mẹ. Tôi cúi xuống tựa vào lưng mẹ. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm chặt, một bên khuôn mặt không có biểu cảm gì. 

Tôi đặt con cặc cứng cáp của mình vào giữa mông mẹ và bắt đầu di chuyển. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ mông mẹ qua chiếc quần lót cotton của tôi. 

Tôi rất phấn khởi nhưng thận trọng, không biết mẹ có đột nhiên nổi giận hay không. 

Tôi xuất tinh dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

Nó làm cho mẹ con tôi rất dính mắc. 

Khoảng nửa phút sau, mẹ hơi đứng dậy và tôi bước xuống khỏi lưng mẹ một cách rất khéo léo. 

Mẹ lấy ra vài chiếc khăn giấy ở đầu giường và lau lưng cho cô vài lần. Sau đó cô ấy lấy thêm vài chiếc khăn giấy ném cho tôi, rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Sau khi bình tĩnh lại sau khi xuất tinh, tôi trải qua những cảm xúc phức tạp trong lòng, có chút hài lòng, có chút xấu hổ và có chút tiếc nuối. 

Không lâu sau mẹ ra khỏi phòng tắm rồi bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ thật nhanh. 

Sáng hôm sau thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn như thường lệ, trên mặt không có gì bất thường. Ngược lại, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau này tôi mới biết mình xấu hổ là do việc lừa dối cô ấy hoàn toàn là do bốc đồng, nên sau này khi tình yêu và ham muốn đan xen nhau, thậm chí yêu nhiều hơn ham muốn, tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Sau trải nghiệm đó, mẹ tôi đã nhiều lần từ chối để cho tôi biết rằng tôi chỉ có thể tiếp xúc thân mật như vậy với mẹ vào những đêm cuối tuần, còn những lúc khác tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ngủ. 

Nhưng mỗi khi chúng tôi thân mật, tôi có thể lột đồ của cô ấy xuống chỉ còn một chiếc quần lót, sau đó cô ấy sẽ chủ động lật người lại, để tôi nằm trần truồng trên lưng cô ấy, rồi cọ xát dương vật đang cương cứng của tôi vào giữa mông cô ấy qua chiếc quần lót cotton nhiều màu sắc khác nhau cho đến khi tôi xuất tinh. 

Đến bây giờ tôi vẫn rất ngưỡng mộ mẹ, vì ngoại trừ một lần, mẹ chưa bao giờ dùng thân thể để đe dọa hay giám sát bài tập về nhà của tôi. Cô ấy luôn giữ cách cư xử giữa chúng tôi trong phạm vi trò chơi thân mật giữa mẹ và con. 

Và lần đó cô ấy không hề tự mình đề cập đến chuyện đó. 

Tôi nhớ rất rõ rằng mình đã đứng trong top 5 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ. Bạn phải biết rằng mặc dù lúc đó tôi đang học ở lớp sơ cấp nhưng thực tế trình độ của tôi chỉ ở mức trung bình. Tôi đã có thể lọt vào top 15 của lớp nhờ học tập chăm chỉ. Kết quả như vậy đã là giới hạn trí tuệ của tôi và mẹ tôi biết điều này. 

Vì vậy, cô ấy rất vui khi tôi về nhà khoe. 

Khi cô ấy hỏi tôi tại sao lại tiến bộ nhiều như vậy, tôi buột miệng nói rằng tất cả là nhờ cô ấy. 

Cô ấy cảm động đến mức chủ động ôm hôn tôi. Cái ôm và nụ hôn tràn đầy tình cảm. Tuy nhiên, là học sinh cấp hai, ngoài sách giáo khoa ra, trong đầu cháu chỉ có tinh trùng nên khi cháu định buông tôi ra, tôi đã ôm lại cháu và hỏi phần thưởng là gì. 

Cô ấy vùng ra khỏi cái ôm đầy ác ý của tôi, gõ vào đầu tôi và nói: “Tôi sẽ cho anh một cái lỗ kim cho tên biến thái này”.

Sau này, trong khoảng thời gian thân mật giữa hai mẹ con vào tối cuối tuần đó, tôi vừa cởi quần áo xong, chuẩn bị trèo lên người mẹ thì mẹ tôi bất ngờ xoay người nằm ngửa trên giường, rồi nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi một lần nữa nhận ra phụ nữ mạnh mẽ đến thế nào, họ có thể cho người đàn ông của mình biết ý định của họ chỉ bằng một cái nhìn. 

Với ánh mắt đó, tôi biết mẹ sẽ cho phép tôi “đối đầu trực diện” với bà. 

Tôi cẩn thận dựa vào người mẹ, dương vật của tôi lần đầu tiên chạm vào bụng dưới của mẹ, tôi dựa cả hai tay vào vai mẹ, vô thức hôn lên môi mẹ. Mẹ không hề né tránh mà cứ để tôi hôn như thế. Gần như cùng lúc đó, tôi từ từ bắt đầu đẩy lên. 

Nói thật thì bụng mẹ cũng không mang lại cho tôi khoái cảm bằng mông của mẹ đâu, suy cho cùng thì đó là cái “cảm giác che phủ” của mông

Nó tương đối mạnh, nhưng điều khiến tôi gần như xuất tinh là bàn tay của mẹ tôi đặt nhẹ lên eo tôi, khiến tôi có ảo tưởng rằng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ. 

Đêm đó tôi xuất tinh ba lần vào bụng dưới và xương mu của mẹ. Lần thứ ba tôi cuối cùng cũng vượt qua được khoái cảm tâm lý mạnh mẽ và từ từ tận hưởng phần bụng dưới của mẹ. Tuy nhiên, không lâu sau, khi tôi hôn mẹ lần nữa, tôi cảm thấy môi mẹ nhẹ nhàng tách ra, một chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng lướt qua. 

Gần như theo bản năng, tôi lập tức mở miệng dùng lưỡi tiếp xúc với mẹ, nhưng không ngờ khoái cảm khi hôn lưỡi mẹ lại mãnh liệt đến mức tôi xuất tinh chỉ trong vài giây. Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng mệt mỏi nên lăn ra khỏi người mẹ và nằm ngửa trên giường. 

Mẹ đứng dậy và nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy nụ cười hài lòng và mệt mỏi trên gương mặt tôi, cô giúp tôi dọn dẹp một chút rồi cho tôi đi tắm. 

Sau đó, mẹ tôi nói rằng tôi không thoải mái lắm khi ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ. Đây là lý do tại sao cô ấy chỉ cho tôi đến một lần mỗi lần cô ấy đối mặt với tôi. 

Vì hôm đó là lần đầu tiên tôi làm vậy với cô ấy nên cô ấy để tôi hài lòng. Lần thứ ba, cô ấy biết tôi sẽ mất nhiều thời gian hơn, nhưng cô ấy không muốn tôi mất nhiều thời gian như vậy nên dùng đến cách hôn lưỡi, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi không thể không xuất tinh trong vòng vài giây. Cô rất tự hào về điều đó mỗi khi nhớ lại. 

Mặc dù theo một nghĩa nào đó, tôi không thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình, trò chơi nhỏ bí mật của chúng tôi nằm ngoài phạm vi thân mật giữa hầu hết các bà mẹ và con cái. 

Nhưng dù mẹ có giỏi đến đâu, hay biểu diễn của tôi xuất sắc đến đâu, mẹ cũng không bao giờ cho tôi cởi quần lót của mẹ. Dù tôi có nài nỉ thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn có thể nhẹ nhàng nhưng kiên quyết từ chối những yêu cầu tiếp theo của tôi. 

Có lẽ là vì tôi thực sự không nỡ ép buộc hay nói điều gì khiến cô ấy buồn. 

Suy cho cùng, hình ảnh mẹ khóc lớn trong vòng tay tôi thực sự để lại cho tôi nỗi sợ hãi dai dẳng. Hơn nữa, lúc đó tôi chỉ là một kẻ biến thái, mẹ tôi chỉ là đối tượng nghiên cứu bị lôi kéo bởi sự tò mò của tôi về “tình dục”.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ép buộc cô ấy chứ đừng nói đến việc cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi thề rằng sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa nên không tiếp tục thử thách mẹ nữa. Tôi sẵn sàng chấp nhận những gì mẹ có thể cho tôi lúc đó. Sự chấp nhận là điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, ngoài việc mẹ “giúp” tôi, tôi còn “giúp” mẹ thành công; vì hôm đó là sinh nhật tôi nên mẹ tôi rất hợp tác. 

Sau khi tôi xuất tinh hai lần từ lưng và một lần ra trước, tôi, đứa trẻ vô đạo đức, nhận ra rằng ngày hôm đó thực chất là ngày của mẹ. 

Thế là tôi quyết tâm mẹ sẽ được thoải mái như tôi tối hôm đó. 

Vừa lúc mẹ định đứng dậy đi vào phòng tắm, tôi đã ôm mẹ và đẩy mẹ trở lại giường. Cô ấy mỉm cười bên dưới tôi và hỏi tôi chưa hài lòng à? 

Tôi không trả lời mà hôn cô ấy một cách dịu dàng. Mẹ dường như cảm nhận được tình yêu của tôi, đôi mắt nheo nheo của mẹ thỉnh thoảng lại ánh lên những ánh nhìn dịu dàng. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi thì thầm vào tai cô ấy lời cảm ơn vì tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi. 

Lúc đó, trong mắt mẹ tôi như có nước chảy vào. 

Tôi đặt cô ấy nằm lên người tôi và ôm cô ấy vào lòng, cầu xin cô ấy chấp nhận cho tôi một yêu cầu không liên quan đến việc cởi quần lót của cô ấy. 

Để sợ cô ấy không đồng ý, tôi luồn một tay từ phía sau vào trong quần lót của cô ấy trước khi cô ấy kịp nói, chiếm lấy một nửa âm đạo của cô ấy dọc theo cặp mông hồng hào. 

Tôi chỉ không ngờ rằng tiếng cười khúc khích của mẹ lại vang lên bên tai tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra ngay từ đầu mẹ tôi đã không hề phản kháng. 

Tôi còn cố gắng thuyết phục cô ấy rằng cô ấy không phải làm gì cả mà chỉ cần tận hưởng nó. 

Tôi cảm thấy cô ấy gật đầu nhẹ. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt trong sự phấn khích. 

Sau đó, tôi điều chỉnh lại tư thế, đầu tiên là để mình tựa vào đầu giường, sau đó xoay mẹ lại để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, lưng tựa vào tay tôi. 

Tôi nhìn vào chân dung của mẹ từ phía sau. Lúc đó cô ấy đang nhắm mắt lại, ngoại trừ một chút xấu hổ, về cơ bản cô ấy trông khá bình tĩnh. 

Tôi bảo mẹ co chân lại, trước tiên dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, tay phải từ từ vuốt ve đùi trong của mẹ. Một lúc sau, tôi từ từ đưa tay phải vào trong quần lót của cô ấy. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được từ đó là bộ lông mu dày đặc của mẹ tôi. Mỗi cái đều dài và mềm khi chạm vào.

Tôi không vội chinh phục âm đạo của mẹ trong một lần. Tôi chỉ dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại vùng gần môi âm hộ cho đến khi cảm thấy đùi mẹ hơi mở ra. Sau đó tôi đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ. Đầu tiên là sự ấm áp và dịu dàng. Với cái siết nhẹ, tôi cố gắng ghép lại hình dáng phần thân dưới của mẹ trong đầu mình. 

Dù có rất nhiều lông nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được môi lớn của mẹ khá dày. 

Sau khi chạm vào vài lần, tôi mới phát hiện ra có chỗ khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi đoán đó là cái gọi là âm vật.

Vì vậy hãy dùng lòng bàn tay, các ngón tay từ chậm đến nhanh để xoa nhẹ, nhào, bóp, ấn vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đầu chân mẹ hơi mở ra, sau đó lại mở rộng ra một chút vì sung sướng, nhưng sau đó lại từ từ khép lại, như đang muốn kẹp chặt tay tôi, đồng thời cơ thể mẹ cũng hơi vặn vẹo. 

Không biết qua bao lâu, chân cô ấy chợt kẹp chặt tay tôi. Một giây tiếp theo, mẹ tôi dường như bất động. Sau đó, từ bụng dưới đến chân, cô bắt đầu co thắt không đều. Người ta nói đó là một cơn co thắt nhưng không hoàn toàn. Cô chỉ biết mình đang run rẩy co giật, tần suất dần dần giảm bớt theo thời gian. 

Tôi cứ ôm cô ấy như vậy cho đến khi cô ấy nhấc người ra khỏi người tôi, quay lại và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và dài. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi nhưng đây là lần đầu tiên mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ là một người tình trọn vẹn. 

Sau đó chúng tôi tắm riêng trong phòng tắm trong phòng cô ấy. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống cạnh mẹ. Mẹ quay lại ôm tôi rồi ngủ như thế này. 

Ngoài việc giúp mẹ bằng tay, tôi còn nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh bằng tay. Nếu ngày mẹ hành kinh là “thời gian mẹ con” vào cuối tuần, tôi sẽ nhờ mẹ giúp một tay, vì theo kinh nghiệm trước đây, tôi biết mẹ không thích tôi di chuyển lên xuống trên người mẹ trong kỳ kinh. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa mẹ và tôi như vậy đã cùng tôi vượt qua những bài tập cực nặng và cực nặng ở trường trung học, đồng thời giúp tôi trút bỏ áp lực tâm lý trong vô số ngày cuối tuần. Đồng thời, tình yêu của tôi dành cho cô ấy với tư cách là một người phụ nữ ngày càng sâu sắc hơn. 

Cuối cùng, tôi đã phải đối mặt với kỳ thi quan trọng nhất trong cuộc đời mình vào thời điểm đó. Để tập trung, tôi quay về phòng và ngủ một mình. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể ổn định cuộc sống khi có một người phụ nữ quyến rũ như vậy ở bên cạnh. Mẹ cũng biết điều này.

Thế nên khi tôi hỏi thì mẹ cũng chẳng mất gì cả. 

Trong năm tháng đó, ngoài sự quan tâm và chào hỏi thông thường, tôi nhận thấy cách ăn mặc hàng ngày của cô ấy rất dè dặt, ngoại trừ chiếc quần dài. 

Điều này không có nghĩa là mẹ tôi thường quyến rũ tôi. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để ngăn cản tôi có những suy nghĩ như vậy. Cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về điều này. Trước sự bận rộn và áp lực tinh thần rất lớn, tôi không còn hứng thú với tình dục nữa. 

Thi xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và đi mua sắm với các bạn cùng lớp suốt cả ngày. Suy cho cùng, trong vài tháng đó, các bạn cùng lớp của tôi chỉ là bạn thân của nhau. 

Sau khi thi xong, đương nhiên tôi nhận ra tất cả những hoài bão mà tôi đã ấp ủ trong suốt quá trình học tập chăm chỉ, chẳng hạn như chơi điện tử ba ngày ba đêm liên tục. 

Ngoài việc bổ sung càng nhiều càng tốt các truyện tranh, trò chơi điện tử và thông tin thể thao mà tôi đã gác lại vì kỳ thi, tôi còn dành cả ngày để chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp hoặc cùng nhau đi mua sắm. 

Tóm lại, khó có ngày nào mà không ra ngoài trong vài tuần. 

Tôi đã kiệt sức khi về đến nhà. Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Bằng cách này, tôi đã bỏ bê mẹ mà không nhận ra. 

Hai ba tuần sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa và hỏi tôi cuối tuần có rảnh đi ăn cơm với bà già không. Lúc đầu tôi còn ngu ngốc hỏi cô ấy là ai. 

Khi thấy mặt tôi không giả tạo, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Ngoài người phụ nữ mặt vàng của anh ra, còn có thể là ai nữa?”

Lúc này tôi mới nhớ ra và nói với vẻ xin lỗi: “Mẹ… mấy tuần nay con hơi lơ là với mẹ… con xin lỗi…”

"Chết tiệt, bây giờ tôi mới nhớ ra, mẹ định bồi thường thế nào đây?"

Phải mất một thời gian tôi mới nhận ra nhà hàng Đức mà bạn cùng lớp dẫn tôi đi ăn ngon nên tôi liền gợi ý mời cô ấy đi ăn thử vào cuối tuần; mẹ tôi sẵn sàng đồng ý.

Cuối tuần đó, mẹ tôi cố tình ăn diện. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đẹp đến thế kể từ khi tôi bắt đầu nhớ lại. Cô mặc một chiếc váy trễ vai và khoác thêm chiếc áo khoác voan nhỏ khiến cô trông trẻ hơn. Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng phù hợp với trang phục của cô. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ ngoài bốn mươi, nhưng trông cô ấy như một phụ nữ mới lấy chồng. 

Tôi có vẻ hơi ngớ ngẩn khi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt mất trí nhớ của tôi, bà tỏ ra rất hài lòng và nói: "Vậy thì sao? Khi ra ngoài gặp người quen, con sẽ không bị cười nhạo, phải không?"

"Mẹ... Mẹ mặc thế này nhìn đẹp quá... Con không ngờ mẹ có thể mặc váy... à!..."

Có tiếng gõ bất ngờ vào đầu. "Ý bạn là mẹ thường có thể trạng kém?"

Tôi nhanh chóng làm rõ: “Không, không, tôi chưa bao giờ thấy em ăn mặc như thế này. Tôi không ngờ em có thể đẹp đến thế…”

Mẹ che miệng cười thật vui vẻ và tự hào. Tôi không nhớ đồ ăn đêm đó thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nụ cười của mẹ. 

Kể từ đêm đó, mẹ trở thành sự kết hợp giữa nửa người mẹ thông thái, nửa người phụ nữ xinh đẹp trong tâm trí tôi. 

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy lớn dần trong những ngày sau đó, và cuối cùng tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

Với quyết định này, tôi đã bí mật liên lạc với các chị gái của cô ấy để lên kế hoạch tổ chức sinh nhật bất ngờ cho cô ấy. 

Vào ngày sinh nhật của mẹ, cô tưởng đó chỉ là một buổi lễ nhỏ giữa hai mẹ con nhưng cô không ngờ khi bước vào nhà hàng, cô thấy tất cả bạn bè, chị gái và bạn trai của cô đều có mặt ở đó. 

Đêm đó mẹ tôi rất cảm động và hạnh phúc. Dưới sự khuyến khích không ngừng của những người dì khủng khiếp đó, cô đã uống rất nhiều rượu vang đỏ.

Những người phụ nữ này khá đáng sợ khi uống rượu. May mắn thay, chúng tôi đều chia đều rượu, nếu không tôi đã ở lại nhà hàng rửa bát theo kế hoạch ban đầu. 

Trong bữa cơm, các dì cứ nhắc đi nhắc lại rằng họ ghen tị với mẹ tôi biết bao vì có được một đứa con chu đáo như vậy; Sau khi uống rượu, họ lại càng kiêu ngạo hơn, thậm chí còn nói rằng có một đứa con trai như vậy, khó trách mẹ tôi không cần tìm người yêu, khiến tôi tức đến mức không dám khịt mũi. 

Sau khi phim kết thúc, chị kế tôi và bạn trai đi xem phim, còn mẹ tôi chở tôi về nhà. 

Trên đường đi, tôi đề nghị lên núi ngắm cảnh đêm, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Trên núi hơi lạnh, nhưng vì tôi và mẹ đều uống chút rượu nên không cảm thấy lạnh chút nào. 

Tôi không hề say chút nào nhưng mặt tôi hơi đỏ. Từ ánh đèn trên đài quan sát, tôi có thể thấy mẹ tôi chỉ hơi ngà ngà say. 

Nhưng tôi không thể quên sự quyến rũ mà cô ấy thể hiện dưới ảnh hưởng của rượu. Cô ấy giống như một bông hoa đang nở rộ, nở rộ với sự quyến rũ và tự tin mà một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn có thể có được. Lúc đó tôi nhận ra mình thực sự đã yêu cô ấy. 

Trước đây tôi ít nhiều cũng có cảm giác như vậy khi chúng tôi còn rất thân mật, nhưng lần này tôi cảm thấy rất chắc chắn và vững chắc khi yêu cô ấy. Tôi ngày càng chắc chắn rằng hành động tiếp theo sẽ là đúng đắn. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. Mẹ thì thầm khe khẽ. Giống như vô số lần trước, tôi cứ hít thở hương thơm của mẹ giữa mũi và cổ mẹ. Mẹ vẫn mỉm cười nhưng không hề có ý đẩy tôi ra. 

Tôi hít một hơi nữa và nói: "Mẹ...con yêu mẹ!"

Tôi cảm thấy mẹ tôi như xúc động, rồi mẹ lấy ra một chiếc khăn trải giường trên tay tôi, chạm vào má tôi và nói với tôi: “Chà, mẹ cũng yêu con”.

Tôi nói tiếp: “Anh không phải loại người yêu gia đình, anh thực sự yêu em và muốn có em đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, quay người lại nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt rất dịu dàng. Tôi không thể nhận ra sự ngạc nhiên nhỏ nhất trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau đó tôi lấy trong túi ra chiếc hộp nhỏ đã chuẩn bị sẵn, quỳ một chân xuống, nói từng chữ một rất chân thành: “Meijuan, anh yêu em, em lấy anh nhé?”

Sau này tôi mới nhớ ra đây thực ra là một câu nói cổ xưa, nhưng lúc đó tôi thấy mắt mẹ tôi đẫm lệ, mẹ liền kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng trước khi tôi kịp hỏi thêm câu nào. Tôi ôm cô ấy, trong lòng đầy nghi hoặc, không biết cô ấy có đồng ý hay không. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy mẹ tôi khẽ nói: “Mối quan hệ mẹ con của chúng ta thế nào rồi?”

Nghe xong điều này, tôi càng thấy vui hơn cả khi nhận được thông báo tuyển sinh đại học sau này. Tôi ôm mẹ chặt hơn, trầm ngâm một lúc lâu, tôi đáp: “Tất nhiên là mẹ vẫn ở đây, nhưng mẹ cũng là người phụ nữ của con”.

Mẹ nói: “Ồ… Thế thì con khổ lắm, vì con trai nghe lời mẹ là lẽ tự nhiên, chồng nghe lời vợ là lẽ tự nhiên… Ờ…”

Tôi hôn mẹ trước khi mẹ kịp nói xong. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi hôn mẹ mà không hề ngần ngại. 

Về đến nhà, tôi thấy chị tôi vẫn chưa về. Sau khi bảo mẹ đi tắm trước, tôi ngồi trong phòng khách và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong những năm qua. Đột nhiên, tất cả giống như một giấc mơ. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến mối quan hệ thân thiết khác thường giữa tôi và mẹ trong nhiều đêm. 

Tôi phải làm gì tiếp theo? 

Bạn có muốn vượt qua lớp cuối cùng của mối quan hệ này không? 

Hay chúng ta nên tiếp tục duy trì mối quan hệ nửa thuần khiết như vậy? 

Tôi thậm chí còn không biết tối nay có nên qua ngủ cạnh mẹ không. 

Sau đó, ngay cả khi đang tắm, tôi vẫn lo lắng về tương lai. 

Không ngờ mẹ vừa bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đã chiếm chỗ của tôi trong phòng, nói rằng vừa rồi mẹ đi bộ mệt và muốn tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi tôn trọng hơn là vâng lời. 

Sau khi vào phòng mẹ, tôi thấy một ngọn đèn nhỏ đã được bật sáng. 

Cô vẫn nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ như thường lệ. 

Dù mới đồng ý “cưới” con trai cách đây vài giờ nhưng trên gương mặt mẹ tôi lúc này không có gì bất thường. Cô ấy đang đợi tôi đến như thể đó là lúc để tôi trò chuyện thân mật vào mỗi cuối tuần. Khi tôi xoa bóp cho cô ấy, tất nhiên tôi vuốt ve 70% và xoa bóp 30%. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu hôn nhẹ lên lưng mẹ. Một lúc sau, mẹ quay lại. Tôi tự nhiên đưa tay cởi hết quần áo, với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của mẹ, để bộ ngực đầy đặn và hơi chảy xệ của mẹ lại lộ ra ngoài không khí. Tôi bắt đầu từ trán cô ấy và từ từ hôn lên mắt và mũi cô ấy. Sau một hồi lâu tàn phá đôi môi của cô ấy, tôi bắt đầu hôn vào má, cổ và xương đòn của cô ấy cho đến khi cô ấy chạm đến bộ ngực mềm mại của mình. 

Sau khi dùng miệng chiếm lấy một bên ngực của mẹ, anh ta cởi bộ đồ ngủ của mẹ đến tận mông. Tuy nhiên, tôi đã có sự hiểu biết ngầm với mẹ trong vài ngày qua nên tôi biết mẹ sẽ tự mình cởi bỏ phần còn lại. 

Một lần nữa, mẹ lại bảo tôi cưỡi lên mẹ, dùng xương mu xuyên qua quần lót của mẹ để cảm nhận tình yêu của tôi dành cho mẹ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn nét mặt của mẹ, tôi biết rằng mẹ rất thích thú với toàn bộ quá trình, bao gồm cả những nụ hôn liên tục của tôi lên má và vai mẹ cũng như tiếng thở dày đặc của mẹ thỉnh thoảng vang lên trong tai mẹ. 

Con nằm dưới tôi như thế cho đến khi tôi phun ra khiến bụng hai mẹ con dính chặt. 

Sau lần đầu tiên, tôi lăn xuống và nằm nghiêng bên cạnh mẹ. Tôi lấy một ít khăn ướt ở đầu giường rồi giúp tôi và cô ấy dọn dẹp. 

Tôi nhớ lúc đó mẹ tôi rất xúc động. Khi ở trên người cô ấy, tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đập rất nhanh và mặt cô ấy hơi đỏ bừng. 

Tôi nằm cạnh cô ấy và muốn tặng cô ấy một điều gì đó đặc biệt, một kỷ niệm mà cô ấy sẽ không thể nào quên. 

Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, tôi đã đưa ra một quyết định táo bạo. 

Tôi cúi xuống ôm mẹ, và với sự hiểu biết của mẹ, tôi yêu cầu mẹ nằm lên trên tôi. Sau khi tôi yêu cầu mẹ định vị cơ thể, mẹ tôi nhìn tôi tò mò, không biết tôi đang định làm gì.

Tôi hôn mẹ trước, sau đó nói vào tai mẹ: “Mẹ…”

"Hả?" 

"Cám ơn, ngươi làm cho ta cảm thấy rất thoải mái."

"Vâng."

"Hôm nay là một ngày rất đặc biệt...nên...tôi muốn cho cậu một kỷ niệm mà cậu sẽ không thể quên, được chứ?"

Mẹ không nói một lời, mẹ chỉ hôn vào cổ tôi.

Tôi nuốt một ngụm nước miếng rồi nói vào tai cô ấy: “Anh muốn… anh muốn hôn chân em…”

Mẹ chỉ thấp giọng nói: “Mẹ phải hỏi…”

Tôi bảo mẹ nằm xuống, nhấc đôi bàn chân hồng hào, mềm mại của mẹ lên và hôn thật chậm. Sau đó tôi lần lượt đưa từng ngón chân của cô ấy vào miệng và liếm từng ngón chân.

Sau khi hôn cẩn thận từng centimet, tôi từ từ hôn dọc theo mu bàn chân của mẹ, rồi di chuyển lên bắp chân mẹ từng inch một.

Đôi chân của mẹ thật đẹp, với tỷ lệ vừa phải. Bắp đùi săn chắc và bắp chân thon gọn. Không có cơ bắp ở bắp chân, chỉ có những đường tròn. 

Điều khiến tôi mê mẩn hơn nữa là vì đã lâu không mặc quần áo nên đôi chân xinh đẹp của họ rất trắng và béo ngậy. Cái nhìn đầu tiên khiến tôi nuốt vài ngụm nước bọt.

Chỉ là đôi chân này không phải là mục tiêu cuối cùng của tôi tối nay. 

Tôi đứng dậy, dùng đầu gối quỳ trên người mẹ, cúi xuống nói vào tai mẹ: “Mẹ…con...con muốn xem mẹ ở dưới đó thế nào…” Nói xong, tôi nhìn mẹ với vẻ mong đợi. Cô ấy im lặng một lúc, nhìn tôi thật sâu rồi nhắm mắt lại. 

Tôi biết mẹ đang chiều ý tôi nên tôi hôn mẹ một cách hào hứng, rồi tiếp tục từ bắp chân nơi tôi đã hôn nửa chừng, hôn từng chút một cho đến khi chạm đến đầu gối rồi di chuyển vào trong.

Khi tôi tiến sâu hơn, mẹ hơi dang rộng đầu gối và để tôi hôn sâu đến tận đùi mẹ. 

Vừa hôn từ chân trái sang chân phải, tôi vừa nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt có họa tiết hoa rực rỡ và viền ren của mẹ. Mẹ tôi hơi nâng mông lên để tôi có thể cởi ra một cách nhẹ nhàng. 

Đập vào mắt là một mảnh cỏ đen và rậm rạp, trông thật mềm mại.

Tôi cẩn thận dùng tay nhấc chân mẹ ra khỏi hốc chân rồi cẩn thận mở chúng ra khỏi đầu gối. Tôi nóng lòng muốn cúi đầu xuống để xem xét bộ phận kín đáo nhất của mẹ.

Ngoài lượng lông mu dồi dào, môi lớn của mẹ quả thực rất dày. Hai môi bé mềm mại nằm bên trong môi lớn để bảo vệ âm vật mỏng manh của mẹ. So với cặp đùi trắng nõn, âm hộ mềm mại của mẹ trông sẫm màu hơn, gần như nâu hoặc nâu nhạt. 

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu hôn lên phần dưới của mẹ, giống như tôi vẫn thường hôn mẹ, cố gắng nếm thử đôi môi căng mọng của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Lần đầu tiên chúng tôi hôn mẹ, bụng dưới của mẹ tôi đã co lại vào trong. Liếc qua khóe mắt, tôi bắt gặp mẹ tôi đang bịt tay vào miệng để ngăn mình thở ra.

Lần đầu tiên tôi thổi kèn cho mẹ, nó hoàn toàn vô tổ chức. Tôi chỉ muốn để môi và lưỡi mình nếm thử âm hộ xinh đẹp trước mặt. Dần dần miệng tôi đau nhức nhưng mẹ tôi dường như không hề có ý định lên đỉnh. 

May mắn thay, tôi đã nhanh chóng thay đổi chiến thuật của mình. Tôi dùng môi và lưỡi tấn công nhanh vào âm vật, sau đó kết hợp lòng bàn tay bóp chặt toàn bộ âm đạo. 

Qua nhiều trải nghiệm, tôi học được rằng chỉ liếm phần sâu không phải là phần nhạy cảm nhất của mẹ. Âm đạo và môi bé bên trong là chìa khóa dẫn đến cực khoái của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, cuộc tấn công hai chiều này khiến mẹ tôi không thể nhịn được nữa, chỉ chưa đầy hai phút đã lên đến đỉnh. 

Trong niềm khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình và cơ thể co giật thường xuyên. Từ những giọt mồ hôi nhỏ trên mũi cho đến má và ngực ửng đỏ, dường như mẹ đã đạt được đỉnh cao tuyệt vời. 

Tôi kiêu hãnh xem xét kiệt tác của mình từ trên xuống dưới, trong lòng tràn đầy tự hào; Ngoài hiệu suất trong công việc, một người đàn ông còn có thể cảm thấy thành tựu hơn điều gì ngoài việc khiến phụ nữ ngây ngất? 

Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ xem tiếp theo sẽ xem chương trình gì nữa thì chợt nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa phòng khách. Tôi bật dậy, nhìn lên và thấy đã gần mười một giờ. Tôi vội kéo chiếc chăn mỏng đắp cho mẹ rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Tôi cố ý cao giọng nói với mẹ: “Vậy chúng ta quyết định đi.”

Anh nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi rồi bước ra khỏi phòng mẹ như chưa có chuyện gì xảy ra.

Chị tôi thấy tôi từ phòng mẹ đi ra, thản nhiên hỏi: “Mẹ và em đã quyết định thế nào rồi?” 

“Không, cuối tuần này anh định mời mẹ đi xem phim.” Tôi thản nhiên nói.

Chị tôi nói đùa: “Bên ngoài không bắt được con gái thì sao không tấn công mẹ?” 

"Ta muốn thổi bay ngươi. Ta chỉ là thể hiện chút hiếu thảo mà thôi. Nhìn ngươi không giống người nào đó... Đúng là nữ nhân không thể tha thứ. Than ôi... a!" Chưa kịp thở dài đã bị chị gái tát một cái đến tiêu chảy.

“Thằng nhóc chết tiệt này, sao cậu dám chăm sóc em gái mình thế?” Nói xong chị tôi đi thẳng vào phòng mà không ngoảnh lại.

"Bây giờ em cũng là y tá, em có thể học cách dịu dàng hơn không?" Tôi phàn nàn về phía lưng cô ấy. 

Đêm đó suýt chút nữa đã xảy ra nhưng để che đậy lời nói dối, thực ra tôi phải đưa mẹ đi xem phim vào cuối tuần. 

Trước khi ra ngoài, tôi lại một lần nữa trầm trồ trước bộ váy thanh lịch, trẻ trung của mẹ; chiếc áo dệt kim sáng màu có thêu sợi tơ và chiếc quần crop tối màu ở thân dưới khiến cô trông như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi.

Xem phim xong tôi đưa cô ấy đi chợ đêm. Vì mẹ đang đi một đôi giày cao gót hở mũi màu đen nên những ngón chân xinh xắn của mẹ trông càng trắng nõn và dịu dàng hơn. Tôi chợt nhớ đến cái đêm tôi hôn ngón chân mẹ, em trai tôi không khỏi có chút kích động. 

Sau này, khi đang đi mua sắm, tôi nhân cơ hội được ngắm nghía bắp chân và ngón chân của mẹ. 

Tôi về đến nhà đã hơn chín giờ, mẹ tôi đi thẳng vào phòng. Vì chị tôi đã quay lại bệnh viện làm việc nên tôi đi tắm, gõ cửa phòng mẹ rồi bước vào. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi bước vào phòng là mẹ tôi, người đã tắm rửa sạch sẽ, đang tựa vào giường đọc tạp chí. Tôi leo lên giường và ôm cô ấy. Tôi có thói quen ghé đầu vào cổ cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy.

Mẹ cười hỏi: “Sao hôm nay con lại nhìn chằm chằm vào chân mẹ như một kẻ cuồng dâm vậy?”

“Ha… con không biết… con chỉ thấy chân mẹ rất đẹp và hấp dẫn…” Nói xong, tôi quay sang chân mẹ, đỡ lấy chân mẹ rồi xoa xoa đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ lại giống như tuần trước. 

Mẹ không khỏi ngứa ngáy, không ngừng mỉm cười. 

Sau khi tôi hôn chân mẹ, mẹ tôi đã hợp tác rất tốt và cho phép tôi nếm lại bữa tối bào ngư thơm ngon. 

Sau đó, tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, chống tay lên đầu và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của mẹ sau khi quan hệ. 

Khi cao trào dần dần lắng xuống. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cũng dần duỗi thẳng ra nhưng không khép lại như thường lệ, đôi chân xinh đẹp vẫn dang rộng ra.

Thấy mẹ gần như đã bình phục, tôi ra hiệu cho mẹ nằm sấp trên giường. Đúng lúc này, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra kéo tôi vào lòng rồi hôn tôi thật ngọt ngào. Trong khi hôn tôi, cô ấy nhẹ nhàng xoay tôi nằm dưới mình, hai chân cô ấy đặt trên eo tôi. 

Lưỡi của cả hai bên chắc chắn đã quyện vào nhau; em trai đã trở nên vô cùng vất vả và cần gấp chiếc sừng để chạy nước rút. 

Tôi cố gắng hết sức đẩy mẹ xuống giường nhưng mẹ vẫn không chịu hợp tác và lật người lại. 

Tôi cảnh cáo mẹ tôi, người có đôi mắt hơi nheo lại, một cách rõ ràng và vui tươi, nói rằng nếu bà tiếp tục không nghe lời, tôi sẽ trực tiếp xâm nhập vào và hủy hoại trinh tiết của bà.

Không ngờ mẹ tôi nghe xong liền nhắm mắt quay mặt đi.

Tôi sững sờ một lúc, đó là ẩn ý của mẹ tôi!

Lúc đó tim tôi đập nhanh, nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu đấu tranh: "Người phụ nữ nằm dưới tôi không phải là một người phụ nữ bình thường, cô ấy là mẹ ruột của tôi! Bạn có thực sự muốn xâm nhập không? Sau khi bước vào là không thể quay đầu lại... Nhưng đây không phải là cơ thể trưởng thành của người mẹ lần đầu tiên tôi quan hệ sao? Đây có phải là người bạn đồng hành tốt nhất không? Có trải nghiệm nào trong quan hệ tình dục hơn là được tự do và không bị gò bó trên cơ thể của người mẹ thân yêu của mình không? Không sao cả, dù tôi có nhầm lẫn, nếu không mẹ tôi sẽ hối hận." sau này ta còn muốn nếm thử sinh vật thanh tú không tì vết này, muốn tận hưởng thân thể trưởng thành của nàng. Ta muốn lợi dụng người mẹ xinh đẹp dưới thân mình."

Chỉ trong chớp mắt, tôi đã vượt qua được rào cản tâm lý cuối cùng. Tôi giữ nguyên tư thế phần thân trên, khép hai đùi lại, đặt đầu gối vào giữa hai chân mẹ và từ từ mở rộng chúng ra. Mẹ thực sự từ từ hợp tác với tôi để mở đùi. Tôi cong eo và dùng một tay đỡ con cặc sưng tấy của mình, điều này giờ sẽ có ích.

Sau khi đặt thành công cặc của mình vào miệng lồn mẹ, tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong lồn mẹ đồng thời nhìn mặt mẹ cho đến khi nó nhét hẳn vào.

Tôi đang hét lên trong lòng, toàn bộ quá trình thật thú vị.

Đêm đó chúng tôi làm việc đó ba lần và mẹ tôi nói chỉ mất chưa đầy mười lăm phút. Sau này thỉnh thoảng tôi lên giường xin mẹ tha thứ, mẹ lại lấy ra trêu chọc tôi. Nếu tôi không thả mẹ ra, mẹ tôi sẽ thì thầm bằng giọng mệt mỏi: “Chớp, chớp…” Cái tên đáng ghét này sẽ khiến tôi mềm lòng trong vòng ba giây, và lần nào cũng có tác dụng. 

Sau khi quan hệ tình dục đều đặn với mẹ được nửa năm, cuối cùng tôi cũng nghĩ đến việc giúp mẹ tính thời gian an toàn. Lần đầu tiên tôi hỏi cô cách tính, cô vẫn cười và hỏi tại sao? 

Tôi nói đó là vì tôi quan tâm đến sức khỏe của mẹ tôi, và bà lập tức tỏ ra rất cảm động. 

Chu kỳ kinh nguyệt của mẹ thường đến khá chính xác. Thông thường chỉ có khoảng cách một hoặc hai ngày, sau năm ngày là gần như rõ ràng. 

Học cách tính toán sẽ tự nhiên ngăn bạn xuất tinh vào bên trong mẹ trong thời điểm nguy hiểm. Lúc đó bạn nghĩ rằng chỉ cần không xuất tinh thì sẽ không có thai. Bạn không biết rằng chỉ cần bạn nhét nó vào sẽ có những nguy hiểm nhất định. Thậm chí chỉ cần "gõ cửa" bằng cặc của bạn cũng không an toàn. 

Sau khi biết tin này, tôi chạy đi hỏi mẹ xem mẹ có biết không. Mẹ tôi vẫn nghiêm túc nói sao mẹ có thể không biết. Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy, cô ấy không sợ có thai sao? 

Cô ấy chỉ cười khúc khích như thể trò đùa đó đã bị phát hiện. 

Hóa ra sau khi mẹ tôi biết chuyện bố ngoại tình, mẹ đã bị sốc nặng và suy sụp vô cùng, kinh nguyệt hoàn toàn bị gián đoạn. May mắn thay, chị gái tôi đang học y tá đã hỏi ý kiến ​​gia sư và bảo chị uống thuốc tránh thai liều thấp để điều hòa kinh nguyệt. 

Sau khi kinh nguyệt trở nên bình thường hơn, cô vẫn ăn vài bữa khi kinh nguyệt không đều. 

Tình cờ cô ấy đã ăn tối trước khi đồng ý quan hệ với tôi nên không hề lo lắng về việc có thai khi quan hệ với tôi vào ngày hôm sau. Nhưng từ đêm đó trở đi cô bắt đầu dùng thuốc tránh thai tác dụng kéo dài. 

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi lập tức phản đối và hỏi mẹ với vẻ không hài lòng. Nếu đúng như vậy thì tại sao cô ấy không để tôi xuất tinh mọi lúc? 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình thôi”.

"Bạn cảm thấy không khỏe à?" Tôi ôm mẹ và nói.

Mẹ nhéo tôi, cười nửa miệng nói: “Sao mà thoải mái thế?”

“Anh không nói thì cẩn thận, tôi sẽ nhập hết vào đó…” Tôi giả vờ đe dọa. 

"Con nhóc khốn kiếp này, sao ngươi dám?" Mẹ có vẻ chắc chắn về tôi. 

Thấy mẹ không chịu thành thật giải thích lý do, tôi đành phải dùng miệng tàn phá môi mẹ trước khi bỏ cuộc. 

Khi tôi dần hiểu ra cách thức của thế giới, tôi bắt đầu hiểu ngày càng nhiều hơn những bí mật trong tâm lý của mẹ tôi. 

Mẹ thực sự là một người có phần thích kiểm soát; Mặc dù vấn đề ngoại tình chủ yếu là do cha anh gây ra, nhưng kiểu kiểm soát này cũng không thể nói là hoàn toàn không có căn cứ. 

Kể từ khi bắt đầu quan hệ thân mật với mẹ, mẹ tôi đã cố gắng kiểm soát thời điểm quan hệ thân mật có thể xảy ra. 

Sau khi quan hệ tình dục, không chỉ thời gian mà cả địa điểm, tần suất gần như đều do người mẹ kiểm soát. 

Mẹ không yêu cầu tôi đeo bao cao su (chủ yếu là vì mẹ cảm thấy không thoải mái), nên việc tôi có thể xuất tinh tự nhiên hay không trở thành một biện pháp kiểm soát. 

Mẹ tôi có vẻ hơi đáng sợ khi tôi nói như vậy nhưng thực ra mẹ rất dễ tính với tôi. Có lẽ chính sự phản bội của bố tôi đã giúp cô ấy hiểu được phần nào, và mối quan hệ của cô ấy với tôi đã được cải thiện rất nhiều. 

Ngoài ra, một yếu tố rất quan trọng nữa là em luôn ở bên mẹ. Bố tôi, người làm nghề chèo thuyền đã lâu, không có mặt ở đây khi hai đứa con chào đời, điều này khiến mẹ tôi có phần bất an. 

Sự kiên trì của tôi đương nhiên khiến cô ấy yên tâm rất nhiều. 

Giờ nghĩ lại, chẳng trách sau khi chia sẻ niềm vui hai mẹ con đụ nhau với mẹ, điều duy nhất khiến tôi ấn tượng nhất là những lần tôi xin mẹ chiều chuộng mình. 

Ký ức...

Nhìn lại quá khứ, và dù tương lai có ra sao đi chăng nữa, có lẽ không có gì đáng nhớ hơn lần đầu tiên tôi và mẹ có được. 

Lần đầu tiên bước vào cơ thể mẹ, thực lòng tôi không biết nó có chật hay không. Tôi chưa bao giờ làm điều đó với những cô gái khác nên tôi không có ai để so sánh. 

Một số bạn cùng lớp cho biết, lần đầu ở bên một trinh nữ sẽ có cảm giác như bị “ôm”, gọi là chặt; nếu đúng như vậy thì cũng không chật, nhưng lúc đó mẹ cũng chưa quan hệ tình dục với ai mấy năm rồi nên trong ấn tượng, dù lối vào của mẹ rất suôn sẻ nhưng cũng có cảm giác xung quanh có thịt.

Trên thực tế, “độ cứng” là điều mà tôi đã cố gắng nhớ lại sau đó. Điều quan trọng nhất mà tôi cảm nhận được lần đầu tiên chính là sự ấm áp và êm ái bên trong cơ thể mẹ. Sự êm ái là do sau khi tích lũy một số kinh nghiệm nhất định với mẹ, tôi nhận ra rằng khi đưa vào âm đạo đã xuất tinh sẽ có cảm giác trơn trượt. Đối với “lần nhập cảnh đầu tiên” sau màn dạo đầu vừa đủ, cảm giác lại khác. Dù vẫn trơn nhưng sẽ không ướt như nước. 

Nhìn chung, ban đầu âm đạo của tôi sẽ dày hơn một chút.

Quay lại chủ đề; Tôi không biết mình đã luyện tập lần đầu tiên với mẹ trong đầu bao nhiêu lần. Chỉ khi thực sự trải nghiệm trực tiếp, tôi mới phát hiện ra nó là gì: nhanh như gió, chậm như rừng và hung hãn như lửa. Thật kỳ lạ là nó khó chịu! 

Dù tôi có tưởng tượng mình mạnh mẽ đến đâu thì lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ cũng không nên kéo dài quá một phút. Chỉ trong vài chục giây, ngoài khoái cảm mãnh liệt ở cặc, khoái cảm trong tâm hồn tôi cũng mang lại tác động rất lớn. 

Tôi chỉ cần nghĩ rằng người dưới quyền tôi lúc đó đang gánh chịu những đòn tấn công hỗn loạn và đa dạng của tôi là một phụ nữ hoàn toàn trưởng thành. 

Tôi cũng nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn đã chuẩn bị tinh thần nào đó trước khi tôi nhập vào cơ thể mẹ, điều này càng khiến tôi đến gần bờ vực xuất tinh hơn. 

Cuối cùng, tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ, chỉ thấy đôi lông mày xinh đẹp của mẹ hơi cau lại. Mặc dù nhắm mắt nhưng lông mi của cô ấy hơi run lên, môi hơi hé ra, như muốn ngâm nga nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Cảnh tượng chí mạng đó khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ biết ôm chặt mẹ, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ và nổ tung bên trong mẹ. 

Tôi thực sự cảm thấy lần đó mình xuất tinh rất nhiều, có lẽ còn nhiều hơn lần đầu tiên tôi xuất tinh giữa mông của mẹ. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng sau khi tôi xuất tinh. Tôi hôn nhẹ lên miệng mẹ để bày tỏ lòng biết ơn mẹ đã hào phóng hiến tặng âm hộ của mẹ. Mẹ đã đón nhận tình yêu thương và tình cảm của tôi một cách rộng lượng. 

Không lâu sau đó, mông tôi lại bắt đầu cử động một cách vô thức. 

Lần thứ hai thì đỡ hơn, nhưng tôi không trụ được quá năm phút trước khi lại thua trước thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ. 

Vì rất muốn mẹ đạt cực khoái nên sau khi rút ra khỏi cơ thể mẹ, tôi vẫn ôm mẹ vào lòng và ngăn cản mẹ đứng dậy dọn dẹp. Sau khi nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị tinh thần, tôi và mẹ cùng nhau thực hiện lễ Chu Công ba lần. 

Tôi nhớ lần thứ ba tôi di chuyển chậm rãi và thận trọng, nhưng nhiều lần tôi vẫn phải phanh gấp do bị kích thích khoái cảm quá mạnh. Nó cứ lặp đi lặp lại như vậy trong một thời gian. 

Dù sao thì hai mẹ con cũng có mối liên hệ với nhau, mẹ tôi hiểu ý định và sự kiên trì của tôi. Cô hôn lên má tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Thằng ngốc.” Rồi cô ấy ôm tôi, nhấc đôi chân thon thả của mình lên và quấn quanh hông tôi. Không biết mẹ dùng mạnh thế nào mà tôi chỉ có cảm giác như âm đạo của mẹ đang véo và bú tôi. Tôi bất đắc dĩ xuất tinh và xuất tinh sâu vào bên trong mẹ tôi lần nữa. 

Tôi lăn khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi đứng dậy, tựa đầu vào ngực tôi một lúc rồi mới vào phòng tắm đi tắm. 

Dù kiệt sức nhưng tôi vẫn đợi mẹ tắm rửa xong mới vào phòng tắm để tắm rửa. Sau này tôi mới nhớ ra đêm đó tôi đã ôm mẹ ngủ trong tay. 

Tôi ngủ đến gần mười một giờ sáng hôm sau mới dậy. 

Trong vài tuần tiếp theo, mẹ nói rằng bà lại cảm thấy như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Chúng tôi đã phá vỡ thỏa thuận ngầm trước đó và phải thực hiện hai hoặc ba ngày một lần. 

Mẹ thực sự ngạc nhiên trước phản ứng của cơ thể mẹ và sự tiến bộ của tôi trên giường; Cô ấy không cố tình hướng dẫn tôi khi quan hệ, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được chuyển động của tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn, khiến cô ấy thoải mái hơn và gần đến cao trào hơn mỗi lần. 

Điều làm cô bối rối nhất là cơ thể của chính mình; Tôi có thể nói rằng cô ấy không có kỹ năng gì cả và chỉ dựa vào thể lực trẻ trung của mình. 

Dẫu vậy, mẹ vẫn cảm thấy khoái cảm vô tận nên khi tôi đưa mẹ lên cực khoái lần đầu tiên vào tuần thứ 3, mẹ hơi bất ngờ nhưng cũng không đến nỗi ngạc nhiên đến thế. 

Khi tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên với cô ấy, điều khiến tôi phát điên nhất là khoái cảm khi con cặc của tôi nằm trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Phải đến sau này tôi mới tận hưởng được cảm giác được làm tình với một người phụ nữ như mẹ mình. Có thể nói trước đây tôi thiên về hưởng thụ nhục dục.

May mắn thay, đó hóa ra lại là một niềm vui kép cả về thể chất và tinh thần; cái sau thực sự thỏa mãn hơn.

Còn mẹ thì ngược lại với tôi. Lúc đầu cô ấy được thỏa mãn về mặt tinh thần, sau đó là khoái cảm tình dục. Mẹ nói không tìm thấy ở bố nhưng không ngờ lại tìm thấy ở con trai mình. 

Tôi thay thế vị trí của bố, và tình cảm của mẹ dành cho tôi đã trở thành một phần của tình yêu sâu sắc nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cảm giác quấn quýt, yêu thương giữa mẹ và con khiến cô không thể tự chủ được, nên dù luôn né tránh đối mặt với nó nhưng trong thâm tâm cô biết rằng việc quan hệ tình dục giữa chúng tôi sớm hay muộn sẽ xảy ra. 

Vì yêu, có lần mẹ hỏi tôi một câu khiến tôi vừa yêu vừa thương. 

Cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có hơi tiếc nuối nếu tôi đưa nó cho một người không còn trinh lần đầu không. 

Tôi cứ nhắc đi nhắc lại rằng vì tôi cũng yêu cô ấy nên tôi không hề hối hận chút nào. Tôi cũng bịa ra một số lý do viển vông, nói rằng nếu người con gái mình yêu còn trinh thì lần đầu tiên tôi sẽ cảm thấy buồn, có thể sẽ để lại cho tôi một cái bóng tâm lý. Nhưng vì “mối tình đầu” của tôi đã ở bên cô ấy nên khi nghĩ về, tôi vẫn có những cảm xúc ngọt ngào và cảm động vô tận. 

Những tiện nghi này tưởng chừng rất tệ nhưng mẹ tôi lúc đó có vẻ rất hài lòng. 

Khi đại học ngày càng trở nên bận rộn hơn với việc học ở trường. 

Chuyện chăn gối giữa hai mẹ con lại quay trở lại vào mỗi tối cuối tuần. 

Với sự gia tăng của tình yêu và ham muốn, mọi sự thân mật không còn bị giới hạn trong giao tiếp tình dục. Mẹ con tôi cũng sẽ chia sẻ với nhau những chuyện lớn nhỏ mà chúng tôi gặp phải trong tuần đó trong thời gian nghỉ quan hệ. 

Thời gian trôi qua, chúng tôi bắt đầu công khai chia sẻ hành trình tâm lý khi làm tình với nhau. 

Có lần tôi hỏi mẹ từ khi nào mẹ bắt đầu cân nhắc hoặc sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi? 

Ngoài những lý do nêu trên, mẹ tôi còn cho biết, lần đầu tiên bà dũng cảm đối mặt với khả năng và hậu quả của việc quan hệ mẹ con là sau khi bà đồng ý cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô cho rằng, ngoại trừ các bác sĩ sản phụ khoa, nếu một người phụ nữ sẵn sàng dang rộng chân và để lộ toàn bộ vùng kín của mình cho bạn nhìn để bạn có thể trân trọng chúng một cách cẩn thận thì chắc chắn cô ấy đã chấp nhận khả năng quan hệ tình dục với bạn. 

Vì thế đêm đó nàng đồng ý cho ta xem phần dưới cơ thể, hưởng thụ dịch miệng của ta, chỉ cần ta yêu cầu hoặc có ý gì muốn đi Vu Sơn cùng nàng, nhất định có thể thành công chiếm hữu nàng. 

Chỉ là tôi không làm vậy, khiến cô ấy có chút hối hận nhưng cũng có chút nhẹ nhõm; cô ấy hiểu tôi không phải là người hay “lợi dụng người khác” nên cô ấy yên tâm hơn khi giao phó bản thân cho tôi. 

Khi nói đến việc liếm vùng kín của mẹ, có lẽ vì chúng ta hầu như làm điều đó sau khi tắm xong nên trong ấn tượng rằng vùng kín của mẹ luôn có mùi xà phòng. 

Còn về mùi vị thì tùy thuộc vào thời điểm nó được liếm. 

Ví dụ, khi mẹ tôi vừa mới mãn kinh, phần dưới cơ thể của bà không có mùi. Nhiều nhất, nếu tôi liếm cho đến khi nước chảy ra, nó sẽ có vị mặn và mùi mà tôi không biết diễn tả như thế nào. Hãy gọi nó là pheromone tình dục! 

Nhưng khi nói đến nước, nó thực sự không giống như vậy. Dịch âm đạo do phần dưới cơ thể mẹ tiết ra có màu trong suốt. Khi còn tươi sẽ trơn nhưng để lâu sẽ dính. Dù sao thì nó cũng có cảm giác hơi giống lòng trắng trứng trộn với nước. 

Nói chung, ngoài vị mặn nhẹ khi mẹ hưng phấn, thỉnh thoảng còn có vị hơi giống sữa chua. Đây là điều tôi chỉ nhớ sau khi ăn sữa chua nguyên chất. 

Thời điểm mẹ có mùi khó chịu nhất là sau khi mẹ đổ mồ hôi vào một ngày nắng nóng nhưng lúc đó không ai có mùi dễ chịu. 

Ngoài ra, có lẽ trước kỳ kinh nguyệt, phần dưới cơ thể của cô ấy sẽ có mùi tanh thoang thoảng, nhưng tôi chưa bao giờ từ chối liếm phần dưới cơ thể của cô ấy vì điều này. 

Tôi nhớ rõ ràng đã hỏi mẹ cảm giác bị xâm nhập như thế nào. Lúc đầu cô ấy từ chối nói với tôi. Mãi cho đến khi cô ấy không thể chịu được việc tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy và việc tôi thường xuyên vướng vào những nụ hôn của cô ấy, cô ấy mới thú nhận rằng đêm đó thật khó diễn tả. 

Về mặt tâm lý, cô cảm thấy quan hệ tình dục với con trai mình có một cảm giác kỳ lạ khó tả; một mặt, cô ấy cảm thấy hơi sợ hãi và nghĩ rằng có lẽ chuyện này không nên xảy ra giữa chúng ta. 

Nhưng mặt khác, cô ấy lại cảm thấy tội lỗi vì đã vi phạm điều cấm kỵ và rất mong chờ sự xuất hiện của tôi. 

Về mặt thể chất, tất cả những gì cô biết là tim cô đập rất nhanh và cường độ cao, như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Khi tôi bước vào, cô ấy có chút lo lắng. Cô ấy thường cho tôi handjob và biết rằng độ dày của tôi ở mức trung bình, nhưng chiều dài của tôi dài hơn và con cặc của tôi to hơn (trong thâm tâm tôi biết cái gọi là "so sánh" là sự so sánh duy nhất là của bố), nên cô ấy quyết định không uốn cong chân mà chỉ nằm thẳng và dang rộng ra bên cạnh tôi. 

Thành thật mà nói, tôi chỉ nhớ nhịp tim của mẹ tôi quả thực rất nhanh, nhưng tôi không nhớ chân mẹ đã vung như thế nào. 

Mẹ cũng hỏi tôi về ấn tượng sâu sắc nhất, tất nhiên là ngoại trừ lần đầu tiên. 

Tôi nói tôi sẽ đi thăm quận nơi chị tôi ở và tôi ghé qua thăm chị. 

Tôi nói đến đây, mẹ tôi liền nhớ ra, nhớ lại liền trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi bật cười hỏi: “Tại sao mẹ tôi lại có thể ôm hận đến thế?” 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi vì lúc tôi chuẩn bị từ khách sạn về nhà, tôi muốn nói rằng vẫn còn ba tiếng nữa mới trả phòng nên tôi mới đẩy mẹ xuống giường đôi. Trước khi mẹ cho phép tôi đẩy nửa chừng vào trong, mẹ đã bảo tôi đừng xuất tinh. 

Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng không biết có phải vì quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh khi chỉ còn lại quy đầu. Lúc đó tôi chỉ tiếp tục đẩy vào và xuất từng giọt tinh dịch đặc còn sót lại vào âm hộ mẹ. 

Tôi cảm thấy rất dễ chịu khi xuất tinh, nhưng sau khi xuất tinh tôi lại xấu hổ đến mức phải xin lỗi mẹ. 

Mẹ chỉ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ biết con sẽ như thế này mà”.

Sau đó, cô vào nhà vệ sinh dọn dẹp nhưng không ngờ trong nhà vệ sinh cô lại kêu lên. Hóa ra tôi đã đánh giá sai thời điểm. Cô ấy tưởng phải trả phòng ít nhất một tiếng, nhưng hóa ra chỉ còn mười phút nữa nên cô ấy chỉ dọn dẹp sơ qua, mặc quần áo rồi vội vàng đưa tôi đi trả phòng! 

Sau đó chúng tôi bắt tàu về, mẹ tôi giận dữ nhìn tôi suốt chặng đường. Tôi vẫn đang nghĩ có lẽ vì tôi còn ham muốn vội vàng như vậy mà không giữ lời hứa nên mẹ tôi tức giận. Trên đường về, tôi đã cố gắng hết sức để khiến cô ấy biến cơn giận thành niềm vui nhưng dường như không hiệu quả lắm. 

Một thời gian sau, mẹ tôi giải thích rằng thực ra mẹ không tức giận vì quan hệ vội vàng hay vì tôi không giữ lời hứa. Cô ấy tức giận vì tôi đã đánh giá sai thời điểm. Nếu chỉ còn chưa đầy hai giờ nữa, cô ấy sẽ không để tôi thành công.

Về việc vi phạm hợp đồng, cô quên uống thuốc tránh thai do đi chơi nên nửa bảo toàn và tính ngày rụng trứng. Nhưng tôi cứ hôn cô ấy mãi nên cô ấy không tính toán kỹ được. Cô ấy chỉ biết đại khái rằng lúc đó mình đang ở trong khoảng thời gian an toàn, nhưng cô ấy không thể chắc chắn nên bảo tôi đừng xuất tinh. 

Cô ấy thực sự đã để nó trôi qua sau khi cô ấy xuất tinh, nhưng vì tôi tính sai thời gian nên cô ấy không thể tắm tốt chút nào, và cô ấy cũng không có thời gian để cho dòng tinh dịch lớn mà tôi xuất ra, nên cô ấy chỉ có thể lau hai lần rồi nhanh chóng mặc quần áo và kiểm tra. 

Sau đó, khi đến ga, cô muốn dọn dẹp nhà vệ sinh nhưng không ngờ bên trong không chỉ có nhiều người mà còn trông rất bẩn thỉu nên cô phải đi từng bước nhỏ đến quầy bán hàng và mua một gói băng vệ sinh. Cô bước vào buồng vệ sinh và đeo băng vệ sinh trước khi đi ra. 

Thực ra, mẹ tôi lúc nào cũng lo lắng trên tàu, vì tàu khởi hành không lâu, bà cảm thấy tinh dịch của tôi sắp chảy ra ngoài. Dù có băng vệ sinh để hút nhưng cô lại sợ mùi hôi. Hãy quên đi những người không biết mùi. Người có kinh nghiệm không thể ngửi nhầm nên có thể hình dung được sự lo lắng của cô ấy. 

Để trừng phạt tôi, cô ấy không cho phép tôi chạm vào cô ấy trong hai tuần. 

Bây giờ nghĩ lại, sự mất mát đó thực sự có chút đáng giá. 

Ký ức xếp thứ ba là trải nghiệm về vài “chuyện ngoại tình” giữa tôi và mẹ. Toàn bộ tình huống không thể không nói là vừa kỳ lạ vừa thú vị. 

Khi chị gái tôi kết hôn, bố tôi đã chính thức ly hôn với mẹ tôi; Căn nhà và số tiền tiết kiệm đều được trao cho mẹ tôi, và ở một mức độ nào đó, bố tôi đã có một khởi đầu mới với người phụ nữ bên ngoài ông. 

Tuy nhiên, trước khi chị gái chuẩn bị kết hôn với bạn trai, nhà đối phương không chỉ yêu cầu bố mẹ cô phải cùng đến dự mà còn phải ở cùng nhau bốn mươi chín ngày trước lễ cưới, để tránh "sự xui xẻo" của cha mẹ truyền sang cho cặp đôi mới cưới. 

Người nhà đối phương đã trao đổi rất rõ ràng về những vấn đề như giá cô dâu, của hồi môn, tiệc cưới, ngày cưới (bố phải nghỉ việc), nhưng họ không thể thỏa hiệp về hai điểm đó. 

Cuối cùng, mẹ tôi đành phải đồng ý nên cả nhà có chút xấu hổ suốt mấy chục ngày đó. 

Ban ngày, bố thỉnh thoảng về nhà vợ, thỉnh thoảng đi chơi với bạn bè. 

Tôi phải đến lớp và làm báo cáo. 

Buổi tối, hai mẹ con mỗi người ngủ ở phòng riêng, còn bố ngủ ở phòng khách. 

Vì bố tôi ở nhà vào buổi tối nên tất nhiên tôi không có cơ hội vui vẻ với mẹ. 

Sau hơn một tuần, tinh trùng đã thực sự đi vào đầu tôi. Sau khi chắc chắn rằng bố đã ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ, nghĩ rằng dù không quan hệ tình dục thực sự thì tôi cũng có thể để mẹ giúp tôi thoát ra bằng tay. 

Khi vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ cũng đã ngủ nên phải chạy vào phòng tắm của mẹ để thay áo lót, quần lót cho mẹ và thủ dâm. 

Tối hôm sau tôi vào nhà thì thấy mẹ còn ngủ nên phải tiếp tục sử dụng chiếc quần lót chưa giặt mà mẹ đã thay để thông hơi. 

Hai ngày sau, khi tôi vào phòng mẹ để thêm vài bộ đồ lót mới, mẹ tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và bật đèn ngủ. Động thái này khiến tôi bị sốc. 

Mẹ nhìn tôi vừa giận vừa buồn cười, hóa ra mẹ chưa ngủ. 

Tất nhiên là tôi vui mừng và ngay lập tức lao tới ôm mẹ. Mẹ ôm tôi dịu dàng và hỏi tôi có nhớ mẹ không. 

Tôi gật đầu tuyệt vọng và nói rằng tôi muốn suy nghĩ về điều đó. Rồi tôi hỏi mẹ tại sao mẹ không ngủ? 

Mẹ nói là vì muốn bắt một tên trộm đồ lót biến thái. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục giả vờ cù mẹ khiến mẹ tôi cười khúc khích. 

Mẹ nói mẹ không thể làm gì nếu bố ở nhà vào ban đêm và mẹ sẽ bù đắp cho tôi sau khi bố rời đi. 

Tôi đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo là để cô ấy giao việc cho tôi. 

Mẹ đồng ý nhưng mẹ không cho tôi cởi đồ ngủ và quần áo ngủ của mẹ. Cô ấy nói rằng việc mặc chúng tạm thời rất bất tiện. 

Đêm đó, mẹ chỉ giúp tôi đánh máy một lần rồi chở tôi về. 

Sau đó, tôi quyết định đi đến cửa hàng bách hóa và mua một bộ đồ ngủ cổ chữ V ngắn tay trông giống váy cho mẹ. Tôi muốn tìm cơ hội để mặc nó cho mẹ trong vài đêm tới, nhưng không hiểu sao bố tôi luôn đi ngủ muộn nên tôi không thể vào phòng mẹ. 

Vài ngày sau, đó là ngày cuối tuần, bố tôi nói rằng ông sẽ đến nhà một người bạn để chơi bài, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ tôi có vài giờ ở riêng với nhau. 

Khi tôi mang bộ đồ ngủ đến cho mẹ, mẹ tò mò hỏi tại sao tôi lại mua kiểu đồ ngủ này. 

Bởi vì bộ đồ ngủ sọc hai màu không hở hang, không giống kiểu dáng mà con trai da màu của tôi sẽ mua. 

Mình nói cái này rất tiện: Mẹ chỉ cần mở nút xoắn dưới cổ chữ V để lộ ngực rồi vén váy lên là mình có thể quan hệ với mẹ. 

Trong trường hợp khẩn cấp, ngay khi bỏ váy xuống, tôi cài vài nút rồi mẹ trả nó về vị trí ban đầu. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cười và mắng tôi vì đã cố gắng quá nhiều.

Chúng tôi đã quan hệ tình dục say đắm nhiều lần vào buổi chiều hôm đó. Lúc đó mẹ cảm thấy rất dễ chịu và mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai. Trong suốt hai tiếng đồng hồ giao hợp và tâm sự, mẹ đã đạt tổng cộng ba lần cực khoái. Sau đó, cô ấy nói rằng chân cô ấy rất yếu nên tôi đã để cô ấy đi. 

Kể cả khi tôi nói hãy để nó đi, tôi thực sự kiệt sức.

Cuối tuần thứ tư, bố tôi đi chơi từ sáng đến khoảng mười giờ tối mới về nhà trong tình trạng say khướt. Anh loạng choạng và ngủ thiếp đi không lâu sau khi tắm xong.

Tôi tự nhiên vui mừng khi thấy bố như thế này. Sau khi ông bắt đầu ngáy, tôi bước vào phòng mẹ. Mẹ vẫn đang ngủ say và đang ngồi trước bàn trang điểm bôi sản phẩm dưỡng da. 

Thấy tôi bước vào, cô ấy kỳ lạ hỏi tôi, bố em đâu? 

Tôi nói anh ấy quay về trong tình trạng say khướt và đã ngủ rồi.

Tôi chợt nhận ra mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ tôi mua cho mẹ. Tôi nhìn mẹ một cách thèm muốn, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu. Mẹ đứng dậy và bước ra khỏi phòng để chắc chắn rằng bố tôi đã ngủ thật. Sau đó cô quay trở lại phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại và xoay ổ khóa. 

Tôi nhìn thấy liền hưng phấn, bế mẹ lên giường cười xấu xa, mẹ cũng cười theo.

Trong lúc tôi hôn lên mặt và cổ mẹ, mẹ đẩy nhẹ tôi, không giấu được nụ cười trên môi nói: “Mẹ có hứa cho con quậy không?” 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng phản đối.

“Nếu bây giờ không được phép quậy phá, con có hiếp mẹ không?”

“Ồ… được rồi, nếu thật sự không có tác dụng thì cậu phải dùng tay giúp tôi lấy ra. Sau khi bố đi rồi, cậu phải cho tôi xuất tinh mười lần.”

"Đó là cái đầu to của bạn." Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi không hề tức giận mà chỉ dịu dàng nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được tán tỉnh cô ấy. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi bỗng trở nên quyến rũ vô cùng, trong mắt dường như có nước nên mẹ chủ động hôn tôi. 

Rồi mẹ ngồi lên người tôi, cúi xuống trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Tôi liên tục vuốt ve tấm lưng hồng hào và cặp mông xinh đẹp của mẹ qua bộ đồ ngủ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã đứng dậy cởi bộ đồ ngủ tôi mua, để bộ ngực đầy đặn của mẹ nhô ra trước mắt tôi. Sau đó cô ấy cởi chiếc quần lót phẳng cạp thấp màu hồng trước mắt tôi. 

Khi tôi chuẩn bị cởi quần áo của mình, mẹ đã ngăn tôi lại nhưng mẹ đã tự tay cởi hết quần áo của tôi. Khi mẹ và tôi duy trì tư thế nữ trên nam và khỏa thân, mẹ hơi nâng hông lên, dùng đôi bàn tay thanh tú đỡ cặc tôi, chĩa vào lồn rồi từ từ ngồi xuống. 

Mỗi lần mẹ sử dụng tư thế này, mẹ sẽ ngồi điều chỉnh góc độ một chút để mẹ hoàn toàn có thể ôm lấy tôi ngay lập tức. 

Ngay khi mẹ ngồi xuống, mẹ bỏ bàn tay đang ôm eo mẹ ra, đan những ngón tay của mẹ vào tay tôi và bắt đầu vặn người từ từ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ một cách thoải mái. 

Được mẹ khuất phục, ban đầu tôi không cảm thấy gì lạ cả. Sau vài phút, tôi cảm thấy mình không có sáng kiến ​​gì cả; Mẹ liên tục thay đổi góc độ, tần số và thậm chí cả chiều sâu của cơ thể tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chăm chú bằng một đôi mắt đẹp. Vẻ mặt cô có chút nũng nịu, có chút thỏa mãn và có chút hưng phấn. Cô cắn nhẹ môi dưới, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc chinh phục đó. 

Tôi cố điều chỉnh nhịp thở, cố nghĩ đến chuyện khác, cố nhịn xem ai thua ai trước, nhưng tôi quá ngây thơ và mẹ tôi quá quyền lực; làm sao cô ấy, một người từng trải, lại không thể làm gì được tôi? 

Tôi đang loay hoay tìm cách sống sót đến phút thứ mười thì cặc tôi đã bị mẹ véo hai phát mà không hề báo trước, tôi lập tức giải phóng thứ tình yêu dày đặc không thể hòa tan vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi ngã xuống cạnh tôi với nhịp thở thất thường. Tôi biết thực ra mẹ tôi đang ở cao nguyên nên tôi đưa tay xuống chạm vào cái lồn mềm mại của mẹ, nơi chứa đầy tinh dịch sau khi giao hợp. 

Quả nhiên, tôi đột nhiên đứng thẳng trở lại trong cảm giác ẩm ướt và dịu dàng giữa hai lòng bàn tay. 

Tôi vội lật người lại đỡ mẹ nằm ngửa. Tôi dùng tay uốn cong đôi chân xinh đẹp của cô ấy và dang rộng chúng ra khỏi đầu gối, sau đó đặt chúng lên đùi tôi nơi tôi đang quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Tôi một lần nữa chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp đáng thèm muốn này, mỗi lần lên xuống không nhanh mà rất chắc chắn, thọc vào sâu trong lồn mẹ. 

Để trả thù việc mẹ chinh phục tôi vừa rồi, tôi đã dùng miệng mút và liếm thẳng vào đôi tai và chiếc cổ nhạy cảm nhất của mẹ. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, hơi thở của mẹ ngày càng rối loạn. Màn ân ái nóng bỏng như vậy khiến cả hai mẹ con hoàn toàn quên mất. Có lẽ họ đã quá vị tha. Tôi buột miệng gọi “Mẹ” vào tai mẹ. Không ngờ phần thân dưới của mẹ giật giật khi nghe thấy điều đó. Thông thường, điều này có nghĩa là cô ấy sẽ đạt cực khoái trong vòng một phút. 

Tôi bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy “Mẹ ơi” hoặc “Mẹ tốt của con”, đồng thời tăng sức mạnh và tốc độ. 

Không ngờ, đôi tay mẹ vốn đang đặt trên ngực tôi bỗng vòng ra sau ôm lấy tôi, mười ngón tay mẹ siết chặt lấy cơ lưng tôi. 

Vết chích nhẹ làm giảm khoái cảm đi đôi chút, khiến tôi càng chạy táo bạo hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển như thể lúc này bà hơi mất tập trung, đồng thời ngâm nga một chút. 

Những làn sóng khoái cảm về tâm lý và thể xác ập đến với mẹ ngày càng cao. Cuối cùng, tôi cảm thấy đùi mẹ siết chặt quanh eo và bụng tôi. Sau đó lưng cô cong lên và toàn thân cô căng cứng. Sau đó mẹ bắt đầu run rẩy và co giật trong cơn cực khoái. 

Cuộc giao hợp chóng vánh lúc này đã kết thúc; Tôi hơi nâng người lên để mẹ thư giãn, trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng thở của hai mẹ con. 

Khi hơi thở của tôi dần dần dịu lại, tôi để cặc mình từ từ trượt ra khỏi âm hộ của Mẹ, rồi nhẹ nhàng lăn ra khỏi Mẹ, nằm nghiêng bên cạnh Mẹ, chiêm ngưỡng dư vị của âm hộ mẹ chết tiệt. 

Giao hợp đỏ bừng lên xuống nhanh chóng do thở hổn hển, bộ ngực tròn trịa cũng hơi run lên; Tay chân của mẹ duỗi thẳng trên giường, phần thân dưới của mẹ trở nên hỗn loạn sau cuộc tấn công mạnh mẽ của tôi, và tinh dịch của mẹ đã tràn ra ga trải giường. 

Lúc đó, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ quên được cảnh chết tiệt này. 

Trong ba tuần còn lại, mẹ dường như trở thành một người khác vào mỗi cuối tuần. 

Chỉ cần nhìn người cha đang ngủ say, chút oán hận còn sót lại trong lòng sẽ biến thành một ham muốn mãnh liệt. Cho dù chị gái về nhà trước ngày cưới hai tuần, chỉ cần hai bố con đã ngủ say, mẹ sẽ âm thầm vui vẻ với tôi, có khi ở trong phòng mẹ, có khi còn chủ động vào phòng tôi. 

Trong tình huống đặc biệt này, tôi thấy mẹ không cần màn dạo đầu nhiều. Cô ấy chỉ cần hôn và vuốt ve vài phút trước khi có thể để tôi cầm súng và đụ cô ấy. Cô ấy thường đồng ý với “xe đẩy của ông già” mà tôi thường không cho tôi sử dụng. 

Trong thời gian làm tình kiểu này, cô ấy chắc chắn sẽ lợi dụng vị trí của người phụ nữ mà cô ấy thường không sử dụng để làm tình một cách nhanh chóng. 

Mỗi lần mẹ sẽ ngồi xuống từ từ để hai mẹ con tận hưởng cảm giác đút chậm. Sau khi thâm nhập xong, mẹ sẽ điều chỉnh góc độ của cơ thể, lúc này tay mẹ nhất định sẽ chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Điều đáng kinh ngạc là trong hai lần vui vẻ này, lần nào mẹ cũng có thể đạt cực khoái trước tôi, mặc dù có thể là do tôi đã xuất tinh trước đó. 

Tôi nhận thấy ở tư thế này, mỗi khi mẹ muốn quan hệ, mẹ sẽ buông tay tôi ra, cúi xuống ôm tôi thật chặt, lúc đó tôi mới có thể tận hưởng những cơn co thắt và cơ bắp ở háng mẹ. 

Trong một đêm như thế này, chỉ cần tâm trạng tốt, tôi có thể cho cô ấy quan hệ hai ba lần mà không vấn đề gì. 

Và mẹ luôn cho tôi xuất tinh vào trong người mà không có ngoại lệ. 

Trong những lần ân ái mãnh liệt và chịu tác động của nhiều lần ân ái, đôi chân của cô luôn yếu đi. Sau đó, dù tôi có tiếp tục đẩy hông thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể uốn cong đôi chân thon thả của mình được nữa. 

Tôi chỉ có thể duỗi chân nhẹ nhàng trên giường, vừa thở hổn hển cho đến khi không thể chịu đựng được yêu cầu của mình nữa, tôi triệu hồi quái vật tối thượng “Tia chớp” với giọng mệt mỏi. 

Sau khi cô bình phục, mẹ cô sẽ mặc đồ lót và đồ ngủ vào rồi đi thẳng vào phòng cô ngủ. Nằm trên giường, trong cơn buồn ngủ sau khi làm tình, cô chậm rãi tận hưởng cảm giác tinh dịch đậm đà được con trai xuất vào cơ thể, hóa thành tinh dịch rồi từ từ chảy ra từ vực sâu của cuộc ân ái. 

Sau khi chị tôi lấy chồng, mọi chuyện trở lại bình thường, bố tôi quay lại với người phụ nữ đó, tôi và mẹ không bao giờ được hưởng cảnh ân ái tuyệt vời như vậy nữa. 

Chuyện này tiếp diễn cho đến khi tôi và mẹ tìm ra cách mới để “ngoại tình”, rồi chúng tôi lại một lần nữa trải qua niềm hạnh phúc khi đói và được làm tình với hai người. 

Hiện tại tôi và mẹ tôi đang sống rất tốt. Tôi đang làm việc tại một công ty nhỏ sau khi tốt nghiệp. 

Bây giờ tôi đang cố gắng tiết kiệm tiền để có thể tự mình trải qua tuần trăng mật với mẹ mà tôi không thể cho mẹ được.
