============================================================
  Đôi chân to hôi hám của mẹ kế
  Tác giả    : Mzlaa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23299.html
  Tag        : #R-18, #臭 脚, #Khí 味, #恋 Túc, #Tất nylon, #脚 汗, #Túc giao, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bàn chân to hôi của mẹ kế trưởng thành béo

"Ngươi cái thứ không vừa ý, đi ra ngoài đứng đi!" Vu Kiệt đẩy Vương Hạo tới cửa phòng học. Đôi chân trần dài 40 thước của cô vặn eo và đá ra một cách hung hãn, trực tiếp hất văng Vương Hạo xuống lan can hành lang. Đôi chân to tướng cỡ 40 hôi hám trong đôi giày da đế bằng tiết ra mồ hôi chân của người phụ nữ trưởng thành vô cùng chua chát và hôi hám. Bạn có thể nghe rõ tiếng ken két của mồ hôi chua và nhớp nháp ở lòng bàn chân cọ xát vào đế da khi bàn chân hôi hám bám chặt vào đất. Chiếc quần bó màu đen tôn lên những đường nét hoàn hảo trên cơ bắp chân của Vũ Giải. Ống quần để lộ vài mạch máu màu xanh lam nổi lên trên mu bàn chân trắng nõn của cô, càng tạo thêm nét quyến rũ cho đôi chân to bốc mùi của cô. 

Vũ Giải tức giận khi thấy Vương Hạo bị đá mà vẫn tỏ ra vô tư vì Vương Hạo không chỉ là học trò của cô mà còn là con trai cô. Cô đã hơn một lần bắt gặp anh thủ dâm với cô trong lớp, nhưng dù sao anh cũng là con trai do chồng cô mang về trong cuộc hôn nhân thứ hai và cô không thể bỏ qua. Từ khi cưới nhau, chồng cô đã ra nước ngoài làm việc, để cô một mình chăm sóc Vương Hạo. Với sự yêu thương và chăm sóc của mẹ, cô thực sự không đành lòng để Vương Hạo bị trừng phạt. Điều kỳ lạ là trong lớp có quá nhiều giáo viên nữ nên Vương Hạo chỉ bắt được cô, mẹ kế, đút tay vào háng cô để nghịch đồ của anh trong giờ học.

Vương Hạo che mông dựa vào lan can hành lang, hồi tưởng lại cú đá mạnh mẽ của mẹ kế thành thục. Sẽ tốt hơn nếu lòng bàn chân to hôi hám của anh ta đá vào tôi. Con cặc vừa rồi chưa được giật ra đã trở nên cực kỳ cứng dưới sự ham muốn của Vương Hạo.

[Thật tiếc khi tôi, một bà mẹ chồng hôi chân, không chỉ mặc đồ bó sát đến trường mà ở nhà cũng không để lộ ngực, chân. Tuy nhiên, đôi chân to bằng thịt này thường được tôi thèm muốn. Hôm nay tôi còn đi giày da, đi chân trần, chân tôi lấm bùn và đẫm mồ hôi vì bị nhét trong giày. ] Vương Hạo quay người, quay lưng về phía lớp học. Vừa nghĩ đến đôi chân xinh đẹp chua chát của Vu Kiệt, anh vừa đưa tay vào háng cậu bắt đầu xoa xoa. 

Còn những bạn nam trong lớp dâm đãng nhưng không táo bạo cũng đang lảm nhảm những lời lẽ tục tĩu.

"Oa! Đôi giày da mà giáo sư Vu đi hôm nay còn không mang tất, chân này hôi quá phải không?" 

"Bạn có thấy cặp mông béo của Vũ Giải quấn trong chiếc quần bó của cô ấy không? Môi âm hộ béo trong hai bộ phim gợi cảm đó tắc nghẽn đến mức có một khe hở ra từ giữa!" 

"Chậc chậc, chậc chậc, sao sau mông to của cô ấy không có dấu vết của quần lót? Chẳng lẽ chiếc quần lót cô ấy đang mặc bị kẹp giữa hai cái mông thịt sao?"

Tuy nhiên, do phong cách nghiêm khắc của Vũ Giải, các chàng trai chỉ có thể nói chuyện bí mật hoặc thực hiện những động tác nhỏ bên dưới. Khi Vũ Giải kết thúc lớp học và tuyên bố việc tự học của mình, một hàng dài các chàng trai đột nhiên xếp thành hàng dài, những người này dường như lao lên bục để đặt câu hỏi cho cô nhưng thực ra lại muốn xem kỹ hơn. Ban đầu họ chỉ muốn nhìn lần thứ hai bộ ngực khủng, cặp mông béo và đôi chân hôi hám của Vũ Giải, nhưng các chàng trai chưa bao giờ nghĩ rằng mùi mồ hôi và mùi dâm đãng trên người Vũ Giải, một giáo viên trưởng thành và sừng sỏ lại nồng nặc đến mức nực cười. Chưa kể rằng cả ngày tập thể dục ngày hôm qua sẽ khiến cơ thể Vũ Giải đổ mồ hôi vì chiếc quần bó mà cô mặc đi mặc lại. Nó bốc hơi và nổi lên, nách phủ đầy lông nách đen bóng và cứng ngắc được bao phủ trực tiếp bởi một lớp mồ hôi dày màu xám, tỏa ra mùi cơ thể và mồ hôi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Đôi giày thể thao dày và tất cotton mang vào chân như bị ngâm trong nước. Chúng đầy mồ hôi chân chua chua và hôi hám, mỗi khi bước đi Bạn có thể cảm nhận được đôi chân to bằng thịt của mình đang vắt ra những dòng mồ hôi chua và nhớp nháp trên cả hai mặt của đôi tất cotton và đế lót giày. Ngoài ra còn có rất nhiều mồ hôi chân chảy ra từ các kẽ hở giữa các ngón chân lên phía trên bàn chân. Mồ hôi chân và những vết ố ở chân trộn lẫn thành bùn và mồ hôi chân dày đặc, hôi hám. Khi khô, các khoảng trống giữa các ngón chân chứa đầy những mảnh bùn chân có mùi hôi đen và bụi bẩn ở chân. Lòng bàn chân và mõm bàn chân cũng bẩn, dính và nhờn. Mùi hôi chân cực kỳ kích thích tình dục và mồ hôi hình thành sau nhiều lần lên men và hỗn hợp này có thể khiến gà phun ra dữ dội nếu chỉ cần bôi một chút vào rãnh vành hoặc mắt ngựa, chưa kể gần như khắp bàn chân to hôi của Vũ Giải. Nó chỉ đơn giản là một tạo tác footjob và footjob.

Vì quá mệt nên Vũ Giải đi ngủ mà không cởi quần áo, giày dép vào ban đêm. Kết quả là mùi chua và mùi mồ hôi từ đôi chân hôi hám của cô đọng lại trong đôi giày thể thao suốt một ngày một đêm. Sáng nay khi cô cởi tất để thay giày, tất cotton và lòng bàn chân cô dính đầy dây thừng. Vũ Giải cũng đi giày da đế bằng vào đôi chân to hôi hám của mình trong một ngày và tiết ra nhiều bùn và mồ hôi hơn. Lớp bùn đen hôi thối trên chân cô ngày hôm qua đã bị mồ hôi chân thấm ướt và loãng đi. Nó được thải ra thành một lớp bùn nhớp nháp và bị những bàn chân to hôi hám ép vào khắp các bộ phận của bàn chân khi họ bước đi, sau đó ngưng tụ thành một lớp bùn mỏng ở chân, giống như việc xỏ một chiếc tất bùn đen vào bàn chân to hôi hám. Mùi tất bùn lên men cực kỳ hăng và mùi chua của bàn chân to hôi xuyên qua đôi giày da vào mũi và não của các cậu bé rồi nổ tung trực tiếp. Mùi hôi nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành khiến mỗi háng họ phải dựng những chiếc lều nhỏ. 

Làm sao mà một vài chàng trai rụt rè, chỉ biết rình mò và ham muốn lại dám đặt cặc của mình bên cạnh Vũ Giải nghiêm khắc và hung dữ. Ngay cả Vương Hạo, lớp trưởng cũng bị đuổi ra ngoài, huống chi là bọn họ thậm chí còn không đủ dũng khí để thủ dâm với Vũ Giải. , nhanh chóng nói lời cảm ơn với giáo viên, sau đó vội vàng chạy về chỗ ngồi, hai tay chống háng, từ xa nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng F-cup dưới lớp quần bó của Vũ Giải, rồi bắt đầu thì thầm và tưởng tượng xem bộ ngực to này sẽ trông như thế nào khi ôm một con cặc vào giữa. 

Vương Hào, người đã xuất tinh một cách tục tĩu trên hai bàn chân trần to hôi hám của Vũ Giải, dựa vào lan can và nhìn hành vi chuột nhắt của các nam sinh trong lớp với vẻ khinh thường. Anh không lo lắng Vu Kiệt sẽ bị những người đó lợi dụng. Con điếm trưởng thành gợi cảm với đôi chân hôi hám này cuối cùng sẽ chỉ thuộc về anh ta. Nhìn người mẹ kế xinh đẹp chăm chỉ làm việc, trán và xương đòn của bà đều dính vào những sợi tóc vì mồ hôi. Cô ấy đang tỏa ra mùi mồ hôi estrogen quyến rũ, và những hạt mồ hôi chảy từ chiếc cổ xinh đẹp mảnh khảnh của cô ấy vào khe ngực sâu của Vũ Giải. Con cặc to vừa mới xuất tinh lại một lần nữa gây khó khăn cho cô giáo mẹ kế...

Điều này càng củng cố thêm tính chiếm hữu của Vương Hạo đối với Ngọc Kiệt! Mặc dù Vương Hạo đã thèm muốn thân hình quyến rũ của Vũ Giải từ lâu nhưng vì sự uy nghiêm của mẹ và thầy, Vương Hạo vẫn không thể hạ quyết tâm phá bỏ ranh giới loạn luân với mẹ kế. Nhưng hôm nay nghĩ đến việc về nhà, tôi có thể tranh thủ lúc Vũ Giải tắm để nghịch đôi giày và tất hôi hám của cô ấy dính đầy mồ hôi và bùn đất. Con cặc to sẽ vô thức di chuyển lên xuống trên cơ thể toát ra mùi hôi thối của Vũ Giải, như thể nó sẽ thọc vào từng cái lồn trên cơ thể giáo viên trưởng thành trong một giây tiếp theo...

Chuông reo và cũng là lúc tan học. "Mẹ" Vương Hạo ngồi bên xe đợi Vu Khiết lái xe về nhà. Vì nhiều hành vi sai trái của Vương Hạo, cô ấy cực kỳ lạnh lùng ngay cả khi ở một mình với con trai mình và không đáp lại lời chào hỏi của Vương Hạo. Hai người lái xe từ trường về nhà mà không nói một lời. 

Vương Hạo ngồi ở giữa ghế sau, nhìn chằm chằm vào hai bàn chân to hôi hám của Vu Kiệt được bọc trong đôi giày da che chân khi cô đạp côn và chân ga. Ánh mắt cô dần dần hướng lên trên. Đôi chân của Vũ Giải được bao phủ chặt bởi chiếc quần bó màu đen. Cặp đùi đầy đặn của cô lộ ra dưới chiếc quần bó khiến cặp đùi của cô trông vô cùng dâm đãng. Đi xuống ống quần dài tới mắt cá chân, có thể thấy những chỗ không được giày che chân. Trên mu bàn chân trắng và trong suốt, bạn có thể thấy rõ các đường gân trên mu bàn chân phồng lên liên tục khi người ta đạp ga và phanh liên tục khi lái xe, như thể họ đang giẫm lên dương vật vốn đã cương cứng của Vương Hạo và xoa qua lại để thực hiện một động tác chân dâm dục. 

"Thật tuyệt biết bao nếu tôi có thể ngủ với đôi chân to béo hôi hám này mỗi ngày! Vũ Giải, con chó cái hôi hám đẫm mồ hôi với bộ ngực to và mông béo này, có đôi chân thật sự rất tốt. Bàn chân của nó dài và rộng, lòng bàn chân đầy thịt mỡ. Năm ngón chân hôi hám đó không chỉ thon thả mà còn cách đều nhau. Vì vậy, khoảng cách giữa các ngón chân rộng thực sự được thiết kế để ôm lấy đầu cặc của đàn ông. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sử dụng đôi chân hôi hám của mẹ đĩ điếm của mình. để giật cặc… Nhưng một con điếm bảo thủ và nóng nảy như cô ấy trên đời này sẽ không bao giờ dùng chân để giúp một người đàn ông làm những việc đồi trụy như vậy ”.

Ngay cả buổi chiều và tối, cái nắng tháng Tám vẫn rất oi bức. Vũ Giải không bao giờ bật điều hòa khi lái xe. Ngay cả trong chiếc xe giống như phòng tắm hơi này, cô cũng chỉ mở cửa sổ nên mồ hôi trên người hai người không ngừng chảy xuống. Một lúc sau, Vu Kiệt đã ngồi vào ghế lái. Có một dòng mồ hôi nhờn chảy ra từ nách và ngực của Vũ Giải. Đồng thời, luồng không khí từ cửa sổ thổi vào cũng làm mồ hôi trên người cô bốc hơi. Mùi mồ hôi chua mặn bốc hơi cùng mùi cơ thể nồng nặc bị luồng khí cuốn lên, không ngừng đập vào mặt Vương Hạo. 

"Chết tiệt, con mụ hôi hám này hôi quá!" Vương Hạo biết mẹ kế tuy nghiêm khắc tàn nhẫn, nhưng thói quen vệ sinh của bà thậm chí còn không bằng hắn. Cô ấy không bao giờ giặt tất và giày của mình. Khi mang, cô sẽ mặc loại nào có mùi nhẹ nhàng hơn nhưng đều có mùi hôi chân, hôi đến mức có thể kích thích tình dục và xuất tinh. “Sáng nay khi cởi đôi tất cotton chải kỹ đã che kín cả đêm của cô ấy, chân tôi có mùi mồ hôi ướt. Cả đôi tất cotton hôi hám thấm đẫm mồ hôi chân đều có màu trắng, ngoại trừ đôi tất. Hoặc là chân bị bùn đen hoặc mồ hôi chân có màu vàng cháy, đặc biệt là dưới đáy tất có năm vết ngón chân đen bóng, rõ ràng. Tôi không biết bùn chân nồng nặc mùi hôi đến mức nào. Mùi hôi chân lập tức khiến cặc tôi dựng đứng lên. Mùi hôi của bàn chân hôi đến mức tôi mờ mịt đến nỗi con cặc to cứng như sắt của tôi gần như chạm vào cặp mông to béo của người mẹ gợi cảm của tôi khi bà đang cúi xuống để thay giày. Nếu không có cơ hội, tôi sẽ xỏ một chiếc tất đẫm mồ hôi và hôi hám vào cặc của mình rồi đến trường, và khi nhìn bà mẹ gợi cảm của tôi trong lớp, tôi sẽ cởi bỏ con cặc mang tất bông to lớn hôi hám của Vũ Giải ”.

Mùi mồ hôi hôi thối tỏa ra từ cơ thể của con đĩ trưởng thành Vũ Giải giống như một bàn tay nhỏ mềm mại phủ đầy mồ hôi của con đĩ. Cô tóm lấy con cặc to lớn của Vương Hạo qua đũng quần, vuốt ve con cặc đã lấm tấm mồ hôi của con trai mình. Một ngón tay của đĩ mẹ đưa vào làn da đầy smegma của con cặc và nó liên tục liếm vào rãnh vành nhạy cảm. Một ngón tay chọc vào đầu gà khiến mồ hôi toát ra hôi thối. Mùi hôi tràn vào trong mắt ngựa, những ngón tay mềm mại còn lại nắm lấy con cặc to lớn bắt đầu điên cuồng di chuyển lên xuống, tạo ra âm thanh ma sát đầy dục vọng của nước gà và thịt mềm trong lòng bàn tay gà trống. Ngửi thấy mùi nồng nặc và hỗn tạp của con điếm hôi hám Vũ Giải ở cự ly gần gần như khiến Vương Hạo xuất tinh. Anh xoa xoa con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình và không thể ngừng ham muốn ở đôi chân đẫm mồ hôi và hôi hám của mình. 

“Người phụ nữ này mỗi đêm đi ngủ đều khóa cửa, nhìn đôi chân to đẹp đầy mồ hôi và hôi hám của cô ấy trong đôi dép pha lê ở nhà, cặc của tôi đột nhiên cương cứng. Tôi rất muốn đâm thẳng vào khe hở giữa đôi dép và lòng bàn chân của cô ấy để đụ đôi chân hôi hám của cô ấy. Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải nếm thử những ngón chân chua chát, hôi hám và mùi hôi của lòng bàn chân cô ấy.” Vương Hào đã nhiều lần nghĩ đến việc muốn đụ đôi chân to hôi hám của người mẹ xinh đẹp đĩ điếm của mình, nhưng Vũ Giải ngày nào cũng khóa cửa như kẻ trộm nên chỉ có thể đụ đôi giày và tất hôi hám của Vũ Giải trên giá giày. Sau vô số lần dán keo và đẩy ra, lớp lót giày dính đầy bùn đen hôi thối của Vũ Giải để lại những vết tinh dịch tanh đặc sau khi tinh dịch khô lại, điều này chứng tỏ sự nhiệt tình của Vương Hạo đối với đôi chân to hôi hám của mẹ kế. 

Là giáo viên trung học, Vũ Giải bận rộn suốt ngày. Hôm nay cô tức giận đến mức Vương Hạo giật cặc trước mặt cô khiến cô đau đầu. Khi về đến nhà, cô không ăn hay tắm. Cô cởi đôi giày da đế bằng ở ngoài cửa, nhét một đôi bàn chân to đầy mồ hôi và hôi hám vào dép, đi vào phòng tắm, tè ầm ĩ, xì vài cái nặng mùi rồi quay về phòng ngủ đi ngủ. Có lẽ Vũ Giải thực sự đã quá mệt mỏi. Vương Hạo vẫn luôn lắng nghe động tĩnh của mẹ kế, nhạy bén nghe được cửa phòng ngủ không khóa. Trong lòng hắn thầm vui mừng. Cuối cùng anh cũng có cơ hội tận hưởng đôi chân to bốc mùi của mẹ kế. 

Bất kể đang tận hưởng đôi giày da bốc khói bốc khói trước cửa nhà hay mùi nước tiểu nữ tính và xì hơi nồng nặc trong phòng tắm, toàn bộ sự chú ý của Vương Hạo đều bị thu hút bởi đôi chân to tươi rói, đẫm mồ hôi và hôi hám của bà mẹ kế đĩ điếm đang chờ được đụ bởi con cặc của anh ta. Sau khi Vương Hạo đè nén hưng phấn trong lòng, đợi một lúc, anh ta đi đến cửa phòng ngủ của Vu Kiệt với con cặc to đang cương cứng. "Mẹ?" Sau khi Vu Kiệt không đáp lại, gõ cửa hai lần cũng không có động tĩnh gì, Vương Hạo biết Vu Kiệt đã ngủ rồi, liền mạnh dạn đẩy cửa đi vào. 

Vừa vào phòng, Vương Hạo đã ngửi thấy trong phòng đủ loại mùi nữ tính, bao gồm mùi chua chua nồng nặc của mồ hôi chân, mùi hôi trộn lẫn với mùi cơ thể sau khi xịt nước hoa ở nách, và mùi hôi thối của âm đạo phụ nữ. Mùi khó chịu nhất là hỗn hợp mồ hôi chân và đất bẩn trên đôi chân đi tất của Vũ Giải. Mùi chua chua nồng nặc của mồ hôi chân sau quá trình lên men của giày xộc thẳng vào mũi, hơi thở trong căn phòng kín gió xộc thẳng lên trán. Tuy nhiên, mùi mồ hôi cực kỳ chua chát từ bàn chân ướt đẫm của những người phụ nữ trưởng thành có da thịt to lớn này không những không khiến Vương Hạo cảm thấy hăng và kinh tởm mà ngược lại còn khiến con cặc của anh cương cứng hết lần này đến lần khác trong xe và trước cửa nhà anh. Nó ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy, đầu gà bị ép thẳng vào háng rất đau. Vương Hạo xoa xoa háng, lặng lẽ đi đến cuối giường. Đó là nguồn gốc của mùi hôi thối nồng nặc trong cả căn phòng. Đó cũng là nơi Vũ Giải để lộ đôi bàn chân đẫm mồ hôi và hôi hám, phủ đầy mồ hôi và bụi bẩn. Lúc này Vương Hạo nhìn về phía đầu giường. Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi chân to hôi thối toát ra mùi hăng nhưng lại trắng nõn, mềm mại và bóng loáng vì mồ hôi. Niềm vui mà anh ta mang lại khi điên cuồng đụ tất chân hôi thối, tất cotton và giày hôi hám của con đĩ Vũ Giải ngày đêm không bằng một phần mười sự kích thích mãnh liệt khi đầu cặc chỉ cách lòng bàn chân dâm đãng của Vũ Giải một chiếc quần lót! 

Hôm nay cuối cùng anh cũng bắt kịp được đôi chân mềm mại, hôi hám và đẫm mồ hôi ban đầu của người mẹ trưởng thành Vũ Giải! Vương Hạo vô cùng hưng phấn quỳ xuống nằm ở cuối giường, nhìn đôi chân to lớn hôi hám của người mẹ trưởng thành đang ở gần trong tay. Trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại có rất nhiều bùn đất đen hôi hôi thối. Pha loãng bởi mồ hôi chân, nó ướt đẫm dính vào bàn chân mịn màng và mềm mại. Trên thịt chân, Vương Hạo nhịn không được liếm bùn chân thơm ngon mà hôi. Vương Hạo chậm rãi vùi đầu mũi vào hố ngón chân được tạo thành bằng cách co ngón chân lại, hít một hơi thật sâu - mùi nồng hơn mùi trong phòng gấp trăm lần. Trộn lẫn với lớp da bao phủ đôi chân hôi hám và trộn lẫn với mùi nội tiết tố nữ và mồ hôi chảy ra từ âm hộ, bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành, mùi mồ hôi chân chua chát và hôi hám cực kỳ nồng nặc giống như một viên đạn đại bác bắn trúng tình yêu hôi hám của Vương Hạo Trên bộ não hôi hám, một vết đen "phù, phịch, phịch" nhanh chóng lan ra từ háng Vương Hạo, dòng tinh dịch dày đặc phun lên quần lót của Vương Hạo. Anh ta thực sự đã ngửi thấy mùi hôi chân của người mẹ đĩ điếm của mình và bị kích thích trực tiếp để phun nước. 

Tinh dịch đột ngột phun ra khiến Vương Hạo run rẩy. Cộng thêm khoái cảm mạnh mẽ khi xuất tinh tác động lên não, Vương Hạo thân thể không đứng vững, mũi cắm thẳng vào đầu ngón chân chua chát hôi hám đầy mồ hôi và đất bẩn của Vu Kiệt. Miệng anh ta cũng in dấu vào lòng bàn chân đầy bùn đen và hôi hám của Vũ Giải.

Tiếng thở hổn hển nặng nề khi xuất tinh khiến Vương Hạo, người đang cắm sâu vào ngón chân, hít vào mùi hôi chân càng nồng nặc hơn. Anh vô thức lè lưỡi liếm bàn chân đen hôi, bùn đất và mồ hôi chân kích thích cực khoái. Sau khi xuất tinh, dục vọng hôi hám trong nội tâm Vương Hạo không những không giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn như thể hắn vừa uống thuốc kích dục. Nhìn nó, anh mút và liếm nó, nhưng không có gì xảy ra. Con điếm đang ngủ cử động, háng của Vương Hạo được nhấc lên để lộ một con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch hôi hám và đặc quánh. Ngay cả sau khi xuất tinh một lần, nó vẫn nóng và cứng như que lửa. Đầu gà được rửa sạch bởi tinh dịch đặc, đôi mắt mở to. Tinh dịch trong suốt thỉnh thoảng chảy ra. Khi bao quy đầu căng ra, vương miện của gà trống cũng lộ ra. Con gà trống dày được giấu dưới vương miện. Có một vòng tròn có mùi hôi màu vàng và trắng, đó là chất bẩn tinh trùng và nước tiểu mà Vương Hạo chưa bao giờ dọn dẹp sau khi xuất tinh và đi tiểu. Ngoài ra còn có rất nhiều vết bẩn đen được cạo sạch khi đế lót hôi thối của Vũ Giải được cọ xát với đỉnh dương vật của anh ấy hoặc khi anh ấy chọc vào những ngón chân hôi hám của Vũ Giải. Một số chất bẩn màu trắng xám trên lòng bàn chân của Vũ Giải cũng là smegma còn sót lại trên đế sau khi bị đôi chân to hôi hám của Vũ Giải dẫm lên và cọ xát hết lần này đến lần khác. Từ trắng chuyển sang xám, Vũ Giải lẽ ra phải nghi ngờ mùi tanh trong giày dưới chân mình, nhưng chân cô hôi đến mức che lấp hoàn toàn mùi tinh chất smegma đã tập trung ở đỉnh đầu gà Vương Hạo trong một khoảng thời gian không xác định. Nó cũng dần dần biến thành vết bẩn ở bàn chân chua chát và hôi hám của chính cô, tạo thêm sức nặng cho đôi chân bùn đen hôi hám thu hút đàn ông.

Lúc này, đôi chân chua chát và hôi hám của Vũ Giải đã ở ngay trước mặt anh, con cặc to hôi hám của Vương Hạo bắt đầu sưng tấy, đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, anh đã bình tĩnh lại và chống lại ý muốn dùng con cặc to có tinh dịch của mình để đụ đôi chân chua chát và hôi hám của Vũ Giải. Anh quyết định thử tác dụng thôi miên đối với Vũ Giải trước. Kỹ thuật thôi miên này chỉ có thể được sử dụng khi bạn đang ngủ và tương đối phức tạp. Vương Hào chưa bao giờ có cơ hội vào phòng Vũ Giải và sử dụng nó khi cô đang ngủ.

Vương Hào kích thích não Vũ Giải bằng cách thực hiện xoa bóp huyệt, sau khi đưa cô vào trạng thái thôi miên, anh ta đặt đầu con cặc to lớn đẫm tinh dịch của mình dưới miệng và mũi của con đĩ. Quy đầu to căng thẳng chặn chặt lỗ mũi và miệng của mẹ kế, khiến bà càng thêm tức giận. Hơi thở dồn dập khiến đầu óc Vu Kiệt nhớ sâu sắc mùi tinh dịch và nước tiểu của cặc Vương Hạo. Chỉ cần Vũ Giải rơi vào trạng thái thôi miên, cô ấy sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của Vương Hạo và âm hộ của cô ấy sẽ bắt đầu chảy nước khi ngửi thấy mùi cặc của Vương Hạo. Bởi vì nhận ra chủ nhân là một sự kích thích lớn đối với bộ não của Vũ Giải, Vương Hào cuối cùng đã đưa ra một số hướng dẫn đơn giản, chẳng hạn như yêu cầu Vũ Giải chỉ mặc váy gợi cảm và hở hang với tất không đũng khi đi ra ngoài, và chỉ đi giày cao gót hoặc giày thể thao dày che chân. Để tạo ấn tượng sâu sắc hơn khi nhận ra chủ nhân của mình, Vương Hạo đã cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình, lật mặt ướt đẫm tinh dịch ra và bịt miệng và mũi của Vũ Giải. Bằng cách này, mỗi hơi thở tiếp theo của Vũ Giải đều phải được lọc bởi tinh dịch của chính mình, khiến não Vũ Giải càng bị ăn mòn bởi mùi tinh dịch của chính mình. 

Để ngăn Vũ Giải tỉnh dậy càng sớm càng tốt, Vương Hào đã không thực hiện các bài tập tình dục bằng chân quá căng. Anh ta chỉ xoa smegma ở rãnh vành lên khắp bàn chân to hôi hám của Vũ Giải, sau đó dùng đầu cặc của mình phết đều lên lòng bàn chân Vũ Giải, rồi đắp một lớp mặt nạ chân smegma cực kỳ hôi cho Vũ Giải. Sau đó, anh lấy ra một đôi tất cotton dính đầy mồ hôi từ đôi giày thể thao hôi hám mà Vũ Giải đã mang khi tham gia đại hội thể thao và đeo vào cặc mình. Mồ hôi chân còn chưa khô và sự bôi trơn của tinh dịch trên cặc khiến Vương Hạo chà xát con cặc bằng tất cotton của mình " Với một tiếng kêu cót két, Vương Hạo nhìn bà mẹ đĩ điếm đang trong trạng thái bị thôi miên với tinh dịch phủ đầy mặt. Anh ta liên tục ngửi mùi nồng nặc của mặt nạ chân hôi hám và mồ hôi chân chua chát trên đôi chân to hôi hám của Vũ Giải. Tốc độ của chiếc tất bông trong tay anh ta càng lúc càng nhanh, và cái Lực ép càng lúc càng mạnh, đầu tất đen bóng vốn đã gần như trong suốt bởi con cặc to, bao quy đầu cuộn tròn trong chiếc tất bông liên tục cọ xát và kích thích rãnh vành dưới đầu cặc. Những sợi tất cotton thô ráp thấm đẫm mồ hôi chân hôi kẹp chặt đầu con gà trống như ngón chân và liếm vào rãnh vành nhạy cảm của con gà mẹ trưởng thành cực kỳ kích thích thủ dâm và Vương Hạo một lần nữa đạt đến đỉnh điểm tinh dịch của mình. ở lòng bàn chân Vũ Giải và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch dày đặc. Chiếc tất cotton vốn ôm sát đầu con gà trống lớn chứa đầy một lượng lớn tinh dịch như thể được xuất tinh bằng bao cao su. Một chỗ phình nhỏ hình thành trên đầu chiếc tất, và bởi vì khi chiếc tất bông gần như bị đầu rùa lớn xuyên qua trước đó, tinh dịch chảy ra từ đầu tất ướt, Vương Hạo cởi chiếc tất bông tinh dịch ra khỏi con gà trống và xoa xoa. với chiếc tất cotton kia. Sau khi được ngâm trong tinh dịch, cô đặt đôi tất cotton hôi hám thấm mồ hôi chân và tinh dịch này lên đôi chân to hôi hám của Vũ Giải. Sau khi được làm ẩm bằng mặt nạ chân smegma, đôi chân hôi hám của Vũ Giải bắt đầu nổi lên sau khi đi đôi tất cotton hôi hám. toát ra nhiều mồ hôi chân chua chát và dâm đãng để quyến rũ chủ nhân của con cặc to lớn này, Vương Hạo.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10068419

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10068419

Dù sao thì đó là một trong hai
