============================================================
  Đôi chân xinh của đặc vụ xinh đẹp
  Tác giả    : 洛 洛 の 历 险 Ký
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16349.html
  Tag        : #R-18, #Nữ Đặc 工, #Hôn Mê, #Mẹ con, #TK, #捆 绑, #Mị Dược, #Huấn luyện, #Vợ người, #Khí 味 Hệ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Đường Vũ Anh

Về đêm, TP H.

Một bóng dáng xinh đẹp xuyên qua đám đông ồn ào và đi thẳng đến tòa nhà nổi bật của Thành phố H - Tòa nhà Mecal. Cô ấy đi một đôi bốt ngắn màu đen, ăn mặc bảnh bao, mái tóc đen dài được buộc cao, bước đi như một nữ hoàng hoàng gia, tạo cho cô ấy một khí chất rất cao. 

Cô ấy tên là Đường Vũ Anh, cô ấy 36 tuổi, là cựu đặc vụ của nước A. Cô ấy đã nghỉ hưu danh dự từ nhiều năm trước, kết hôn và sinh con và trở thành một bà nội trợ. Và danh tính người đại diện của cô ấy thậm chí còn không được biết đến với chồng của người bên cạnh cô ấy. 

Tuy nhiên, chỉ ba ngày trước, một cuộc điện thoại được mã hóa từ tổ chức mật vụ nước A đã phá vỡ sự yên tĩnh vốn có. 

Theo lệnh của tổ chức, cô cần phải đến Quốc gia M trong vòng một tháng để thực hiện một vụ ám sát Karl, thủ lĩnh của một tổ chức tội phạm ngầm ở Quốc gia M. Theo nhiều cuộc điều tra khác nhau, người này gần đây thường xuyên ám ảnh Tòa nhà Mescal ở Thành phố H của Quốc gia M. Không chút do dự, Đường Vũ Anh âm thầm nhận nhiệm vụ. Theo ý kiến ​​​​của cô, cô có thể dễ dàng hoàn thành nó chỉ trong ba hoặc bốn ngày chứ không phải một tháng. Bây giờ mới là thứ Hai, chồng cô đã đi công tác xa quanh năm. Cô đã chăm sóc con trai Xiaoyi từ khi cậu còn nhỏ. Mặc dù cậu bé đã khá tự lập ở tuổi 13 nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến những ngày cuối tuần vui vẻ mà cô và con trai đã có và quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. Sau khi để lại một lá thư và một số tiền lớn chi phí sinh hoạt cho con trai, ông vội vã lên đường. 

Thời gian trở về hiện tại. Lúc này, Đường Vũ Ảnh đã đi xuống lầu trong tòa nhà. Thông qua các cuộc điều tra bí mật trước đó, cô đã biết được tầng nơi đặt mục tiêu của nhiệm vụ Karl. Nhìn lên, tôi thấy tòa nhà lúc này vắng tanh, chỉ còn một góc tầng trên cùng vẫn còn sáng đèn. Sau khi xác nhận rằng không có ai chú ý đến cô trên đường, Đường Vũ Anh lập tức lấy thẻ chìa khóa do tổ chức cung cấp và bước vào Tòa nhà Mescal. Điều mà Đường Vũ Anh không biết là vào thời điểm cô sử dụng thẻ chìa khóa để vào tòa nhà, đèn trên tầng cao nhất đã tắt hoàn toàn. 

Đêm nay, Tháp Mezcal có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Rời xa ồn ào náo nhiệt, Đường Vũ Anh bước đi nhẹ nhàng. Sau khi đi qua hành lang trống, cô đi thẳng vào thang máy và đi lên tầng trên cùng. 

Dựa vào tường thang máy, nhìn các tầng từ từ leo lên, Đường Vũ Anh chán nản ngáp dài. 

"Thật sự rất thư giãn. Khi cuối tuần này đến, tôi phải thư giãn với Xiaoyi ~"

Chồng cô đi công tác xa quanh năm. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là phụ nữ. Dù cứng rắn nhưng cô ấy vẫn cần sự nuôi dưỡng của tình yêu thương. Tuy nhiên, một ngày nọ, khi đang buồn ngủ nghỉ trưa, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở chân. Thế là cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy con trai Xiaoyi đang tập trung dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân trắng nõn của cô! Bạn phải biết rằng tôi là người hay ra mồ hôi chân nên thường rất nữ tính và quấn chân thật chặt. Bạn có thể tưởng tượng mùi trên đôi chân của bạn. Kết quả là con trai tôi không những không ghét mà còn hít thở rất dễ dàng từ khe hở giữa các ngón chân. Luồng hơi thở của cô kích thích làn da nhạy cảm giữa các ngón chân của cô. Cô đang định đứng dậy định tấn công thì chợt nảy ra một ý tưởng, cô quyết định nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ. Lòng bàn chân ngứa ngáy vẫn tiếp tục nhưng trái tim trống rỗng của cô lại vô cùng thỏa mãn. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, nụ hoa khô lại bắt đầu ẩm ướt. 

Vì vậy trong vài ngày tới, bà sẽ cố tình giả vờ ngủ trước mặt con trai mình. Đúng như dự đoán, cô sẽ cảm nhận được sự thoải mái lan tỏa từ lòng bàn chân khắp cơ thể trong một thời gian ngắn. Cho đến một ngày, cô không khỏi bật cười thành tiếng. Cô đứng dậy nhìn xung quanh thì thấy con trai Xiaoyi đã vội vàng chạy ra khỏi phòng. 

Nhân cơ hội này, Đường Vũ Anh dự định từ nay về sau sẽ công khai tận hưởng loại hưng phấn tình dục này. Thế là bà giả vờ tức giận và hỏi bí quyết con trai thích đôi chân của bà. Đồng thời, con trai cô vẫn tiếp tục hành động như một đứa trẻ, mong mẹ sẽ đồng ý chơi “trò chơi” này với mình. Tất nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà sẽ không trực tiếp đồng ý chơi một “trò chơi” kỳ lạ như vậy với con trai mình. Ngược lại, sau khi nhận được sự đảm bảo rằng con trai sẽ học tập chăm chỉ, cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và tận hưởng niềm vui tê dại này. 

Thời gian trôi qua, điểm số của con trai cô thực sự ngày càng tốt hơn. Trò chơi cũng đã bổ sung thêm các yếu tố như sự tù túng từ tiếng cù lét đơn giản lúc đầu. Đôi khi hai mẹ con cũng sẽ cùng nhau nhập vai để tăng cảm giác hòa nhập. Điều này dần dần nuôi dưỡng trái tim khô khan của Đường Vũ Anh. 

Tuy nhiên, điều này là không đủ. 

Vì thế chính cuối tuần này cô đã lên kế hoạch sắp xếp một “trò chơi” lớn hơn - đặc vụ xinh đẹp rơi vào tay kẻ thù và bị trói chặt bằng dây thừng. Ngay cả sau khi bị tra tấn và buộc phải thú nhận, cô vẫn không chịu nhượng bộ một cách dễ dàng. Tuy nhiên, sau khi bí mật về cơ thể của cô bị kẻ thù phát hiện, cô đã bị chơi đùa và thở hổn hển. Đôi chân của cô liên tục bị nhột, và nhị hoa khao khát được chạm vào. Cuối cùng, trong cảm giác nhục nhã tột độ, nhị hoa lại nở rộ một mình, dẫn đến đỉnh điểm sung sướng...

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn lên đỉnh trước mặt con trai mình...

Nghĩ đến đây, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ của tổ chức đã làm gián đoạn “kế hoạch” của cô nên cô vội vã tới đây với hy vọng hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt. Để kích thích sự thèm ăn của con trai, bà không quên viết ra “tóm tắt cốt truyện” đầy suy nghĩ trong bức thư gửi con trai mình…

...Thằng nhóc Xiaoyi đó...vừa đọc lá thư đó...chẳng phải là phấn khích đến mức không ngủ được rồi sao ❤...

"Lần này ngươi thực sự có được lợi thế đấy, nhóc con." Cô không nhịn được vừa cười vừa mắng. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng, Đường Vũ Anh siết chặt khẩu súng giảm thanh trong túi. Lúc này, cửa thang máy cũng đã mở, cô đã lên đến tầng trên cùng. 

Nhìn quanh, hành lang tối om. Sau khi xác nhận xung quanh không có nguy hiểm, Đường Vũ Anh tiến vào hành lang dựa vào tường. Với ánh sáng hẹp của chiếc đèn pin nhỏ, cô đi theo tấm thảm tối màu đến cánh cửa cuối hành lang có ghi "Văn phòng của Sếp". 

Cửa không khóa! 

Đường Vũ Anh tắt đèn pin, nín thở, nhẹ nhàng mở khe cửa, quan sát tình hình trong phòng. Bên trong không có đèn, xuyên qua ánh sao ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể thấy một người đàn ông quay lưng ra cửa, nhìn xuống toàn bộ thành phố qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trước mặt. 

Kỳ lạ... không có đèn sáng? 

Sau khi xác nhận trong phòng chỉ có một bóng người, Đường Vũ Anh chui vào cửa, giống như một bóng ma trong đêm, trong nháy mắt lái xe đến vị trí cách người đó 3 mét. Không có chút vô nghĩa nào, cô ấy bóp cò ba lần. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Có ba âm thanh bị bóp nghẹt và hình bóng rơi xuống đất. Đường Vũ Anh không hề lơi lỏng cảnh giác. Cô cầm súng bằng cả hai tay và từ từ tiến lại gần. 

Cái gì? ! giả? ! 

"Nứt!"

Trong chốc lát, căn phòng sáng như ban ngày. Đường Vũ Ảnh thầm nghĩ có chuyện gì đó nên nhảy ra khỏi cửa, sau đó chạy dọc theo hành lang tối tăm đến thang máy phía xa. 

Đột nhiên, Đường Vũ Anh cảm thấy mình bị thứ gì đó vấp ngã, sau đó thế giới quay cuồng, cô đập mạnh vào tấm thảm tối màu. Cơn đau xuyên thấu thần kinh, trong bóng tối, vô số bóng đen dường như từ cửa hai bên tràn ra, ôm lấy thân thể vẫn đang giãy giụa của Đường Vũ Ảnh, cổ tay cầm súng bị giẫm nát một cách nghiêm trọng. Sau đó là một trận đau đớn kịch liệt, súng cũng bị lấy đi, một chiếc khăn tay dính đầy chất ête từ từ che miệng và mũi của Đường Vũ Anh...

"Tiêm cho cô ấy một liều tình dược mới nhất của tổ chức trước khi cô ấy tỉnh lại. Tôi sẽ khiến cô ấy gục ngã hoàn toàn!"

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Thẩm vấn

Đang buồn ngủ, Đường Vũ Anh cảm nhận được ánh sáng xung quanh mình, chậm rãi mở mắt ra. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được lan tỏa khắp cơ thể cô trước ý thức của cô. Một tia sáng bao bọc toàn bộ cơ thể cô từ trên cao và xung quanh tối tăm. 

Cuối cùng cô cũng quen với ánh sáng trước mặt, nhưng một giây tiếp theo, Đường Vũ Ảnh không nói nên lời, tuyệt vọng nghẹn ngào: trong quần áo trên người cô chỉ thiếu áo khoác đen và quần ngoài. Mái tóc dài của cô được xõa xuống, chải gọn gàng và xõa xuống vai. Lúc này, cô đang duỗi chân về phía trước và bị trói chặt vào một chiếc ghế tra tấn hình chữ L. Ngoại trừ mắt cá chân, mọi thứ khác đều bị trói chặt. Sợi dây kéo căng ngực cô, và một sợi dây xuyên qua chiếc quần lót ren màu đen, lấp đầy môi âm hộ của cô. Cô bị buộc phải ngậm một nút dây trong miệng. Cảm giác thoải mái tê liệt tiếp tục ập đến tâm trí cô khi cô vặn vẹo mông...

Đường Vũ Ảnh nhất thời đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy lắc đầu. Dư lượng hóa chất khiến não cô vẫn sưng tấy và đau nhức. Một lúc lâu sau, cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra trước khi hôn mê. Lúc đầu, trái tim cô như đông cứng, nhưng sau đó lại có chút mong đợi. 

Đột nhiên sau lưng vang lên tiếng cửa mở, rồi nặng nề đóng lại. Đường Vũ Ảnh thoạt đầu sửng sốt, sau đó lại bình tĩnh lại, trở về bản tính ngang ngược trước đây. 

"Chào buổi tối! Chị Đường Vũ Anh!" Giọng nói của một chàng trai trẻ đột nhiên vang lên từ phía sau, sau đó có hai người đàn ông mặc áo choàng đen đeo mặt nạ trắng từ trong bóng tối hai bên cô bước ra, một người trong số họ xách theo một chiếc vali nhỏ. Cuối cùng, họ dừng lại ở hai bên đôi bốt ngắn màu đen của Đường Vũ Anh và nhìn thẳng vào cô. 

Hai người trước mặt tôi có phải là trẻ em cùng tuổi với Xiaoyi không? ! 

"Đại tỷ còn trẻ như vậy, nhìn không giống 36 tuổi chút nào, rõ ràng là 26 tuổi! Đẹp quá!"

"Thật vậy, cô ấy là một người chị tuyệt vời."

"..."

Được hai đứa trẻ khen trẻ đẹp, Đường Vũ Ảnh trong lòng vui mừng, nhưng bề ngoài vẫn cố ý mở to mắt, hung tợn nhìn lại. 

"Đừng lộ ra vẻ mặt hung dữ như vậy, có lẽ chị cả, chị cho rằng đây chỉ là hiểu lầm thôi, nhưng thực xin lỗi, chúng tôi đã biết mục đích chuyến đi của chị nên tôi tin rằng không có chút hiểu lầm nào cả." Một trong những người đàn ông mặc áo choàng đen nhún vai và đặt chiếc hộp sang một bên. "Tuy nhiên, chỉ cần cô có thể đồng ý hợp tác với chúng tôi và nói cho chúng tôi biết, chị cả, kẻ chủ mưu đằng sau cô là ai, thì chúng tôi hứa sẽ không làm hại cô ~"

"Hừm!"

"Xin đừng lạnh lùng như vậy. Thật ra ông chủ của chúng tôi rất hay nói. Trước khi đến ông ấy đã nói với chúng tôi, nếu lúc nào chị hiểu ra thì cứ gật đầu." Một người đàn ông mặc áo choàng đen khác bình tĩnh nói. 

"Nhân tiện, ông chủ của chúng tôi rất thích chị, chị cả! Hơn nữa, ông chủ của chúng tôi cũng rất đẹp trai!"

"Được, lão bản đã có lệnh, nếu nàng không chịu nhượng bộ, vậy liền bắt đầu thẩm vấn!"

Nghe vậy, Đường Vũ Anh có chút kinh ngạc: "Thẩm vấn? Chỉ có ngươi?"

"Hahaha, chị ơi, chị đã đi bộ lâu như vậy, kỳ thực chúng tôi chỉ muốn xoa bóp cho chị thôi ~"

Nói xong, hai người bước tới, chạm vào dây kéo bốt nữ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì!!!" Đoán được ý đồ của bọn họ, tựa hồ có một bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng xoa nắn trái tim cô, một cảm giác nhột nhột lan khắp toàn thân. Cảm giác này quen quen! Đường Vũ Ảnh khó thở, liền bắt đầu giả vờ hoảng sợ, bắt đầu dùng chân vùng vẫy một cách cường điệu. 

Nào, những đứa trẻ ngoan, hãy buộc chặt em gái mình nhé ~

Hiện tại có thể nói nàng vừa hưng phấn lại vừa hồi hộp. Cũng giống như biết được đời tư của Đường Vũ Ảnh, kẻ địch thẩm vấn hắn hóa ra là... Bạn phải biết rằng đôi chân của chính mình là huyết mạch. Mỗi khi được Xiaoyi cù, bạn sẽ cảm thấy tê dại và thoải mái, và dường như chỉ có những dây thần kinh nhạy cảm ở chân mới được kết nối với khu vườn bí mật của cô ấy. Nếu cảm giác nhột nhột kéo dài đủ lâu, cô ấy có thể thực sự đạt đến cao trào khoái cảm... Đây là bí mật của cơ thể cô ấy, ngay cả Tiểu Dịch cũng chưa biết. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, nếu con trai bà trực tiếp biết chuyện thì sẽ rất xấu hổ, cho nên chuyện vui trước đó là chuẩn bị cho việc này, đến thời điểm thích hợp bà sẽ chỉ nói cho Tiểu Di biết bí mật. Kế hoạch ban đầu là nói với con trai tôi vào cuối tuần này...

Có lẽ, hôm nay tôi có thể trải nghiệm trước được niềm vui đó! Và, một cách vô đạo đức! 

Cuối cùng, hai mắt cá chân của Đường Vũ Anh đều bị giữ chặt, dây buộc của đôi ủng ở chân cô dần dần được nới lỏng cùng với dây kéo. Đường Vũ Anh trong lòng nghẹn ngào, bởi vì cô không quen với việc để lộ chân trước mặt người ngoài. Hai tiếng “vạch” vang lên, hai chiếc chân thuyền trắng ấm áp lộ ra, một mùi chua chua lập tức tràn ngập trong không khí. Hai má Đường Vũ Ảnh hơi ấm, mùi hương quen thuộc tràn ngập trong đầu cô một cảm giác kỳ lạ. Đó là mùi cô thường ngửi thấy khi chơi với con trai! Trong phút chốc, điều cấm kỵ đáng xấu hổ nhất đã bị phá bỏ, Đường Vũ Anh cảm thấy thoải mái, như thể cô không còn bị nhốt vào trại địch để tra tấn nữa mà bị trói ở nhà, cùng con trai chơi trò "tra tấn chân mỹ nhân". 

"Ta nói, tại sao lại có mùi chua nồng nặc?" Một người trong số họ mỉm cười hỏi người bạn đồng hành của mình. 

"Bạn không hiểu điều này." Một nam sinh khác đã dùng dây thừng trói cổ chân Đường Vũ Anh: “Ông chủ thích.”

"Hương vị đậm đà như vậy, ta nghĩ đại tỷ cũng muốn nếm thử!" Nói xong, đứa trẻ cởi hai chiếc tất trắng nhỏ, cầm một đoạn băng dính màu bạc rồi đi về phía Đường Vũ Anh với ý đồ xấu. Một đôi chân trắng cỡ 40 lộ ra, mười ngón chân mảnh khảnh như hành lá đang vặn vẹo không ngừng. 

À ♥ đồ biến thái ♥ cậu có muốn...

Đường Vũ Ảnh cố gắng đè nén nội tâm hưng phấn cùng kỳ vọng, giống như một diễn viên trong nước. Lúc này cô càng hưng phấn thì càng phải tỏ ra oai vệ và bất khuất. Nhìn thấy đôi tất trắng càng ngày càng gần miệng, cô chống cự dữ dội có phần cường điệu. 

"Biến đi! Tránh xa ta ra! Đồ biến thái! Ngươi muốn làm gì! Ừm... ừm!" Mím chặt môi, Đường Vũ Anh bắt đầu lắc đầu, giãy giụa, nhưng cuối cùng mũi cô lại bị véo. 

"Ha... ha... ừ!"

Cuối cùng, ngay lúc cô không khỏi há miệng thở dốc thì một quả bóng nhỏ màu trắng được nhét vào miệng cô. Một vị chua và mặn tràn vào miệng cô, sau đó bịt kín bằng nhiều miếng băng dính.

"Hmm...♥Ừ!" 

Vừa khóc vừa nhìn chiếc tất trắng còn lại trong tay đứa trẻ, Đường Vũ Anh khẽ lắc đầu, như cầu xin anh đừng sử dụng chiếc tất đó. Tuy nhiên, mũi cô không thể không nhích lại gần chiếc tất. 

"Ôi ôi, không ngờ một đại tỷ đẹp trai như chị lại thích mùi chân của chính mình?" Như đáp lại sự mong đợi trong lòng của cô, đứa trẻ cười vui vẻ, trầm tư dán chiếc tất trắng vào miệng Đường Vũ Anh, để mũi tất màu vàng quấn quanh chóp mũi cô rồi nhảy đi. 

Trong phút chốc, mùi chua chua như sóng tràn vào tâm trí Đường Vũ Ảnh, má cô dưới lớp băng dính đỏ bừng. Lúc này, Đường Vũ Anh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần trắng trên chóp mũi của cô. Cô mơ hồ nhìn thấy vài dấu chân tròn, trên đôi tất trắng vẫn còn một chút hơi ấm. Mọi thứ trước mắt cô đều giống như bị cô giẫm lên miệng và mũi của chính mình!

Ngay khi Đường Vũ Anh đắm chìm trong hương thơm của chính mình, trước mặt cô xuất hiện một ngọn nến nhỏ, nhưng vật phát sáng đó không giống một ngọn nến bình thường. Ngọn lửa dài và mỏng đang đập một cách kỳ lạ trong bóng tối. Một người trong số họ đang cầm một dải vải và đặt nó lên trên ngọn lửa để đốt...

Như thể không có ai xung quanh, Đường Vũ Anh thoải mái hít vào mùi hương say lòng người. Khi ở một mình, cô thích lén ngửi mùi tất mình đang mang, cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy sẽ len lỏi vào trong lòng. Cô đã mơ ước một ngày nào đó cô có thể ngửi thấy mùi tất của mình khi nhìn người khác chơi đùa với lòng bàn chân của mình, và giờ đây điều ước này cuối cùng đã thành hiện thực.

“Vậy thì, chị gái, hãy tận hưởng hình phạt bị đốt cháy bằng một khẩu pháo được thiết kế riêng cho chị đi!”

"Ờ-huh!" 

Đường Vũ Anh còn chưa kịp phản ứng, lòng bàn chân trái của cô đột nhiên truyền đến một luồng nhiệt. Hai chân Đường Vũ Anh không khỏi run rẩy trước sức nóng đột ngột. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy một đứa trẻ đang dán dải vải đã cháy được một lúc - thứ gì đó trông giống như một thanh sắt - vào lòng bàn chân nhạy cảm của mình! 

“Ờ-huh———————”

Không cho cô cơ hội để thở, cảm giác nóng bức tương tự lại truyền đến từ lòng bàn chân phải của cô, đứa trẻ kia cũng bắt chước bạn đồng hành của cô và làm theo. 

"Tốt------!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị ơi, chỉ cần gật đầu là chúng ta có thể dừng lại ngay."

Hai đứa trẻ này có phải là quỷ dữ không?

"Tốt------!" 

"Hahahaha, tôi thích nhất là chị gái đặc vụ bướng bỉnh như em." Giọng nói hào hứng của chàng trai lại vang lên. Trong khi đó, người bạn đồng hành của anh vẫn im lặng và chỉ tiếp tục nung những thanh sắt mới. 

"Tốt------!" Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì lòng bàn chân trắng nõn của tôi lại vô tình bị bỏng.

“Chị đẹp như chị mà chân hôi quá!”

"..."

"Chị ơi, chị thích mùi của mình lắm, em ngửi cũng không phiền đâu, phải không?"

Nghe vậy, hai má Đường Vũ Anh không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Cô cúi đầu xuống và không nói gì.

"Hehehehe, chị lớn khi xấu hổ thật dễ thương."

"..."

"Hmm~ Nó có mùi vị thật đặc biệt... Chị cả có thường thích uống trà sữa không? Nó có mùi thơm chua chua của sữa!"

"!!!"

Bị trói tra tấn trong tủi nhục, lại bị một đứa con trai tùy tiện bình luận về mùi hôi chân của mình, Đường Vũ Ảnh vốn luôn lạnh lùng độc đoán, xấu hổ đến mức gần như tắt thở. Cuối cùng, cô lại giả vờ tức giận, hàm răng bạc nghiến nát chiếc tất trắng trong miếng bịt miệng. Ánh mắt của cô sắc bén, nhìn chằm chằm vào đứa trẻ đang ngửi chân mình, như thể ánh mắt có thể giết người, tiểu biến thái này sẽ chết vạn lần. 

Tên khốn nhỏ! Chị ơi, có ngày em ra ngoài, nhất định phải huấn luyện chị thật tốt! Tốt! ! ! 

Sự trừng phạt ở lòng bàn chân vẫn tiếp tục. Cùng với tiếng rên rỉ của Đường Vũ Anh, những thanh sắt nóng hổi không ngừng chiếu sáng lên đôi chân nhạy cảm của cô, để lại dấu vết carbon đen. 

Nhiệt độ của thanh sắt được kiểm soát rất tốt. Dù rất nóng nhưng nó sẽ không làm tổn thương làn da mỏng manh của nạn nhân. Tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh, làn da trắng ngần dần trở nên hồng hào. Có vẻ như không có vết bỏng rõ ràng. Thay vì bị đốt cháy, nó giống như một sự hồi sinh máu thô ráp hơn. Và rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai thiếu niên làm điều này. Họ giống như những thợ săn đang đùa giỡn với con mồi. Cả hai thay phiên nhau, nhiều lần khéo léo vượt qua sự chuẩn bị tinh thần của Đường Vũ Ảnh và giáng cho cô một đòn bất ngờ nhất. 

Cơ thể và tinh thần của cô bị tra tấn đến mức kiệt sức, Đường Vũ Anh chỉ có thể cố gắng chống cự. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Đường Vũ Ảnh cảm thấy mình có thể dần dần thích ứng với nhiệt độ bỏng rát thì “sự tra tấn bằng lửa” cũng ngẫu nhiên kết thúc. 

Thư giãn, cô thở hổn hển và hít vào mùi chua phát ra từ chóp mũi. Lòng bàn chân trần cỡ 40 của cô giờ đây đã đầy vết carbon. Xung quanh chân cô còn có vài làn hơi nước trắng mơ hồ chua chát. Những giọt mồ hôi mịn màng lấp lánh dưới sức nóng của ánh sáng. Nhìn kỹ, dù là ngón chân thon hay vòng cung săn chắc, từng tấc da đều nhuốm màu ửng hồng e thẹn của thiếu nữ, giống như hai quả táo đỏ tươi mọng nước, khiến người ta muốn bắt ngay một quả, cho vào miệng và liếm cẩn thận. 

Hừ... Hừ... Ngươi lại dám đối xử với ta như vậy, ngươi thật sự coi thường bọn hắn...

Nghĩ như vậy, Đường Vũ Anh mệt mỏi nhắm mắt lại. Bất quá Đường Vũ Ảnh lúc này cũng không biết, chân của nàng so với trước đây trở nên nhạy cảm hơn. 

Có điều gì đó kỳ lạ phát ra từ hai ngón chân cái của cô. Đường Vũ Anh nhanh chóng mở mắt ra, nhìn thấy hai ngón chân cái của mình đã bị một thanh niên tóm được. Cô chưa kịp vùng vẫy thì họ đã bị trói lại với nhau bằng những sợi dây mỏng. Lúc này, một người đang duỗi thẳng các ngón chân về phía sau để lòng bàn chân lộ ra hoàn toàn. Người kia nhân cơ hội buộc dây trói ngón chân của cô bằng dây trói cổ chân cô. 

"Uh-huh! Wu'en Wu'enyao!!! (Tránh ra! Đừng chạm vào chân tôi!!!)"

Có lẽ bởi vì tiêu hao quá nhiều sức lực nên Đường Vũ Ảnh đã cố gắng hết sức để phản kháng nhưng vẫn dễ dàng bị những người đàn ông mặc áo choàng đen áp chế và trói thành hình dạng mà họ muốn cô trở thành. Ngay sau đó, một người trong số họ đeo găng tay cao su vào, lấy ra một chai nhỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt từ chiếc vali nhỏ bên cạnh, đổ một ít ra và bôi đều lên lòng bàn chân của Đường Vũ Anh. Anh cẩn thận rửa sạch những vết carbon đen, thậm chí cả bụi bẩn ở những kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Uh-huh, uh-huh... ugh! Uh-huh, uh-huh! Uh-huh, uh-huh... (Hahahaha...ah! Tên khốn kiếp! Hahahahaha...)"

Mặc dù nhìn như đang rửa chân, nhưng phần da thịt mềm mại bị cọ xát cố ý hay vô ý nhắc nhở Đường Vũ Anh rằng đứa trẻ này nhất định là cố ý! Cùng lúc đó, hai môi âm hộ của tôi cũng cử động một cách cố ý hoặc vô ý…

"Tỷ tỷ, đừng kích động! Cuộc thẩm vấn vừa mới bắt đầu! Tôi nghĩ ngươi tốt nhất nên gật đầu đồng ý với thỏa thuận của chúng ta, để tránh bị đau đớn về thể xác."

"..."

Cuối cùng, cuộc “rửa chân” không thể chịu nổi này cuối cùng cũng kết thúc. Đường Vũ Anh không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Cô hít vài hơi không khí chua chát. Tuy nhiên, mùi chua quen thuộc lại khiến cơ thể cô cảm thấy bồn chồn khó hiểu. 

Sau một thời gian, nó dường như đã được da hấp thụ hoàn toàn, dấu vết của lọ thuốc cũng biến mất. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu." Lúc này, một thanh niên đang đứng dưới chân Đường Vũ Anh, tay cầm dụng cụ vừa chọn. Từ hình dạng, công cụ này trông giống như một vật dài và mỏng. 

"Pia!"

"Ờ-huh!"

Cơn đau rát lan từ lòng bàn chân ra khắp cơ thể. Lòng bàn chân vốn đã nhạy cảm lại càng hồng hào, dịu dàng hơn trong lúc bị “tra tấn đốt cháy”. Bây giờ bàn chân đã được bôi một lớp thuốc không rõ nguồn gốc. Sau khi trằn trọc như vậy, cơn đau ở cả hai chân dường như tăng lên gấp chục lần so với trước đây. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Khi roi quất vào, trên lòng bàn chân vốn đã đỏ của Đường Vũ Anh lại càng xuất hiện vết đỏ đậm hơn! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị có thấy thoải mái không, chị gái?"

Hai đứa trẻ này đúng là ác quỷ! 

Tựa như lời thì thầm của rắn độc quyến rũ Eve, thiếu niên kia xem diễn kịch như không liên quan gì đến mình, như muốn dùng lời nói kích thích để phá vỡ hoàn toàn phòng ngự tâm lý của Đường Vũ Anh. Nhưng Đường Vũ Ảnh chỉ cúi đầu, nhắm chặt mắt lại. 

"Pia"

"Ừ!"

Lòng bàn chân đỏ bừng lại run rẩy, trên làn da mỏng manh hiện lên một vết roi tươi. Đường Vũ Anh cúi đầu chỉ run rẩy trong chốc lát, không có động tác dư thừa nào. 

"Chị đặc vụ, tại sao chị lại làm như vậy? Chị đang đợi chủ mưu đến cứu chị à?" Chàng trai tiếp tục theo đuổi. Theo anh, chỉ cần làm theo sự cám dỗ, nói lợi ích, dùng lời lẽ mỉa mai thích hợp, với sự hợp tác của anh và đối tác, thép dù cứng đến đâu cũng sẽ có lúc rung chuyển. 

Tuy nhiên, lần này anh đã hoàn toàn sai lầm. Suy cho cùng, Đường Vũ Anh đã từng là một đặc vụ xuất sắc. Tình huống càng nguy hiểm, cô càng có thể bình tĩnh giải quyết. Hơn nữa, cô còn bị hai đứa trẻ làm nhục. Làm sao cô ấy có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy nếu cô ấy quá cố chấp? Cơn đau thấu xương dần dần khiến cô tỉnh táo lại. Đường Vũ Anh đột nhiên nghĩ đến đất nước của mình, lòng tự hào của cô với tư cách là một đặc vụ, và tổ chức luôn quan tâm và đứng sau lưng cô. Ý chí của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn - đối với tổ chức, cho dù cô có bị kẻ thù tra tấn bằng mọi cách, rơi vào tình trạng suy thoái hay thậm chí hy sinh mạng sống cuối cùng, cô cũng sẽ giữ kín những bí mật nên giữ! Ngay cả khi bạn chết! Nghĩ tới đây, cô không khỏi ngẩng đầu lên, thẳng lưng, chủ động duỗi ngón chân đón đòn roi, đôi mắt sáng lên kiên trì. 

Ồ, vậy thì để chị thưởng thức nhé! 

"Pia"

“…”

"Pia!"

"..."

... Trong lần bị đánh sau đó, Đường Vũ Anh nghiến răng và giữ im lặng. Dưới mái tóc dài có phần lộn xộn, một đôi mắt vô cùng kiên định, như chứa đựng một dòng sông băng không thể lay chuyển, khiến người nhìn vào đều phải rùng mình. Mồ hôi ướt đẫm thái dương và làm bẩn quần áo cô. Lòng bàn chân cô đỏ như máu nhưng dù vậy cô vẫn không hề dao động. Hai tên đao phủ không khỏi thở dài trong lòng, quả là một nữ nhân xa lạ! 

Không biết qua bao lâu, trong căn phòng vang lên tiếng roi, tiếng cửa mở lại vang lên, tiếng bước chân giày da vang lên và uy lực ở phía sau Đường Vũ Anh xa xa. 

"Ông chủ!"

"Ông chủ!"

Hai thanh niên mặc áo choàng đen dừng lại, cung kính đứng sang một bên. 

Huh...huh...đó có phải là Karl...

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có thể nghe được âm thanh duy nhất là tiếng giày da giòn vang trên mặt đất và hơi thở nặng nề của Đường Vũ Anh. Người khách vẫy tay ra hiệu không cần dừng lại. 

"Tiến triển thế nào?" Anh bình tĩnh hỏi, giọng trầm, có vẻ hoang dã tự nhiên nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng, nói thẳng vào tâm hồn. 

"Tôi nghĩ trong 2 phút nữa, hiệu ứng sẽ thấy rõ."

"Vậy thì cậu có thể tiếp tục." Người đàn ông xua tay và không có ý định rời đi. 

Rất nhanh, trong phòng vang lên tiếng roi, người đàn ông vừa bước vào cũng không đi tới trước mặt Đường Vũ Anh mà đứng ở phía sau cô, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, giống như một người cha đang tự hào về con gái mình, nhìn cô run lên vì bị đòn roi. “Con gái” của ông lúc này mới cúi đầu xuống. Dù muốn rũ bỏ đôi tay đột nhiên đặt lên vai mình nhưng cô không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, cô còn bị khống chế không thể cử động, chỉ có thể “vui vẻ” đón nhận sự vuốt ve của đôi bàn tay to lớn đó. 

Hai phút sau, hai người áo đen hoàn thành công việc của mình. Người đàn ông được gọi là "ông chủ" chỉ đứng đó vẫy tay ra hiệu rằng họ có thể rời đi sau khi đóng cửa. 

Chẳng bao lâu, sau lưng anh vang lên tiếng đóng cửa, trong phòng lại trở về yên tĩnh. 

Đường Vũ Ảnh ngồi thẳng dậy, nín thở. Trực giác mách bảo cô rằng người đàn ông này rất nguy hiểm. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm, khóe mắt nhìn về phía sau, một giọt mồ hôi lấp lánh rơi xuống trên trán vì lo lắng. 

Cuối cùng, sức lực trên vai cô biến mất, một đôi bàn tay ấm áp mở miệng cô ra, lấy chiếc tất trắng dính đầy nước bọt của Đường Vũ Anh ra, dùng khăn tay màu trắng lau khóe miệng cô. Đường Vũ Ảnh còn chưa kịp khôi phục lại sự dịu dàng đột ngột, trong phòng lại vang lên tiếng bước chân lanh lảnh, cuối cùng, một nam tử tuấn tú xuất hiện trước mặt cô. Đường Vũ Anh đã đọc được thông tin của anh. Dù đã 40 tuổi nhưng trông bà vẫn trẻ trung. Khí chất quý phái giữa hai lông mày của cô đã thỏa mãn tất cả những tưởng tượng mà Đường Vũ Anh có về Bạch mã hoàng tử khi cô còn trẻ. Lúc này, anh ta đang mặc vest, tỏ ra lịch sự trước mặt Đường Vũ Anh. 

Nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của Đường Vũ Anh, người đàn ông mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng cúi xuống ngắm nhìn đôi chân đỏ mọng tươi tắn của Đường Vũ Anh: những ngón chân sạch sẽ vẫn tỏa ra mùi chua nhẹ, đó là mùi thơm chân đặc trưng của Đường Vũ Anh. Những ngón chân mảnh khảnh như hành xanh ngọc bị sợi dây kéo về phía sau, lòng bàn chân chật hẹp thỉnh thoảng co giật để giải tỏa. Những vết mồ hôi pha lê lấm tấm trên lòng bàn chân. Đôi chân của Đường Vũ Anh vốn đã thon và dài, giờ trông lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, cô Đường Vũ Anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Mùa Thu

"..."

Với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Đường Vũ Anh ngượng ngùng tránh đi đôi mắt sáng như vì sao lấp lánh như một cô gái của Karl. 

Thật là một cơ thể săn chắc và khuôn mặt đẹp trai! Với sự gia trì của thuốc tình yêu, trong đầu Đường Vũ Anh đã bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã mất kiểm soát. 

Một lúc lâu sau, cô mới khịt mũi nhẹ nhàng rồi quay đi: "Không... dù anh có tra tấn tôi thế nào... tôi cũng sẽ không nói cho anh biết ai đã đưa tôi đến đây..."

Giọng nói ngượng ngùng và mỏng như một con muỗi. 

Người đàn ông nghe xong đứng dậy cười khúc khích: "Ồ? Không phải tổ chức mật vụ của nước A sao? Thực ra, tôi đã yêu cầu họ cử anh đi ám sát tôi."

"Cái... cái gì?" Đường Vũ Anh không thể tin vào tai mình.

Thấy cô khơi dậy sự tò mò, người đàn ông lại cười khúc khích nói: "Có lẽ cô không còn ký ức. Chúng ta đã gặp nhau tại buổi vũ hội của gia đình Lawrence 18 năm trước. Anh cũng đẹp trai như cô, nhưng lại từ chối lời mời của tôi. Sau này tôi mới biết rằng cô đang điều tra cha tôi, Caesar Lawrence."

"Gia đình Lawrence..."

"Đúng vậy! Hôm nay chính là gia tộc Lawrence nắm giữ quyền lực phía sau Quốc gia M, mà ta là người đứng đầu gia tộc Lawrence - Carl Lawrence!" Anh nói tên mình, ánh mắt đầy tự hào và tự hào.

"!"

"Hiện tại, nước A muốn thành lập liên minh với nước M của chúng ta, vì vậy tôi đã đưa ra một yêu cầu cá nhân nhỏ với đất nước của bạn, đó là tôi hy vọng đất nước của bạn sẽ tặng bạn cho tôi như một món quà. Dù sao, sau khi chúng ta chia tay 18 năm trước, tôi đã dùng mối quan hệ của mình để tìm kiếm bạn ở nước A trong nhiều năm nhưng không tìm thấy bạn... Bạn... có thể là tình yêu của tôi, công chúa của tôi, cô dâu của tôi." Lúc này, Karl không khỏi cảm thấy buồn bã, sau đó ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Nhưng bây giờ! Cơ hội cuối cùng đã đến! Ta đã chờ đợi nhiều năm như vậy cuối cùng cũng có thể gặp lại ngươi! Lần này ta sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, ngươi vĩnh viễn thuộc về ta!"

“Vậy ra mọi thứ lần này đều là kế hoạch của anh…” Lượng thông tin quá lớn. Đường Vũ Ảnh nhất thời không biết nên diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Cú sốc khi bị tổ chức phản bội, nguy cơ bị mắc kẹt trong trại địch, sự khao khát mãnh liệt, niềm vui khi được tỏ tình bất ngờ...

Cuối cùng, cô ngơ ngác nói: "Vậy tại sao trước đây anh vẫn hành hạ tôi? Anh muốn làm nhục tôi à?"

Karl mỉm cười: "Kỳ thực, từ lần đầu tiên gặp ngươi, đã nhiều năm như vậy, ta đã có một vấn đề, đó chính là - ngươi chân có ngứa không?"

"!!!"

"Tôi thích nhất những cô gái có làn da nhạy cảm."

"!!!"

"Mà những điều vừa rồi thực ra không phải là một hình phạt, mà là một quá trình để tăng độ nhạy cảm của lòng bàn chân. Về phần tại sao tôi sắp xếp cho anh ám sát tôi nhưng anh lại bị bắt," khi nói, Karl lại cúi xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của Đường Vũ Anh, "Chắc chỉ vì nó vui thôi."

Thật ngứa! ! ! Làm sao điều này có thể xảy ra được! ! ! 

Rõ ràng chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng các dây thần kinh ở da lòng bàn chân dường như được khuếch đại. Đường Vũ Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự không đồng đều của dấu vân tay cọ xát và lang thang ở lòng bàn chân cô, để lại vết băng giá này trên từng tấc da lòng bàn chân. Và lòng bàn chân của cô ấy cũng đang truyền cảm giác này đến não và âm vật một cách tinh tế. 

“A…” Chỉ một kích, mặt Đường Vũ Ảnh đỏ bừng. 

"Nó thật dễ thương." Nhìn Đường Vũ Anh vẻ mặt ngượng ngùng, Karl hài lòng gật đầu, sau đó hơi tăng lực, vuốt ve những ngón chân thon dài tinh xảo của Đường Vũ Anh. Lúc này, họ đang vùng vẫy và run rẩy không ngừng.

"Ối! Ôi!" Làn da mỏng manh nhất giữa các ngón chân của cô được nhẹ nhàng nhào nặn, kích thích thần kinh nhạy cảm của Đường Vũ Anh. Vào lúc này, không hiểu vì lý do gì, cô không muốn mất bình tĩnh trước người đàn ông lịch lãm và đáng ghét này, cho dù cô đang tỏ ra nhếch nhác. 

"Bây giờ cậu đã biết sự thật, cậu sẽ không tức giận chứ?" Giọng nói dịu dàng của người đàn ông vang lên nhưng cử động của tay anh ta vẫn không ngừng lại. 

"Woo...Pfft...Thật ra, tôi...Pfft...Tôi cũng thích...Tôi cũng thích em! Tôi...tôi đồng ý ở lại! Pfft..." Đường Vũ Anh cố gắng điều khiển hơi thở của mình và chịu đựng cơn ngứa. 

"Thật sao? Em có thực sự đồng ý ở lại làm vợ anh không?" Người đàn ông có chút hưng phấn, sức lực trong tay vô tình tăng lên. 

"Uuuuuuuuuh-ha...ha...tất nhiên rồi!"

Nhìn Đường Vũ Anh đang nhịn cười giả vờ nghiêm túc, Karl cũng có chút ngơ ngác: "Sao vậy, anh không muốn mất bình tĩnh trước mặt tôi sao?" Cuối cùng, động tác của tay anh lại trở nên nhẹ nhàng, cảm giác ngứa ran kích thích khiến Đường Vũ Anh ngâm nga thoải mái. Cặp mông bị trói trên ghế tra tấn cũng vặn vẹo thoải mái, để nút thắt cọ sát vào môi âm hộ đang dần căng mọng của cô. 

"Muốn thì cứ cười. Cố nhịn quá sẽ không tốt đâu. Dù sao ở đây cũng chẳng có ai khác đâu," Karl nói, "Gọi tôi là chồng và tôi sẽ làm anh thất vọng. Thế còn?" Sau đó, hắn nhìn Đường Vũ Anh với vẻ mặt tinh quái. 

Má của Đường Vũ Anh nhanh chóng biến thành một quả táo đỏ. Cuối cùng, cô lại khịt mũi rồi quay đi: "Hừ... Chỉ có anh thôi à? Nếu anh có bản lĩnh thì cứ đến cù chân tôi... để tôi hét lên..."

À! Tôi đã nói rồi! Anh ta thậm chí còn chủ động nhờ người gãi lòng bàn chân. Tôi đã rất xấu hổ! 

Nghe vậy, Karl cũng hưng phấn: "Hahahaha, được thôi! Chúng ta thử xem! Nếu gọi ta là chồng, sau này ngươi nhất định phải nghe lời ta!" Nói xong, anh ấy nói thêm: "Vậy thì tôi sẽ không bắt nạt em, tôi sẽ chỉ dùng tay thôi, thế nào ~ Công bằng mà phải không?"

Đường Vũ Ảnh mặt đỏ đến tai cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Mái tóc dài che đi khuôn mặt của cô. Cô không nói mà chỉ gật đầu nhẹ.

"Vậy thì bắt đầu nào ~" Nói xong, Carl hít một hơi thật sâu luồng khí nóng giữa các ngón chân của Đường Vũ Anh, một mùi chua đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Anh trở nên hưng phấn, lòng bàn tay bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào hai lòng bàn chân đỏ tươi của Đường Vũ Anh. Nhẹ nhàng nhào nặn, kèm theo tiếng cười khúc khích của người phụ nữ, hơi ấm từ lòng bàn chân truyền vào lòng bàn tay và các ngón tay. Sự đụng chạm mềm mại khiến người ta không khỏi muốn chiếm lấy những mỹ nhân này làm của riêng mình. Karl đột nhiên phát huy sức mạnh của mình và bắt đầu cuộc thí nghiệm mà anh hằng mơ ước. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" Trong phút chốc, một chuỗi tiếng cười vang lên từ trong miệng Đường Vũ Anh, Karl đã biến thành một con thú đực đang động dục! 

Để anh ta gãi lòng bàn chân tôi để tôi có thể gọi anh ta là chồng hay gì đó! Làm sao tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ ngu ngốc như vậy!

Tuy nhiên, đã quá muộn để hối hận. Niềm khoái cảm từ âm vật dần dần lan rộng theo sự kích thích ở lòng bàn chân, một dòng điện ấm áp dường như đang trào dâng.

"Hahahahahahahahahahahahahahahahaha...nó sắp lộ ra rồi ahhhhhhhhh!"

Không để ý đến Đường Vũ Anh cười, Karl tiếp tục trêu chọc người phụ nữ bình thường có vẻ ngoài lạnh lùng này: "Sao em không chịu nổi như vậy? Cái gì sẽ chảy ra ngoài?"

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"

"Loại chất lỏng nào?" Carl nhếch mép cười, đồng thời mở rộng khu vực đang cù, không ngừng mò mẫm qua lại ở lòng bàn chân, lòng bàn chân và gót chân màu hồng của Đường Vũ Anh. Anh biết rằng chỉ có thay đổi địa điểm và thay phiên nhau tấn công thì nạn nhân mới có thể nhận được hiệu quả tột cùng nhất! 

"Nó...hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" Đường Vũ Ảnh khàn giọng lắc đầu, mái tóc đen tung bay trong không khí. Lúc này cô không quan tâm đến hình tượng tiểu thư nữa, cô chỉ muốn đắm chìm trong niềm vui sướng điên cuồng này.

"Gọi chồng cô đi! Tôi sẽ để bạn đi nếu bạn gọi cho tôi!" 

“哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈我不要!哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈我还没哈哈哈哈还没爽够呢!啊!啊哈哈哈哈哈哈,快哈哈哈快挠哈哈哈哈哈挠我啊哈哈哈哈我哈哈哈哈……”

"Này, không ngờ cô Tiểu Anh lại nghịch ngợm như vậy. Ta đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng hay, về sau có thể làm ngươi thỏa mãn, hahahahaha..."

Lúc này, những bông hoa của Đường Vũ Anh đang run rẩy dữ dội. Cô ấy dường như đã mất đi vẻ lạnh lùng và đoan trang của chị Yu mà trở nên gợi cảm và hoang dã hơn một chút. Cô cười một cách buông thả, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và nước mắt, tóc bết vào mặt, trên người mặc một bộ quần áo dây thừng bó sát. Mông cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới sự thoải mái của sợi dây, khiến chiếc quần lót ren màu đen càng trở nên đầy đặn hơn bởi sợi dây. Những nhụy hoa trên đầu sợi dây dường như đang nảy chồi, bóng tối ở đó dần sâu hơn và tiếp tục lan ra xung quanh. Những ngón chân thon dài duỗi ra thành nhiều hình dạng khác nhau trong không khí một cách gần như cường điệu. Bàn chân bị trói bằng ngón chân cái đung đưa nhẹ qua trái phải với nhau dưới sự kiềm chế của dây thừng. Đôi chân chua chát, đỏ bừng và mềm mại khiến người ta không khỏi muốn nếm thử thật kỹ.

Nhìn cặp mỹ nữ trước mặt, Karl càng dùng vũ lực để làm bất cứ điều gì mình muốn với họ. Nhưng đây lại là một trải nghiệm cay đắng đối với chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này. 

“诶呀啊啊啊啊哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈要啊啊啊要尿出来了啊哈哈哈哈!!!!!!!老哈哈哈哈老公!哈哈哈哈哈老公哈啊啊啊啊老公快住手啊哈哈哈哈哈,奴家的魂儿都要飞了啊哈哈哈哈哈哈哈……”

Nghe vậy, Karl lộ ra nụ cười kỳ quái: "Ồ? Bây giờ em biết gọi anh là chồng chưa?” 

Thấy hắn không có ý định dừng lại, Đường Vũ Anh không ngừng phàn nàn. Cô thật sự sắp phá bờ kè đến cực hạn: “Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha voi den voi den diem de vỡ đập.

"Tè ra ngoài, khi nào cậu đi tiểu tôi sẽ đưa cậu đi tắm ~"

"Không hahahahahahahahaha..."

Karl biết thời điểm đã đến và sẵn sàng thực hiện một đòn chí mạng. Bạn phải biết rằng nơi nhạy cảm và nhột nhột nhất trên đôi chân của người phụ nữ chính là phần thịt mềm mại giữa các ngón chân chưa từng được tiếp đất! Cộng thêm ảnh hưởng của các loại thuốc do tổ chức phát triển trước đó, ngay cả những vùng thô ráp như gót chân cũng có thể ngứa đến mức lúc này sắc mặt Đường Vũ Anh tái nhợt, huống chi là gót chân... Hehehehe... Vì vậy Carl di chuyển ngón tay, chuẩn bị tấn công vào đường nối ngón chân đang duỗi ra một cách liều lĩnh của Đường Vũ Anh. 

"Đừng xấu hổ, chồng tôi đến đây để giúp cô ~ Tôi sẽ cho cô một cơn cực khoái vui vẻ sau khi tắm ~"

"Ừ ♥ Hahahahahahaha!"

Carl xoay ngón tay, nhéo vào phần thịt mềm mại dưới ngón chân của Đường Vũ Anh.

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 

Trong khoảnh khắc, tại môi âm hộ đầy đặn nhất của quần lót ren đen, chất lỏng màu vàng pha lê nở ra thành tia nước rực rỡ nhất ở vùng bí mật nhất của người phụ nữ...

Đêm đã tối, chiếc giường lớn đang nâng lên hạ xuống. Sau đó, dưới ánh trăng sáng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, người ta có thể nhìn thấy hai cơ thể luân phiên nhau lượn lờ. Âm thanh thở hổn hển ngượng ngùng của họ hỗ trợ cho hơi thở nặng nề của họ. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười của một số phụ nữ. Hai con chó lớn được nhìn thấy đang liếm đôi chân thanh tú của cô, một con bên trái và một con bên phải. Trên hai chân của cô dường như có một lớp sơn thơm ngon, người phụ nữ đang ôm lấy người đàn ông một cách trìu mến, để anh lần lượt đẩy cô đến những cao trào tuyệt vời. Thậm chí sau đó, cô hoàn toàn ngất đi trên giường, cơ thể chỉ lắc lư nhẹ theo cử động của người đàn ông, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở một nụ cười ngốc nghếch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Sau Đường Vũ Anh

Khoảng một tuần sau, một phòng vệ sinh công cộng khiêm tốn được xây dựng trong một công viên cách tòa nhà Mezcal vài dãy nhà. Đó là một nơi rộng lớn, ít người và ít người quan tâm đến nó. Nếu bạn tình cờ đi ngang qua đây và nhìn kỹ hơn vào nhà vệ sinh kín đáo, tôi tin bạn sẽ có một khám phá bất ngờ. Không phải là trang trí nội thất của nó đẹp đẽ mà là vì nó có điều gì đó đặc biệt. 

Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy giữ một đồng xu trong túi và bắt đầu cuộc phiêu lưu tuyệt vời của mình. 

Bước vào nhà vệ sinh, cửa nhà vệ sinh đóng kín, như thể mỗi lần chỉ có một người khách. Bất kể điều này, bạn thấy rằng nội thất của nhà vệ sinh được chia thành bên trái và bên phải. Có ba ô thông thường ở bên phải, đối diện là một phòng bán vé lớn có chiều rộng bằng nhau. Nhân viên bên trong đang lười biếng lướt qua điện thoại di động của cô. Khi thấy bạn đi vào, cô ấy sẽ nói với bạn mà không cần nhìn lên: "Hai bên rảnh, phía giữa miễn phí. Nếu bạn đi vệ sinh thì ra ngoài rẽ phải nhé".

Bạn làm theo lời khuyên của cô ấy và chọn vào ngăn trong cùng trước. 

Bên trong tối om cho đến khi cửa nhà vệ sinh đóng lại và đèn bên trong lại bật sáng. Không có nhà vệ sinh như mong đợi, trên sàn nhẵn cũng không có thứ gì. Điều đột ngột duy nhất là một bàn chân phải đặt lên bức tường bên phải. Bàn chân này cỡ khoảng 40, rất to. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy da của bàn chân phải này trắng trẻo và các ngón chân được sắp xếp từ lớn đến nhỏ. Chúng rất mảnh mai và thanh tú như 5 củ hành ngọc. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và sơn bằng sơn móng chân màu đỏ tía. Thỉnh thoảng chúng sẽ co giật, phù hợp với làn da trắng hồng. , trông đặc biệt hấp dẫn. Bàn chân dài và gầy, có vòm cao nhưng không có một vết chai nào. Rõ ràng là họ thường được chăm sóc. Nếu tò mò cúi xuống, bạn sẽ may mắn ngửi được mùi chua phát ra từ kẽ hở giữa các ngón chân. Bên cạnh ngón chân có dòng chữ viết rất mảnh khảnh, chỉ có hai dòng ngắn gọn:

“Cù tôi đi.

--Đường Vũ Anh”

"Đường Vũ Anh..." Bạn thầm lẩm bẩm cái tên này. Bạn nghĩ đó là một cái tên rất hay. Bạn nghĩ rằng đây phải là tên của chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này. Với đôi chân đẹp và làn da trắng ngần như vậy, chắc hẳn cô ấy là một cô gái cao ráo và xinh đẹp. 

Vậy là bạn đã không làm chủ nhân của đôi chân xinh đẹp thất vọng nên đã cầm lấy bàn chân đó và vuốt ve. Cảm giác rất mềm mại và thoải mái, nhưng da chân hơi lạnh và vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Khi bạn nhào nặn, nó sẽ ngọ nguậy các ngón chân một cách thoải mái, như đang chào đón bạn một cách vui vẻ, hít vào mùi chua thoang thoảng tỏa ra từ các ngón chân. Bạn cảm thấy mùi hương thật hấp dẫn nên nhẹ nhàng liếm đôi ngón chân thơm ngon nhất vài lần. Bạn vuốt ve làn da cực kỳ mềm mại và bắt đầu gãi nó một cách tùy tiện. Bạn nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ từ nhà bên cạnh. Âm thanh này càng khiến bạn phấn khích hơn. Để ngăn chân cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, bạn dùng một tay nắm lấy mu bàn chân của cô ấy và kẹp nó vào tay mình. Sau đó có tiếng kêu "Woo!" Thế là bàn chân ấy không còn vùng vẫy như cam chịu số phận nữa. Chỉ có ngón chân cái lớn hơn vẫn có thể quỳ lạy bạn từng chút một và cầu xin sự thương xót. Nhưng bạn không còn do dự nữa, sau đó dùng tay còn lại mạnh mẽ và nhanh chóng cạo lên xuống toàn bộ lòng bàn chân. Cùng lúc đó là một nụ cười khổ sở "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!" Âm thanh đó dường như có thứ gì đó đang chặn miệng cô. Bạn đã không giữ lại. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét càng lúc càng lớn. Cho đến một lúc nào đó, từ bên cạnh vang lên một tiếng nước chảy dữ dội. Bạn hài lòng và buông bàn chân xinh đẹp đang bơ phờ sang một bên.

Sau khi vui vẻ như vậy, bạn bắt đầu tự hỏi, liệu có một bàn chân đẹp nào ở trong căn phòng gần cửa nhất không? Dù sao nhân viên cũng nói hai bên đều rảnh, sao không vào xem xem. 

Vì vậy, để xác minh suy đoán này, bạn chạy vào gian hàng gần cửa nhất và nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại. Khi đèn bật sáng, bạn ngồi xổm xuống và thấy một bàn chân trái ở bức tường bên phải. Mùi chua thoang thoảng lại xộc vào mũi bạn, bạn nhìn thấy bên cạnh cũng có hai dòng chữ viết rất mảnh khảnh:

“Cù tôi đi.

--Đường Vũ Anh”

Dường như tôi cảm nhận được hơi thở hổn hển của bạn, và hành vi điên rồ vừa rồi của bạn có lẽ khiến chủ nhân ngón chân phải sợ hãi. Lúc này, những ngón chân dài như ngọc dường như đang run lên vì sợ hãi. Bạn chạm vào những chú tằm đang sợ hãi và an ủi, sau đó chúng bình tĩnh lại và im lặng chờ đợi phản ứng của bạn.

Bạn nhẹ nhàng chạm tay vào cái vòng tròn mềm mại đó lần nữa, bàn chân trắng nõn từ từ vặn vẹo để chạm vào tay bạn. Bạn giữ gót chân bằng tay phải và từ từ kẹp lòng bàn chân bằng ngón tay cái trái. Năm ngón chân được sắp xếp thành một vòng cung đẹp mắt khi bạn nhào nặn chúng. Bạn nhìn xuống đôi bàn chân xinh đẹp trong tay mình, những ngón chân màu đỏ tía tích tắc, như đang mời gọi bạn, và chúng như đang xoa bóp tâm hồn bạn sắp chuyển động.

Như bị ma nhập, bạn từ từ cúi đầu xuống, môi càng ngày càng gần ngón chân. Cuối cùng, bạn nhẹ nhàng đưa tất cả vào miệng trong một hơi thở. Vị chua chát từ từ lan tỏa trên đầu lưỡi và mũi. Vị mặn nhẹ giống như một thứ gia vị tự nhiên khiến bạn tiết nhiều nước bọt hơn. Lưỡi của bạn di chuyển linh hoạt theo từng bước. Tự do chạy qua kẽ hở giữa các ngón tay, tham lam tìm kiếm từng dấu vết vị mặn, những ngón chân bồn chồn này khá khéo léo trong việc hợp tác với chuyển động của bạn, cho phép bạn liếm từng cái một một cách thoải mái. Cô gái trẻ bên cạnh cũng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Hai bạn đang cùng nhau tận hưởng “vị mặn” và “ngọt” này.

Sau khi liếm từng ngón chân, bạn miễn cưỡng đưa chúng ra khỏi miệng. Móng chân màu đỏ tía càng thêm bóng loáng, những ngón chân bằng ngọc trắng tinh nghịch bị nước bọt của bạn chọc vào, dưới phản chiếu của ánh sáng càng trở nên quyến rũ hơn. Bạn giữ bàn chân mềm mại trước mặt và liếm sâu từ gót chân đến lòng bàn chân. Bàn chân dang rộng năm ngón một cách thoải mái. Với âm thanh dài và thoải mái từ nhà bên cạnh, bạn tiếp tục tham lam múc từng miếng thịt chua mặn của cả bàn chân. Bạn liếm phần thịt mềm ở lòng bàn chân khiến cô nhột nhột. Bạn mút toàn bộ gót chân. Bạn nhẹ nhàng trêu chọc vòm bàn chân bằng những ngón tay móc câu của mình. Vòng cung để lại vài vết răng nông trên lòng bàn chân dày thịt… Cuối cùng, bạn trao cho cô một nụ hôn nồng nàn vào lòng bàn chân, rồi miễn cưỡng đặt cô xuống, để những sợi nước bọt trượt xuống lòng bàn chân cô, nhỏ giọt xuống sàn nhà nhẵn thín. Bạn mím môi nuốt nốt mùi hương cuối cùng còn sót lại trong miệng. Sau nhiều dư vị, hương thơm đọng lại trên môi và răng. Lúc này, bạn cảm thấy đã đến lúc gặp chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này - người phụ nữ ngồi ở gian giữa - Đường Vũ Anh. 

Chẳng mấy chốc, bạn đã đến phòng vé và đưa cho nhân viên đồng xu một đô la. Cô lấy đồng xu, lục ngăn kéo, tìm được một chiếc chìa khóa xinh đẹp đưa cho bạn: “Sau này nhớ mang đến cho tôi nhé”. Nói xong, cô ấy nhấc chân lên, thổi kẹo cao su và tiếp tục lướt điện thoại. 

Bạn cầm chìa khóa đứng trước cửa nhà vệ sinh ở giữa. Thật bất ngờ, bạn tìm thấy bức ảnh của một người phụ nữ và thông tin danh tính của cô ấy trên cửa:

Đường Vũ Anh

36 tuổi

Chiều cao: 175

Cỡ chân: 40

Đặc điểm: Đổ mồ hôi chân có mùi chua

Nhìn thấy những mô tả này, bạn không khỏi cảm thấy hưng phấn trở lại. Vì vậy, bạn đã nhìn vào bức ảnh. 

Người phụ nữ trong ảnh có dáng người cao, mái tóc đen dài, phong thái nắng như thiếu nữ và mang nét sang trọng của thời gian. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô giờ đây thon dài cau mày, đôi mắt trong veo tràn đầy tuổi xuân nở hoa. 

"Thật là đẹp!" Bạn kêu lên. 

Nhưng nhìn dáng vẻ và làn da của đôi chân, cô ấy trông không giống 36 tuổi chút nào mà giống 26 tuổi thì phù hợp hơn. Với suy nghĩ này, bạn mở cửa nhà vệ sinh ở giữa. 

Sau khi cửa đóng lại, đèn bên trong lại bật sáng, bạn bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt:

Một người phụ nữ khỏa thân ngồi trong toilet. Hai chân của cô dang rộng ra, lông mu ở giữa có dấu vết bị cạo đi. Hai môi âm hộ đầy đủ được hiển thị trước mặt bạn. Mắt cá chân của cô ấy bị mắc kẹt vào các bức tường bên ở cả hai bên, một bên trái và một bên phải. Đó là hai ngăn bạn vừa vào và ra. Cánh tay của cô ấy duỗi ra và buông thõng, nách cô ấy mịn màng không có dấu vết của lông. Người phụ nữ đeo một quả bóng miệng màu đỏ trên miệng và một chiếc khóa nhỏ sau gáy, đôi mắt được che lại bằng bịt mắt màu đen. Khi nghe thấy có người bước vào, cô ngơ ngác nhìn về phía trước. Đồng thời, háng cô ấy từ từ di chuyển về phía trước, vặn vẹo âm hộ về phía bạn. Với hai dòng chữ lớn trên tường phía sau, ý định của cô khá rõ ràng:

"Mẹ kiếp.

--Đường Vũ Anh”

Không thể tin được! Nữ thần lạnh lùng trong ảnh sẽ thực sự xuất hiện trước mặt bạn trong tư thế này. Bạn ngây người nhìn người phụ nữ nhút nhát và quyến rũ trước mặt, cố gắng liên tưởng cô ấy với nữ thần trong bức ảnh. Cuối cùng, bạn vẫn nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là người trong ảnh qua mái tóc đen dài đặc trưng, ​​dáng người săn chắc và khuôn mặt trắng trẻo. Nhìn thân hình gợi cảm của người phụ nữ này, chiếc lều bên dưới bạn dần dần được dựng lên. Lúc này, người phụ nữ trước mặt dường như đang nồng nhiệt mời gọi bạn, mời gọi bạn cùng tham gia vào niềm vui tuyệt vời này. 

"Không dùng bao cao su có được không?" bạn hỏi trống rỗng. 

Cô nghe thấy giọng nói của bạn liền gật đầu. 

"Có thật sự ổn không? Tôi không muốn dính phải loại virus lạ nào đó." So với dục vọng, bạn lo lắng hơn về việc sức khỏe của mình sau này có bị tổn hại hay không. 

Cô ấy nghe thấy giọng nói của bạn và dùng đầu hướng vào bức tường bên trái. 

Cái gì thế này? Bạn tò mò quay đầu lại và tìm được một dòng giải thích:

"Nó đã trải qua quá trình biến đổi đặc biệt và không có nguy cơ mắc bệnh hay mang thai. ——Tập đoàn Dược phẩm Mezcal"

Thực sự có sự kiểm tra chất lượng bởi một công ty có thẩm quyền như mezcal, và điều đó có tốt không? Thế là bạn cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ nhảy về phía trước. Xem ở đây lâu như vậy, bạn đã dựng lều rồi, lập tức cởi chiếc quần cản đường, đối mặt với âm hộ của người phụ nữ đang đung đưa về phía mình, và nhét thật mạnh vào! 

Bạn và người phụ nữ thăng trầm vui vẻ, đắm chìm trong niềm vui ăn trái cấm. Một cảm giác siết chặt xuất phát từ phần thân dưới của bạn. Cảm giác chạm cực độ này làm cho ngón chân của bạn bám chặt vào mặt đất một cách thoải mái. Bàn tay không ngừng chạm vào từng tấc làn da mỏng manh của người phụ nữ. Cô ấy rên rỉ thoải mái khi hợp tác với bạn. Cuối cùng, bạn dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy và xoa bóp núm vú căng cứng của cô ấy. 

"Ồ ồ ồ!"

Cô ấy rên rỉ sung sướng, rồi cố gắng hơn để đáp ứng chuyển động của bạn. Bạn cảm thấy phần thân dưới của mình bị quấn chặt hơn.

"Oooh! Em gái tôi mạnh mẽ quá! Cảm giác thật thoải mái♥!" 

Véo, gãi, nhào và véo, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trên ngực cô ấy. Với hơi thở nặng nề và dữ dội của cả hai, cả hai bạn đều đạt đến cao trào cùng lúc dưới sự hòa quyện của nhau.

Thở một cách nặng nề, bạn vẫn chưa hoàn thành. Sau khi nghỉ ngơi một lát, bạn lấy lại sức, leo lên con ngựa hung hãn và bắt đầu phi nước đại lần thứ hai. Lần này, trong lúc nâng lên hạ xuống, bạn cọ vào nách và eo của người phụ nữ trước mặt, khiến cô ấy phải thút thít cười, thở hổn hển hết lần này đến lần khác...

Bạn không biết mình đã tận hưởng nó được bao lâu trước khi ra về với sự hài lòng. 

Trước khi rời đi, bạn chạm vào đôi má đỏ bừng của người phụ nữ, cô ấy ngoan ngoãn rên rỉ rồi nằm trong lòng bàn tay bạn. 

Khi mở cửa bước ra, bạn đã thấy nhân viên đã đứng sẵn ở cửa. Bạn đưa chìa khóa cho cô ấy và nhìn nhân viên. Cô ấy là một cô gái trẻ và xinh đẹp, thổi kẹo cao su với vẻ mặt lãnh đạm và đeo phấn mắt kiểu gothic. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một vệt màu tím đậm trên mái tóc đen ngắn của cô ấy. Cô ấy cũng liếc nhìn bạn khi lấy chìa khóa rồi dẫn bạn đi vào cửa sau của nhà vệ sinh công cộng. Sau khi tiễn bạn đi, cô ấy quay vào nhà và khóa cửa lại.

Bước ra khỏi cửa, không khí trong lành. Bạn nhìn vào nhà vệ sinh công cộng trông bình thường này. Đứng trước cửa chính, bạn băn khoăn không biết hôm nay có đóng cửa không, bạn dừng lại rất lâu không chịu rời đi. Khoảng nửa giờ trôi qua, và như thể lời cầu nguyện của bạn đã được đáp lại, bạn ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy cửa nhà vệ sinh công cộng lại mở ra. Vì vậy, bạn đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng, nhét thêm một đồng một đô la vào túi, lại đi về phía cánh cửa đang mở của nhà vệ sinh công cộng...

Đây chính là Đường Vũ Anh sau này. Sau đêm đó, cô sẵn sàng trở thành vợ trên danh nghĩa của Karl và làm theo mọi chỉ dẫn của Karl. Để duy trì ham muốn mạnh mẽ của vợ, Carl đã sử dụng quyền lực của công ty mình để sử dụng ma túy và phẫu thuật để thực hiện một loạt biến đổi trên Đường Vũ Anh. Tuy nhiên, vì quá trình biến hình quá thành công nên ham muốn tình dục của Đường Vũ Anh không thể dừng lại trong giây lát. Vì vậy, trước khi triệu chứng này hoàn toàn thuyên giảm, trong ngày, để thỏa mãn ham muốn tình dục vô độ của Đường Vũ Anh, Carl đã đặc biệt tìm một “nhà vệ sinh công cộng” để vợ mình “làm việc”, cuối cùng anh cũng có thể yên tâm giải quyết công việc gia đình trong ngày. Buổi tối, Đường Vũ Anh sẽ trở lại chỗ Carl, hai người sẽ cùng nhau thưởng thức một bữa tiệc vui vẻ. 

Chớp mắt, ba năm đã trôi qua. 

Trong ba năm ngắn ngủi này, đã có rất nhiều chuyện xảy ra, đến mức khiến một người nào đó hoàn toàn thay đổi. Đối với Đường Vũ Anh, cô đã quen với “công việc” độc đáo này. Vì vậy, ngay cả sau khi ham muốn thể chất của cô đã được khôi phục về mức độ tương đối mạnh mẽ bình thường, cô vẫn sẽ đến “làm việc” theo thói quen. Trong ba năm qua, không biết có bao nhiêu người đã để lại dấu ấn trên cơ thể cô, nhưng cô chỉ thích thú và dùng cơ thể của mình để chào đón nồng nhiệt mỗi vị khách đến. Trong giờ giải lao giữa lúc tiễn khách, người giúp việc của gia đình Lawrence sẽ kiên nhẫn “dọn dẹp” và “lau” cơ thể cho cô. Sau khi đi một lớp tất dày để che chân, cô ấy sẽ tạm thời há miệng và đút thức ăn. Trong số những người giúp việc, một cô gái thích ăn kẹo cao su là người nghịch ngợm nhất. Mỗi lần đến lượt cô làm nhiệm vụ, sau khi làm xong tất cả những điều này, cô sẽ chạm vào môi âm hộ mịn màng và gợi cảm của Đường Vũ Anh. Trong lúc Đường Vũ Anh rên rỉ vui vẻ, thỉnh thoảng cô sẽ cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của mình...

Cứ như vậy, Đường Vũ Anh hoàn toàn chìm trong vui sướng, cô dường như đã hoàn toàn quên mất có người vẫn đang chờ đợi mình, sự cám dỗ và sự đồng ý của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Bắt cóc

Vào ngày này, Đường Vũ Anh như thường lệ sau khi "tan ca" về nhà, một mình đi bộ trên đường tới tòa nhà Mescal. Lúc này đã là buổi tối tháng 12, bầu trời u ám, gió lạnh cắt tóc thổi tung tóc cô. Đường Vũ Anh lại quấn chặt chiếc áo khoác trắng của mình, bước nhanh hơn. Cô ăn mặc rất kỳ lạ nhưng may mắn thay trên đường có rất ít người đi bộ. Mọi người cúi đầu rồi vội vã bước đi. Tuy nhiên, trong mùa lạnh như vậy, phần thân dưới của Đường Vũ Anh chỉ được che bằng chiếc quần tất màu da mỏng như cánh ve sầu. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng của Trung Quốc. Có thể mơ hồ nhìn thấy mép của chiếc tất trắng. Chiếc áo khoác dạ cỡ lớn được quấn đến giữa đùi khiến người ta phải kinh ngạc. Lúc này, cô đang xách một chiếc túi mỏng manh có dây chuyền vàng đeo vai, hai tay đút túi áo khoác vội vã rời đi. Nhìn từ xa, cô trông giống như một quả bóng tròn với đôi chân thon thả. 

Gió lạnh vẫn thổi. Khi Đường Vũ Anh rẽ vào góc phố và đi vào một con đường vắng, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Một chiếc khăn trắng che miệng và mũi cô. Sau đó chân cô mềm nhũn và cô bị một bóng đen kéo vào một chiếc ô tô màu đen. Người đàn ông đóng cửa lại và lái xe đi mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Đêm dài

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ Anh từ ghế sau xe tỉnh dậy. Những cơn gió ấm xua tan cái lạnh khắc nghiệt. Bên ngoài cửa sổ là khung cảnh đường phố xa lạ. Những bóng người rải rác đang chậm rãi lắc lư ở phía xa. Ánh sáng trắng của đèn đường chiếu vào trong xe và còn chiếu lên khuôn mặt ngồi ở ghế lái tràn đầy sức trẻ và nghị lực. Người đàn ông trước mặt cô trông giống như một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi.

"Tiêu...Xiaoyi?!" Cô gần như thốt lên, đầu óc trống rỗng.

"Mẹ tỉnh rồi à." Chàng trai chậm rãi quay người lại, những cảm xúc phức tạp đan xen trên khuôn mặt điển trai. Cuộc hội ngộ mà anh đã tưởng tượng vô số lần giờ đã ở ngay trước mặt anh. Anh có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn đến mức không nói nên lời và nghẹn ngào. 

Người phụ nữ trước mặt chắc chắn chính là người mẹ mà cô ngày đêm nhớ nhung. Tuy nhiên, ba năm đã trôi qua, mái tóc dài trong ký ức của cô đã biến mất. Nó đã được thay thế bằng mái tóc ngắn thông minh của người phụ nữ đi làm, thể hiện khí chất trưởng thành và đoan trang hơn. Và cô ấy vẫn xinh đẹp, như thể thời gian đã phù hộ cho cô ấy, sửa lại vóc dáng của cô ấy và trẻ mãi không già. 

Kể từ khi chia tay đột ngột ba năm trước, đã có quá nhiều chuyện xảy ra đến nỗi tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Hai mẹ con vẫn im lặng. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Nghĩa tựa lưng vào ghế trước, nhìn bầu trời sắp rơi tuyết, nhỏ giọng nói: “Bây giờ tôi là đặc vụ của nước A.”

"Ờ..."

“Mẹ ơi, vì mẹ đột nhiên biến mất… khoảng hai tuần sau, tổ chức mật vụ của nước A tìm đến con và nói rằng mẹ bị tuyên bố là đã chết khi làm nhiệm vụ vì mất liên lạc trong khi thực hiện nhiệm vụ…”

"Ờ..."

"Để đền bù, họ đã cấp cho tôi và cha tôi một khoản tiền trợ cấp, đồng thời mời tôi đến học tại Học viện Mật vụ của Quốc gia A. Ở đó, tôi đã nghe nói về những việc làm của bạn với tư cách là một đặc vụ... Mẹ, mẹ... thực sự rất tuyệt vời..."

Không có phản hồi như mong đợi, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. Tiểu Dịch có chút kinh ngạc. Ngay khi anh đang tự hỏi liệu người phụ nữ đó đã biến mất hay chưa, anh lại nghe thấy giọng nói quen thuộc:

"Tôi xin lỗi... Tiểu Dịch..."

"Sao vậy mẹ? Sao đột nhiên..."

"Mẹ... hiện tại đã phản bội tổ chức!"

"Cái... cái gì?" Cú sốc bất ngờ quét qua Tiểu Di. Anh còn chưa kịp phục hồi, giọng nói của Đường Vũ Anh lại vang lên, lần này vang dội và uy lực:

"Ta nói... Ta đã hoàn toàn phản bội tổ chức mật vụ nước A!"

Cuối cùng, cô nhìn chằm chằm vào mắt Tiêu Dịch: "Hơn nữa tôi cũng đã có nhà mới của riêng mình! Bây giờ tôi đã là vợ của gia chủ lớn nước M! Gia tộc quyền lực như nước! Ngươi và cha ngươi, xin đừng đến tìm ta nữa! Bằng không, đừng trách người khác vô lễ!"

"Mẹ... mẹ đang nói dối... Mẹ ơi, mẹ... đang nói về cái gì vậy?" Tiểu Di bị sốc trước sự việc bất ngờ này đến nỗi anh không nhận thấy những giọt nước mắt trong đôi mắt trêu chọc của Đường Vũ Anh. 

Có những điều tốt hơn hết là đừng bao giờ biết...

Chỉ trong vòng vài phút nói chuyện với con trai, Đường Vũ Anh đã hiểu ngay mọi chuyện - nếu tổ chức có thể công khai chiêu mộ Xiaoyi sau khi phản bội chính mình, thì rõ ràng đó là dùng Xiaoyi làm con tin để uy hiếp chính mình! Nếu Tiểu Nghị biết toàn bộ sự thật, với tính tình của đứa trẻ này, rất có thể sẽ bị tổ chức nhắm tới, kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ là một cái chết thảm khốc! Trong mắt cô, con trai là mối liên kết sâu sắc nhất của cô với thế giới, vì vậy Đường Vũ Anh đã đưa ra quyết định dứt khoát. Vì con trai, bà sẵn sàng gánh chịu tội phản bội! Nếu không thì ngay cả hành động của con trai tôi cũng có thể là do tổ chức cố tình sắp xếp! 

“Không phải nói dối,” Đường Vũ Anh dừng một chút, sau đó tiếp tục làm bộ như một người chị xấu, dùng giọng điệu khinh thường nói: “Trong mắt tôi, gia đình, tổ chức các loại chỉ là đồ chơi có thể tùy ý vứt đi, chơi chán tôi liền vứt đi. Chỉ đơn giản vậy thôi.”

"Anh đang đùa tôi đấy à!!!" Tiểu Dịch gầm lên: "Anh có biết sau khi anh đi rồi không! Tôi và bố tôi! Tôi... tôi đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn..."

Đường Vũ Anh không nói chuyện. Lúc này, cô chỉ đang cố gắng kìm nén cảm giác muốn khóc. Tận cùng trái tim cô đang rỉ máu. 

"Anh có biết... Trong ba năm qua, mọi người trong tổ chức đều không từ bỏ... Anh có biết họ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để có được tin tức về anh không?! Lần này tôi đến đây! Không chỉ vì anh, tôi và gia đình chúng ta! Tôi cũng mang theo hy vọng của mọi người trên lưng! Nhưng anh đã phản bội khi nói quá nhẹ! Thật là một trò đùa!"

Sau khi nghe được tổ chức "rất lo lắng" cho mình, Đường Vũ Anh vẫn giữ nguyên vẻ mặt, nghiến răng nghiến lợi. 

Chắc chắn rồi... lũ khốn xảo quyệt này! ! ! 

"Tiểu Di, nghe này... ừm! Uh huh huh huh!?!"

Mẹ cô còn chưa kịp nói xong, Tiểu Nhất đã nhào tới: "Chuyện đến nước này, con lại ngủ ngon đi! Đường Vũ Anh!!!"

"À ừ ừ ừ ừ..."

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ Anh tỉnh dậy từ một căn phòng ngủ xa lạ. Làn gió ấm áp khiến cả căn phòng trở nên dễ chịu. Nhìn quanh, cô thấy con trai Xiaoyi đang đứng cạnh giường cô. Có một cảm xúc đặc biệt trong sự tức giận trong mắt anh. Phía sau anh, cô dường như có thể nhìn thấy một chiếc võng gợi tình. 

"Tiểu Nghĩa! Đây... là đây à?" Chưa kịp đứng dậy, cô đã phát hiện mình đã bị trói chặt vào giường thành hình chữ Y. Chiếc áo khoác ngoài trên người cô đã bị cởi bỏ, để lộ bộ đồ thể dục màu trắng cô đang mặc bên trong. Chất liệu vải có phần trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên ngực cô. 

Lại để con trai nhìn thấy bộ mặt khốn khổ như vậy của mình, Đường Vũ Ảnh lập tức quay mặt sang một bên, đau đớn nhắm mắt lại.

Tiểu Nghĩa vừa đi đến bên cửa sổ, vừa kéo rèm lại: "Đây là nơi ở an toàn của đặc vụ nước A. Sẽ không ai biết cậu ở đây, ngoại trừ tôi!"

"Bạn..."

"Hehehe, không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy!" 

"Tôi..." Đường Vũ Ảnh muốn nói gì đó, nhưng sự thật đã ở ngay trước mặt cô, khiến mặt cô lại đỏ đến mang tai.

“Mẹ để tóc ngắn càng trở nên quyến rũ hơn,” Tiểu Dịch ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ và lấy ra một phong bì. "Con vẫn còn giữ lá thư mẹ để lại cho con ba năm trước! Nó đã cám dỗ con rất lâu rồi. Sau khi biết tin mẹ còn sống, mẹ mừng lắm. Với lá thư này, con không thể ngủ suốt đêm! Vậy mẹ ơi, những gì mẹ nói trong thư bây giờ chắc vẫn được tính đúng không?"

"À... à?!"

“Anh nói muốn cùng tôi chơi ‘trò chơi’ thẩm vấn chân nữ đặc vụ xinh đẹp, còn viết ra một câu chuyện chi tiết như vậy, chắc chắn sẽ không quên một trò chơi thú vị như vậy phải không?” Xiaoyi nhìn người mẹ gợi cảm đang bị trói trên giường một cách dịu dàng. Mẹ: "Thật ra, ban đầu mẹ định cùng con chơi 'trò chơi' này để ăn mừng sau khi cứu được con tối nay, nhưng... bây giờ, mẹ ơi, con là kẻ phản bội lớn của tổ chức. Ôi, xem ra con cần phải 'thẩm vấn' nghiêm khắc hơn!"

"A? Cái này..."

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi ~ Điều đã được chờ đợi từ lâu - đôi chân to của mẹ!” Tiểu Dịch hưng phấn, bắt đầu cởi giày cho mẹ. Vừa đến gần, một mùi chua thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

"A! Đợi đã, Tiểu Dịch! Mẹ... chân mẹ... bây giờ nồng nặc quá..." Đường Vũ Anh ngượng ngùng quay mặt đi. Dù đã quen với việc quan hệ tình dục từ lâu, khi đối mặt với đứa con trai mà mình mong đợi từ lâu nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng như lần đầu tiên. 

"A? Tại sao?" Xiaoyi vừa nói vừa cởi một chiếc giày thể thao của Đường Vũ Anh. Ngay lập tức, một mùi chua nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng chỉ trong vài giây, mùi hương này đã tràn ngập khắp căn phòng. 

"Ôi mẹ ơi, bao lâu rồi mẹ chưa giặt tất! Mùi hôi quá!" Tiểu Dịch không khỏi nhếch mép cười: "Nhưng, con không ghét! Bàn chân to của mẹ có mùi chua!"

Nói xong, anh nóng lòng muốn cởi chiếc giày còn lại ra. Sau đó, giống như một chú mèo con lười biếng, cô nằm xuống dưới chân đôi tất trắng của mẹ và cẩn thận thưởng thức chúng. Mùi chua xộc vào mũi cô, hơi ấm từ lòng bàn chân vuốt ve mặt cô. Chiếc giường rất rộng, Tiểu Di nằm thoải mái dưới “hương thơm nồng nàn” say lòng người. Ngón tay của hắn không khỏi bắt đầu vuốt ve hai bàn chân to lớn mà hắn đã suy nghĩ đã lâu. Hai chân đung đưa tới lui bẽn lẽn cùng tiếng cười khúc khích của một người phụ nữ trưởng thành. 

Con trai hôi hám! Sao dám nói mẹ tôi là chân to, có mùi chua! Thật xấu hổ! Thật xấu hổ! 

Đường Vũ Ảnh che mặt trong lòng. 

Khi vuốt ve cẩn thận, Xiaoyi phát hiện ra một số nếp nhăn kỳ lạ trên bề mặt tất. 

Có thể nào? 

Anh chạm vào đầu của hai chiếc tất và thản nhiên cởi chúng ra. Mùi chua trở nên mạnh hơn một chút.

"Wow~ Mẹ ơi, mẹ mang nhiều đôi tất quá!"

Chỉ có hai chiếc tất thuyền màu trắng lộ ra. Xiaoyi đeo hai chiếc tất thuyền vào cho mẹ và xem xét cẩn thận. Những vết mồ hôi ở lòng bàn chân nhuộm vàng hai lòng bàn chân trắng nõn, in rõ dấu chân. Vị trí của lòng bàn chân và các ngón chân đã được xác định rõ ràng. Khi đặt hai chiếc tất lại với nhau, chúng trông giống như một đôi bàn chân xinh đẹp.

Đường Vũ Ảnh mặt lại đỏ lên, ngượng ngùng thì thầm: "Đây... đây là đôi tất mẹ em dùng để che chân... Em đã mang hơn một tuần rồi..."

"Đẹp quá, trên đó in rõ dấu chân của mẹ!" Nói xong, Tiểu Nghị ôm lấy đôi chân, vùi mũi thật sâu vào đó, hít một hơi thật sâu. 

"Xiao...Xiaoyi! Bẩn thỉu! Nhanh lên...buông ra!"

"Ừ ~ Ừ! Con không muốn! Đêm nay mẹ là của con! Mẹ, đừng nghĩ đến việc trốn thoát!"

Một lúc sau, Tiêu Dịch hài lòng buông tay ra. Căn phòng tràn ngập mùi chua chua, nhưng được bao bọc trong đó, Tiểu Dịch lại có cảm giác đặc biệt ngọt ngào. Cậu thay đổi tư thế, cởi đôi tất thuyền của mẹ, để lộ đôi chân tất mỏng manh. Màu thịt gầy gò toát lên một vẻ đẹp mơ hồ, những ngón chân ngọc mảnh khảnh, móng chân màu đỏ tía, bàn chân thon thả, vòng cung săn chắc, gót chân mượt mà, vẻ đẹp như vậy, Tiêu Dịch nuốt nước bọt, không khỏi dùng một tay ôm chúng trong lòng bàn tay. Với tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ, anh từ từ xoa lòng bàn chân và lòng bàn chân mềm mại bằng ngón tay cái. Chỉ cần dùng một chút lực, mười ngón chân như ngọc sẽ hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm mại giữa các ngón chân. Cảm giác mềm mại dễ chịu như vậy khiến thiếu niên này phải dựng lều! Không ngờ, bàn chân của mẹ đã trở nên mềm mại và thanh tú hơn trước nên chắc hẳn sẽ khó có thể gãi được…

"Ahahahahaha, Tiểu Dịch! Ahahahahaha..."

Tiếng cười quen thuộc lại vang lên, Tiểu Nghĩa cảm thấy trái tim trống rỗng suốt ba năm qua của mình giờ phút này rốt cuộc cũng có được một tia thỏa mãn. 

"Ah ha ha ha ha không... không ha ha ha ha đừng véo ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha... ngươi... eh ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha đừng nhặt ngẫu nhiên ha ha ha ha ha, đau quá ha hahahahahahahahaha chân tôi... đường nối giữa các ngón chân của tôi hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..."

"Mẹ thấy con vui vẻ, con cũng dần dần hạnh phúc! Vậy coi như cái giá phải trả cho việc mẹ làm con buồn trước đây thì sao... cứ cào con cho đến khi con hoàn toàn hạnh phúc! Con không biết khi nào con mới dừng lại. Thôi nào mẹ~"

"Không - muốn - ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..."

Lòng bàn chân cô cảm giác nhột nhột làm tê dại nụ hoa của Đường Vũ Anh, chất nhớt ẩm ướt dần dần tràn ra từ nụ hoa do sự ma sát xen kẽ của hai chân cô. Bàn tay của Tiểu Dịch không ngừng thay đổi hình dáng, nhanh và cứng như thể đang trút bỏ ham muốn tình dục và cơn giận của mình. Trong lòng dâng trào vị chua, trong lòng hắn như thiêu đốt nhìn mười ngón chân ngọc như ngọc đang đập vui vẻ, hai bàn chân lụa cọ vào nhau phát ra tiếng ma sát “xào xạc”. Đường Vũ Ảnh cầu xin tha thứ đều bị không để ý, chỉ có thể cười lớn, ngẩng đầu nhìn hai chân của mình luân phiên cọ xát, sau đó nàng cười vang, đập đầu vào gối, lắc lư mái tóc ngắn xinh đẹp của mình. Nước mắt, mồ hôi và nước bọt đã không thể phân biệt được trên khuôn mặt cô. Cô muốn chặn vòng vây của một chân, nhưng lại để lộ chân còn lại. Cuối cùng, hai bàn chân to lớn đã ngoan ngoãn chịu trừng phạt trong móng vuốt của con trai bà. Trong lòng hoa không yên, một chút hơi ẩm dần dần xuyên qua bộ quần áo thể dục màu trắng...

Cũng may... may là tôi đã đi vệ sinh trước khi "tan ca", nếu không chắc chắn tôi sẽ...

"A hahahahahaha Xiaoyi! Hãy tha thứ cho con, hahahaha, mẹ! Hahahahahahaha..."

Ừm~ hừm! Chân mẹ thơm quá... Ối... cứng lại rồi...

Dùng đầu ngón tay khéo léo, hai bàn chân ngọc tươi đã thoát ra khỏi chiếc tất. Đế giày đỏ lấm tấm mồ hôi, dường như muốn dụ dỗ Tiểu Dịch nếm thử thật kỹ. Vì vậy, Xiaoyi hít một hơi thật sâu vào giữa các ngón chân, rồi đưa hai ngón chân cái quyến rũ nhất vào miệng! 

"Hmm! Oh Xiao - hahahahaha, ừm - Xiaoyi...ah, ahahahaha, ừm~♥"

Vừa mút những ngón chân ngọc thơm ngon của mẹ, cô còn hút cả những vết mồ hôi chua chát và hôi hám giữa các ngón chân. Một chút vị chua và mặn tan trong miệng, để lại hương thơm ngào ngạt trên môi và răng. Lưỡi cô cẩn thận trêu chọc phần thịt mềm mại giữa các ngón chân, môi cô chạm vào từng tấc da thịt trên bàn chân một cách thân mật. Có một tiếng vang giòn vang "Bùm! Bùm!", những ngón chân ngọc tinh xảo cũng tinh nghịch liếm và gãi. Lúc này, món ngon nào cũng cần được thưởng thức một cách cẩn thận. Chỉ có tham lam tìm kiếm mới có thể vắt ra được hạt muối thơm ngon nhất giữa các ngón chân. Đây là sự kết tinh của lòng bàn chân mẹ! Tôi muốn dùng lưỡi khám phá bí mật ở lòng bàn chân của cô ấy, liếm từ gót chân đến lòng bàn chân và vòm bàn chân, cuối cùng là gặm nhấm lòng bàn chân đỏ rực. Tôi sẽ không dễ dàng thoát khỏi mồ hôi ướt đẫm từng bàn chân! Tôi muốn dùng vị giác trên đầu lưỡi hôn lên từng tấc da thịt đàn hồi ở lòng bàn chân mẹ. 

Chân cô hơi ửng đỏ vì bị liếm. Lúc này, Đường Vũ Anh chỉ có thể tận hưởng cảm giác ấm áp, mềm mại và nhột nhột giữa lòng bàn chân và giữa các ngón chân. Cảm giác nhột nhột xuyên qua âm đạo và cào vào đầu tim khiến cô thoải mái vặn vẹo cơ thể săn chắc dưới sự kiềm chế và hạn chế của sợi dây. Tựa như một dòng suối đang trào ra giữa môi âm hộ đầy đặn, dòng nước ươn ướt chảy ra từ khu vườn nhút nhát nhất của người phụ nữ, in dấu trên chiếc quần tất màu da thịt như con ve sầu và bộ đồ thể dục màu trắng gợi cảm...

"Hmm...ồ...hahaha...hmm~hmm~hmm! Ahhh~ah...hahaha..."

Nghe mẹ vui vẻ làm nũng dưới sự "nếm thử" của mẹ, Tiểu Dịch càng liếm càng gãi, trong lòng dâng trào sóng: Cô luôn có một đôi chân đẹp như vậy, dù đứng trước mặt người khác như một phụ nữ trưởng thành trí thức, hay một cô gái lạnh lùng độc đoán, hay một cô gái trẻ nắng từng được theo đuổi thì cô vẫn luôn có một đôi chân đẹp như vậy. Trong khi những người khác thèm muốn âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thì chỉ có tôi là người quan tâm nhất đến đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Chúng có hình dạng và mùi gì ẩn dưới giày và tất? Liệu anh ấy cũng sẽ cuộn tròn bẽn lẽn và trông thật dễ thương phải không? Đây là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Cô có một đôi size 40 chân to, có mùi chua. Lúc này, mùi chua chua chua chua thoang thoảng trên đôi bàn chân to lớn này đang vang vọng giữa môi và chóp mũi tôi. Tôi muốn liếm từng tấc hương thơm êm dịu! Ba năm sau, Đường Vũ Anh, ngươi có bao giờ nghĩ tới, đôi chân xinh đẹp của ngươi cuối cùng lại rơi vào trong miệng con trai ngươi! 

"Bah! Bah! Bah! Ngon quá! Chân của mẹ ngon quá!!!" Xiaoyi vừa nói vừa thưởng thức đôi chân mềm mại thơm ngon, đồng thời vuốt ve, gãi, gãi và véo nhẹ lòng bàn chân, lòng bàn chân, ngón chân, vòm và gót chân của những bàn chân to lớn này. 

"Hmm, hahahaha...ah-ahhahahaha...um-ahhahahahahaha~na...hahahahaha..."

À~ à! Tốt...con trai ngoan! Liếm nữa...liếm nữa! Liếm mạnh hơn! Cào lại lần nữa~ mạnh hơn nữa~! Mẹ! Mẹ muốn lên đỉnh ahhhhhhhhh——

Không biết phải mất bao lâu, Tiểu Dịch mới ngừng bộc lộ ham muốn của mình. Có lẽ anh ấy hơi mệt một chút. Anh thản nhiên nằm xuống dưới chân mẹ. Bên cạnh hắn, hai đôi chân trần xinh đẹp thản nhiên buông thõng ở một bên. Lòng bàn chân của cả hai đều nhuộm màu đỏ thẫm. Mười ngón chân ngọc cũng có vẻ bơ phờ, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp lúc này đang nuốt một ngụm lớn. Nuốt chửng không khí có chút chua chát, mồ hôi làm ướt mái tóc ngắn, quần áo, cả gối và ga trải giường dưới người cô. Hai núm vú như hạt đậu của cô săn chắc, nhị hoa dưới cơ thể thì lộn xộn. Có thể thấy rõ một vùng ẩm ướt rộng lớn, mơ hồ có thể nhìn thoáng qua chỗ đầy đặn màu thịt. Dường như chỉ cần thêm một chút thời gian nữa thôi, cô sẽ có thể hoàn toàn đón nhận được cơn thủy triều dâng cao. 

Uh-huh... Thật khó chịu... Chắc chắn rồi... Chỉ là chân tê dại... Tôi vẫn không thể trực tiếp lên đỉnh... Wuwuwu... Không... Tôi không thể để Xiaoyi nhìn thấy... Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ... Tôi chắc chắn không thể để anh ấy và tôi làm chuyện người lớn như vậy... Nhưng... Wuwuwu! Thật sự rất khó chịu...

Tuy nhiên, vào lúc này, Xiaoyi ở phía bên kia——

Quay lại, Xiaoyi muốn nhìn kỹ mẹ mình một lần nữa - bởi vì anh biết rằng trong vòng 24 giờ, tổ chức bí ẩn giam giữ mẹ anh ở nước M chắc chắn sẽ biết tung tích của anh, và tổ chức mật vụ nước A sẽ không cho phép kẻ phản bội còn sống vào nước A. Hơn nữa năng lực của hắn còn nông cạn, ngoại trừ nước A cũng không có nơi nào để đi, cho nên hắn không thể đưa mẹ đi. Nếu tối nay chúng ta nói lời tạm biệt, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Tuy nhiên, lúc này, đôi mắt anh đang bị thu hút sâu sắc bởi vẻ gợi cảm dưới bộ đồ thể dục màu trắng - dưới bộ đồ thể dục màu trắng với lớp vải hơi trong suốt, trên hai gò má trắng có hai chấm đỏ hấp dẫn, cùng đường cong vòng eo săn chắc đầy mê hoặc. Đôi mắt của hắn tiếp tục kéo dài xuống phía dưới cùng với phần bụng dưới đang lên xuống nhanh chóng, hắn quả nhiên nhìn thấy một vùng rộng lớn có vết nước trắng bắt mắt lan ra! Và sự bụ bẫm màu đỏ thịt hiện ra lờ mờ! Trong nháy mắt, hai má thiếu niên nóng bừng, sự thôi thúc của tuổi mới lớn đã dấy lên một làn sóng phẫn nộ cực lớn trong lòng hắn. Lúc này, anh nằm ở đây như thế này, bên tai không còn nghe thấy tiếng thở quen thuộc nữa, đầu óc lúc này trống rỗng - anh chỉ nằm trong điểm mù trong tầm nhìn của người phụ nữ này, ngắm nhìn hai phần dưới đang chớm nở của cô với tầm nhìn không bị cản trở! Và người phụ nữ này thực ra chính là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Ham muốn ngu dốt đã thôi thúc dựng lều lên cao hơn. Niềm mơ ước về người khác giới thời trẻ cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Anh ngửi thấy mùi chân quyến rũ đang ở gần, và nhìn người mẹ gợi cảm của mình với tay chân bị trói bằng dây thừng và đẫm mồ hôi. Cậu bé sẽ không để cơ hội này vụt mất! Mong muốn của anh cuối cùng cũng nảy sinh: Vì em và anh từ nay phải xa nhau nên đêm nay, hãy để anh buông bỏ những ảo tưởng sâu sắc nhất về cơ thể phụ nữ mà anh đã có từ lâu và nếm thử cơ thể thơm ngon của em! Mẹ! Tôi muốn bạn! Anh muốn đôi môi đỏ gợi cảm của em, hậu môn riêng tư của em, bộ ngực của em, âm hộ nhạy cảm của em và đôi chân trắng như tuyết của em! Tôi sẽ chơi hoàn toàn với xeton của bạn! Mẹ! 

Lúc này Đường Vũ Anh vẫn đang thở hổn hển. Cơn cù lét vừa rồi gần như đã làm cô kiệt sức để chống cự nên giờ cô không hề nhận ra những động tác kỳ lạ của con trai mình. Đột nhiên, bà cảm thấy bụng dưới thắt lại và nhìn thấy con trai đã leo lên eo bà và dùng kéo cắt cổ áo bà. 

"Tiểu Nghĩa, cậu..."

Không có phản hồi, Tiểu Nghị đặt chiếc kéo sang một bên. Dưới cái nhìn ngơ ngác của Đường Vũ Anh, chỉ có một tiếng đâm, một cặp vú trắng nõn mềm mại xuất hiện trước mặt hai mẹ con. 

"À!" Đường Vũ Anh cuối cùng cũng nhận ra, lẽ ra cô nên đoán trước chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, bởi vì năm đó cô đã dụ dỗ con trai mình nhiều như vậy! Bạn biết không, hồi đó cô chỉ có ham muốn tình dục nhất thời, cô chỉ muốn con trai mang lại cho cô sự thoải mái hơn khi rảnh rỗi. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình! 

Ôi chúa ơi! Tôi đã làm cái quái gì thế này! 

"Dừng... dừng lại! Tiểu Dịch, ta, ta, ta, là mẹ của ngươi!"

Không có câu trả lời. Con thú đực vị thành niên này hoàn toàn sẵn sàng bị bản chất của mình điều khiển. Lời nói của Đường Vũ Anh lúc này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, chỉ có thể khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn mà thôi! Vui vẻ, chán nản, trút giận, xấu hổ, sợ hãi, giận dữ, chiếm hữu, ham muốn, theo đuổi hưng phấn và khao khát tình mẫu tử. Dưới những cảm xúc đan xen đó, Tiểu Di kiên quyết đưa tay ra và chộp lấy bộ ngực trắng nõn của Đường Vũ Anh! 

"À!" Đường Vũ Anh không khỏi hét lên vì ngực cô đau, nhưng khoái cảm đau đớn lại kích thích thần kinh của cô, khiến cô không thể dừng lại. 

Nhào nặn không thương tiếc, hai núm vú nâu đỏ căng mọng đứng vững trên đỉnh núi trắng như tuyết. Tiểu Dịch thả lỏng ngón cái và ngón trỏ để nhào nặn và bóp nắn hai đầu nhũ cứng cáp. 

"Ừ..." Sau khi nuốt nước bọt, Tiểu Nghĩa cử động thân thể, trực tiếp nằm trên người mẹ, ngậm một đầu vú vào miệng! 

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh, uh-huh, Xiaoyi! Uh-huh..." Đường Vũ Anh lúc này cau mày, nhắm chặt mắt lại, cắn chặt môi dưới. Cô chỉ cảm thấy hai hạt đậu nhỏ rắn chắc trên ngực mình lần lượt bị một thứ mềm mại trơn trượt bao bọc, bị liếm một cách ấm áp, hoặc bị hút, hoặc bị gặm. Cô không thể phản kháng, chỉ có thể cứng đờ lưng, cẩn thận tận hưởng. 

Không lâu sau, cả hai đầu vú đều đầy nước bọt như pha lê. Tiểu Dịch hài lòng lau miệng, buông hai bộ ngực mềm mại ra, đứng dậy. 

"Vú của mẹ...ngon quá!" Anh ta bình luận một cách bàng hoàng, như thể bị ma nhập.

Cô không ngờ có một ngày mình lại bị chính con trai mình đánh giá như thế này. Đường Vũ Anh không khỏi quay mặt đi, nhỏ giọng nói: "...Chỉ cần Tiểu Y thích...Mẹ...Mẹ sẽ vui vẻ..."

Đây... đây có lẽ là lần cuối cùng chúng ta, hai mẹ con, ở bên nhau. Chỉ cần đứa trẻ vui vẻ, đêm nay hãy để nó đi...

Nghĩ đến đây, Đường Vũ Anh nhìn thấy Tiểu Di lại sờ lên đầu giường chiếc kéo. Có lẽ cô ấy đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bà không nói gì, chỉ nằm đó lặng lẽ nhìn con trai mình, thở nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, không ngờ, Xiaoyi lại dùng kéo để cởi dây trói cổ chân cô. 

Hả? Thằng nhóc này... chơi chán rồi à? 

Trước khi cô có thể bỏ cuộc hay vui mừng, cô nhìn thấy Xiaoyi rút một sợi dây khác từ chân giường và buộc chặt một mắt cá chân của cô. 

Tiểu tử này thật đúng là... "Đã tính toán đã lâu"...

Đường Vũ Ảnh trong lòng cười khổ. 

"Này, Tiểu Dịch? Vậy thì... cái đó - không... không cần phải trói mẹ nữa... mẹ sẽ không chạy trốn đâu, không cần... lãng phí nhiều dây như vậy..."

Như không nghe thấy giọng nói của cô, Tiểu Nghị tự nói với mình: "Mẹ ơi, mẹ còn nhớ những gì mẹ đã nói trong thư muốn đưa cho con không?"

"À... à?" Đường Vũ Anh đột nhiên hỏi, Đường Vũ Anh trong chốc lát còn chưa quay đầu lại bối rối nói: "Cho... cho tôi cái gì?"

Tiểu Dịch nghe vậy, cười khẩy: "Đúng vậy, cho ta một thứ, một vật rất quan trọng! Bởi vì sự phản bội thầm lặng của ngươi, ta và cha không chỉ phải chịu đòn roi về thể xác và tinh thần mà còn khiến con phải đấu tranh với sự cám dỗ mà ngươi đã tạo ra nhiều năm như vậy! Đêm nay, ngươi phải đền bù cho ta, mẹ hiền của ta ~"

Vừa nói xong, Đường Vũ Ảnh đã bị Tiêu Dịch trói vào giường. Nhìn chiếc kéo trong tay Tiêu Dịch, trong lòng Đường Vũ Anh lại chấn động. Cô ấy có lẽ đã đoán được "điều" Tiểu Di nói.

"Kỳ thực ta hiểu ý của mẹ ta - bà ấy đang nói muốn Tiểu Di chạm vào chỗ đó của bà!"

"!"

"Thật ra mẹ muốn đạt cực khoái phải không?"

"!!"

“Trước đây con thực sự nghĩ mẹ chỉ muốn chơi game với Tiểu Dịch thôi,” Tiểu Dịch mỉm cười cởi quần áo, “Nhưng bây giờ, Tiểu Dịch không còn là trẻ con nữa! Có lẽ như vậy sẽ khiến nơi ở của mẹ thoải mái hơn. Ồ~ Có lẽ sau đêm nay, mẹ sẽ mang thai con của Tiểu Dịch ~~~♥”

"!!!"

"Được rồi mẹ, trong phòng ấm áp quá, ở đây chúng ta không cần mặc quần áo!" Nói xong, dưới ánh mắt kinh ngạc của mẹ, Tiểu Dịch trần trụi đứng giơ cây cột dày lên trời, kiêu ngạo đứng giữa hai chân rộng mở của mẹ, “Tiểu Nghị đã khỏa thân rồi, đã đến lúc mẹ phải cởi hết quần áo rồi ~”

"Tiểu..." Đường Vũ Ảnh lúc này tâm tình phức tạp. Là một người mẹ, cô không biết mình nên nói gì vào lúc này. Mặc dù cô vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ dựa dẫm vào con trai mình, nhưng… cảm giác muốn từ chối và đón nhận thực sự rất khó chịu.

Đường Vũ Anh không nói nên lời nhìn Tiểu Nghĩa cắt bộ đồng phục thể dục màu trắng rách nát của mình ra. Con trai bà cắt nó một cách cẩn thận, như thể đang tháo rời một món đồ chơi yêu thích, cẩn thận cắt chiếc áo thành hai mảnh theo đường khâu. Cuối cùng, người con nhẹ nhàng kéo hai mảnh vải ra, thân hình bạch ngọc hiện ra trước mặt con trai. Điều tệ hơn nữa là lúc này giữa phần thân dưới và bên ngoài chỉ có một lớp quần lót mỏng màu da thịt, phần thân dưới cạo trọc lóc của anh ta lộ ra một cách không chút dè dặt! 

"Wow! Một người mẹ không có quần lót!" Tiểu Dịch hưng phấn hét lên. 

Không ngờ cảnh tượng làm tình như vậy cuối cùng lại in sâu vào lòng con trai ông. Đường Vũ Anh sắp khóc nhưng không có nước mắt. Làm sao cô có thể ngờ rằng một ngày nào đó, cô lại tỏ ra xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. 

Sự xấu hổ vẫn tiếp tục, tôi thấy con trai tôi cẩn thận cắt mặt ngoài của hai ống quần, sau đó cố tình thò tay xuống dưới lưng và kéo cả chiếc quần tất ra khỏi lưng trong một hơi! Lớp vải phủ sương, cùng với nước trái cây còn sót lại trên quần lót của cô, kích thích phần thân dưới, giữa đùi và tấm lưng mịn màng của cô, khiến cơ thể Đường Vũ Anh run rẩy như bị điện giật! 

"Này-"

Ngay lập tức, một mùi nội tiết tố kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể Đường Vũ Anh, hòa vào không khí bồng bềnh cùng với mùi chua dưới chân cô, như đổ thêm dầu vào ham muốn vốn đã cháy bỏng trong phòng. 

Xiaoyi hài lòng ngưỡng mộ kiệt tác của mình - một người mẹ khỏa thân bị trói trong một phông chữ lớn, khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vùng vẫy tay chân! Nhìn từ xa, nó giống như một miếng thịt trắng ngần đang vùng vẫy dưới háng anh. Hít một hơi thật sâu mùi hương của mẹ, anh cảm thấy mình đã thành tựu. 

Mẹ trần trụi của tôi thật dễ thương và xinh đẹp ~♥

"Đừng xấu hổ, đây không phải là sự phát triển mà mẹ mong đợi sao? Dụ dỗ con trai, sau đó cùng nó trải nghiệm niềm vui làm tình, bây giờ cả nhà tràn ngập mùi của mẹ! Mùi thơm quá!" Đường Vũ Anh còn chưa kịp ngượng ngùng đáp lại, Tiểu Dịch đã trực tiếp nhảy vào trong cơ thể trắng như tuyết, dùng tay nâng nách và eo mịn màng của mẹ lên, vùi mặt thật sâu vào bụng mẹ, thổi không khí thật chặt vào bụng bà.

"A Ha Ha Ha Ha Tiểu Di - nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng thôi -" Đường Vũ Anh gần như hét lên vì "cuộc tấn công bất ngờ" của đứa trẻ này. 

Cảm nhận được một luồng lạnh lẽo nơi ngực, và sự đụng chạm này chưa từng có, chẳng lẽ thứ trên ngực anh là... Nghĩ đến đây, Tiểu Dịch càng gãi mạnh hơn, thè lưỡi ra và bắt đầu dùng cơ bụng liếm cái bụng gợi cảm của mẹ mình. 

"Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha——"

Lúc này, tay chân của Đường Vũ Ảnh đã bị sợi dây kéo thẳng, cô không thể cử động tay chân trong phạm vi rộng. Vì vậy, cô chỉ có thể cong người nằm ngửa hét lên, liều mạng vặn vẹo cái eo săn chắc, giống như một con cá trắng lớn đang nhảy lên bờ, liều mạng muốn thoát khỏi "đứa bé" đang nằm trên người mình lúc này. Cô không biết rằng càng vùng vẫy, phần thân dưới của cô càng cọ sát vào ngực Tiểu Dịch, Tiểu Dịch càng bị kích thích. Anh ôm chặt eo mẹ và liếm bụng mẹ mạnh hơn. 

"Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" 

Cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô tuy không lớn lắm nhưng lại nhảy lên nhảy xuống theo thân hình trắng như tuyết của Đường Vũ Ảnh, khiến cô không khỏi bất an. Nhìn từ xa, có thể thấy thân hình trần trụi của hai mẹ con đang vùng vẫy với nhau, có thể thấy những giọt mồ hôi lấp lánh bắn tung tóe dưới ánh đèn. Bức tranh đẹp như bông sen tuyết nở trong gió trên cánh đồng trắng xóa. 

Sau khi gãi gãi thỏa thích, động tác của Tiêu Dịch chậm lại. Dù tay anh vẫn nắm lấy vòng eo trắng nõn và vùng nách mịn màng của mẹ nhưng mức độ này cũng đủ để mẹ cô có thể thở bình thường. Thấy hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại, Tiểu Dịch lại nói: “Mẹ, 'bản tóm tắt cốt truyện' mẹ để lại cho con nói rằng nữ đặc vụ mà mẹ thủ vai 'bị giở trò cho đến khi bí mật về cơ thể của cô ấy bị kẻ thù phát hiện ra, và cô ấy bị trêu chọc đến mức thở dốc liên tục.' Bí mật của cơ thể là gì?"

"Hahaha... vâng... đó là của mẹ... haha... âm hộ... và các dây thần kinh ở chân mẹ hahaha... được kết nối với nhau... Thực ra, mỗi lần mẹ hahahaha, mỗi lần Tiểu Yi cù chân mẹ, mẹ hahaha... âm hộ của mẹ... cũng ngứa... vậy nên... huh... huh... mẹ cũng giống như... con muốn thử... cảm giác lúc nào cũng bị cù ở chân... hahaha... Nhưng vừa rồi... Xiaoyi đã gãi mẹ lâu quá... mẹ vẫn chưa có cực khoái..."

"Vậy mẹ chơi game với Tiểu Nghị chỉ để đạt cực khoái thôi phải không?"

"Huh...huh...huh...vâng...dù sao thì mẹ...thực sự đã cô đơn quá lâu rồi..."

"Hahaha, mẹ đã nói rồi, đương nhiên là có thể đưa cho con rồi ~"

"Huh...huh...con...con ngốc...Sao mẹ có thể để con và mẹ làm loại chuyện đó...Tất cả là lỗi của bố con khi không bao giờ về nhà...quên đi...huh...huh...tất cả là lỗi của con đã xấu xa khiến Tiểu Di khó chịu bấy lâu nay...nên mẹ đã quyết định rồi! Tối nay...con sẽ trao thân mình cho Tiểu Di như sự đền bù của mẹ cho Tiểu Di, xin hãy tha thứ cho mẹ con...và...Mẹ đã phải phẫu thuật...Đừng lo, Tiểu Di, mẹ sẽ không có thai...Cơ thể mẹ lúc này sẽ tự làm sạch, đồng thời cũng sẽ làm suy giảm tinh trùng của con người..."

"A? Mẹ...Được rồi, con hứa với mẹ, mẹ là mẹ của con, mẹ làm việc này nhất định có lý do của riêng mình. Nhưng, cơ thể của mẹ? Phẫu thuật? Đây là..."

"Huh... Huh... Xiaoyi chỉ là... đừng lo lắng về điều này... Mẹ không thể giải thích được lý do... Huh... Xiaoyi cứ đi chơi vui vẻ đi. Dù con có muốn trừng phạt mẹ con thế nào đi chăng nữa, mẹ con cũng sẽ hoàn toàn hợp tác với Xiaoyi!" Mặc dù con trai cô vẫn chưa biết tường tận toàn bộ âm mưu, nhưng Đường Vũ Anh cảm thấy xúc động không thể giải thích được khi thấy con trai sẵn sàng hiểu và tin tưởng vào bản thân mình với tư cách là một người mẹ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, khẩu súng vàng của Xiaoyi đang dần bò xuống. Khuôn mặt anh đầy nỗi buồn và bối rối. Anh không biết tại sao mẹ anh lại chấp nhận sự biến đổi kỳ lạ này. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Nhìn thấy Xiaoyi nhìn cô với ánh mắt lo lắng, Đường Vũ Anh thầm nghĩ: Cô không được để anh ta nhận ra rằng có điều gì mờ ám về sự biến mất của cô! Bởi vì một khi gieo mầm mống nghi ngờ, nỗi ám ảnh bên trong anh chắc chắn sẽ khiến anh liều mạng! Đường Vũ Anh biết rất rõ con trai mình. Đó là lý do tại sao cô tin chắc rằng đối với Xiaoyi, có một số điều an toàn nhất mà không bao giờ biết được! 

Hơn nữa, con trai cô là mối quan tâm duy nhất của cô trên thế giới. Ông vẫn còn sống lâu. Cho dù sau này cô không còn có thể cùng anh trưởng thành nữa, cô cũng không được nhìn anh liều mạng vì chính mình! Là một người mẹ, cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra, không bao giờ! Vì vậy, cô nhanh chóng vặn hông về phía con trai, nâng môi âm hộ lên và nói một cách điên cuồng: "Được rồi, con trai, đi nào, đến với em gái của mẹ, hậu môn của mẹ, nana của mẹ, đôi chân hôi hám của mẹ đêm nay đều là của con, thôi nào! Mẹ không thể chờ đợi được nữa!"

Thấy con trai vẫn thờ ơ, bà vội lắc cặp vú mềm mại về phía con: "Con yêu ~ con có muốn ăn Nainai không? Mẹ cho con ăn ~~~♥"

"Thật...thật sao?" Một lúc sau, Tiêu Dịch mới tỉnh táo lại và nói. 

Đường Vũ Anh thở dài một hơi nhẹ nhõm khi nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình đang quỳ giữa hai chân cô lại trở nên căng cứng và bướng bỉnh. 

ha! Suy cho cùng, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ vị thành niên. Nó dụ dỗ nó một chút rồi lại bị cuốn hút... Nhưng rồi lại nói, mình giáo dục nó như thế này thì không tốt chút nào phải không? Than ôi, quên nó đi... Hiện tại, trước tiên hãy để anh ấy vượt qua giai đoạn này một cách an toàn. Khi anh đến nước A, chắc chắn sẽ có người trong tổ chức sẽ theo dõi anh rất lâu. Điều quan trọng là không tiết lộ sự thật...

"Đúng vậy, Tiểu Nghị, cố lên, cố lên~"

"Ừm...Mẹ, mẹ..." Tiểu Dịch đỏ mặt nói, bây giờ đến lượt anh ngượng ngùng, "Đừng gọi con là Tiểu Dịch, cứ gọi con là bé cưng...thế này...lối này...con cảm thấy rất an toàn! Giống như con quay về tuổi thơ vậy. Con còn nhỏ, con muốn mẹ chơi với con!" Giọng nói ban đầu còn yếu ớt nhưng cuối cùng lại vang và mạnh mẽ như thể anh đã hạ quyết tâm. 

Nghe vậy, Đường Vũ Anh không khỏi cười khúc khích nói: "Hahahaha, được rồi, được rồi, cục cưng của mẹ ~ Bây giờ con à, con có muốn mẹ chơi với con không? ♥"

Tiểu Nghĩa ngơ ngác gật đầu, say mê nhìn người mẹ trần trụi bị trói tay chân đang quyến rũ mình. Thật không thể tin được mẹ tôi lại tích cực hợp tác với những điều vô nghĩa của bà! Sau một lúc ngập ngừng, anh nhập vai, như thể trong chốc lát, anh lại trở thành đứa bé được quấn tã đó, trên đời chỉ còn hai người là anh và người mẹ thân yêu nhất của anh. 

"Mẹ ~" anh ngọt ngào nói: "Con ơi, đừng ăn Nainai. Vừa rồi con bé đã ăn rồi, bây giờ con bé phải trực tiếp ăn thịt em gái của mẹ. Và đứa đó không được gọi là 'Nainai', chúng ta phải gọi nó là 'Thỏ trắng'!"

"Được rồi, được rồi, vậy hãy nghe bọn trẻ nói và gọi chúng là 'Thỏ Trắng'...đợi đã? Cậu vừa nói muốn ăn gì cơ?!"

“Vì mẹ đã đồng ý chơi với bé nên bé cũng sẽ thưởng cho mẹ đoạn đỉnh cao mà mẹ yêu thích ~”

"Ồ, à, à, haha, à... ôi, Tiểu Dịch, à, không, con à! A, liếm chậm thôi, liếm chậm hơn đi, à, ờ, đừng cắn cái đó, đó là thịt môi của mẹ, à, à, à--"

Chạm vào đôi môi mịn màng như em bé, Tiểu Di dùng lưỡi cuốn phần thịt mềm mại giữa môi mẹ rồi cẩn thận mút. 

"Hmm~um~cái này...đây là của mẹ...tút-tút~tút-tút-tút..."

"Ồ~ồ~ồ~con yêu~ồ~mẹ ôi~thoải mái quá~ừm~♥"

Một lúc sau, không gian giữa hai môi lại ẩm ướt, mùi hormone tràn ngập khoang mũi. Hóa ra đây là mùi của "tình yêu"! Bé Xiaoyi liếm những nụ hoa ướt, thưởng thức vị chát mà cậu chưa từng trải qua, để chất nhớt tràn ngập môi và răng - đây là chất lỏng tình yêu của mẹ cậu, và đây cũng là nơi cậu được sinh ra. Bây giờ anh giống như một người hành hương sùng đạo, mút lấy phần thịt và nước trái cây nhạy cảm, trong khi em gái của mẹ anh phục vụ chiếc lưỡi mềm mại của anh và run rẩy sung sướng. Khi đầu lưỡi của anh tiến vào sâu hơn, phần thịt mềm mại hơn trong âm đạo truyền đến mẹ Đường Vũ Anh sự kích thích mạnh mẽ, khiến tiếng rên rỉ của bà càng thêm vui tươi và quyến rũ. Lúc này, Tiểu Dịch nghịch ngợm lật đầu lưỡi liếm lấy âm vật nhạy cảm của mẹ cô. Trong lúc nhất thời, khoái cảm dâng trào cuốn trôi Đường Vũ Ảnh đại não. Đôi mắt cô trợn ngược, cơ thể cong lên, những đường gân trên cánh tay nổi lên và những ngón chân trở nên thẳng tắp. Bữa tiệc vui vẻ này sắp đạt đến đỉnh điểm. ——Sau khi cảm nhận được niềm vui sướng từ cơ thể chủ nhân của âm vật, Tiểu Dịch trực tiếp ôm chặt lấy eo mẹ, mút lấy âm vật đang dần nở ra mạnh hơn khi mẹ lắc lư điên cuồng, càng nhiều nước tình yêu phun ra từ lỗ, đổ vào môi cậu và hai bên môi âm hộ của mẹ. Cuối cùng, Tiểu Dịch nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật của mình, sau đó ngẫu nhiên quấn em gái đang căng sữa vào miệng rồi nuốt chửng. 

"Oh! Oh! Baby! Ah! Ah! Ah! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee…"

Trong khoảnh khắc, cơn sóng dữ dội nhất bắn tung tóe dòng nước lộng lẫy nhất. Khi cơ thể ngọc trắng như tuyết co giật lên xuống, Tiêu Dịch chỉ cảm thấy mùi mặn chát lần lượt tràn vào miệng mình. Theo tiếng rên rỉ dài của mẹ, nước mật ong bắn bừa bãi lên mặt anh, làm ướt tấm ga trải giường trắng xung quanh. Nhìn mẹ anh lần nữa, bà đỏ mặt và trợn mắt. Hai bàn tay cô nắm chặt, các ngón chân nắm chặt và mông cô co thắt. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ thoải mái, Đường Vũ Ảnh dường như đã bị rút hết sức lực, toàn thân trong nháy mắt thả lỏng, ngã xuống giường thở hổn hển. Trong không khí tựa hồ có chút mùi đười ươi, thân thể nàng thỉnh thoảng vẫn còn co giật. Nhìn ánh đèn trong phòng, Đường Vũ Anh trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

"Cảm ơn... cảm ơn con! Mẹ... mẹ vui lắm... ♥"

"Huh...huh...Em gái của mẹ lớn quá! Giống như em trai vậy, ngon quá!"

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì..."

Đường Vũ Ảnh bị con trai chọc cười, dở khóc dở cười. Sau đó, cô hỏi với giọng quyến rũ: “Vậy tiếp theo bé còn muốn chơi gì nữa?”

Tiểu Dịch suy nghĩ một chút, ngây thơ trả lời: “Con muốn nhìn mẹ đi tiểu!”

"À... à!!!" Lời nói lại khiến người ta chấn động, Đường Vũ Anh không khỏi bắt đầu băn khoăn, trong đầu thiếu niên này có phải tràn ngập ý tưởng tò mò hay không.

"Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ trừng phạt mẹ cho đến khi mẹ đồng ý!"

“Tôi…” Mặt Đường Vũ Anh đỏ bừng. Rốt cuộc, cô đang đối mặt với con trai mình. Cô vẫn còn do dự và quá xấu hổ khi đồng ý với yêu cầu này.

Như biết mẹ sẽ không trực tiếp đồng ý, Tiểu Nghị cười nói: "Xem ra mẹ con sắp bị tra tấn rồi ~♥"

"♥~"

Vài phút sau, tiếng cười lớn của Đường Vũ Anh lại vang lên, thân hình trắng nõn của cô gợn sóng như một con cá. Lúc này, nách, eo, bụng và lòng bàn chân của cô đều được bao phủ bởi nam châm tự kích thích, môi âm hộ mịn màng của cô cũng được phủ một lớp băng dính màu bạc. Một quả trứng rung được cố định chắc chắn dưới âm vật căng cứng. Quả trứng rung sẽ rung lên theo từng khoảng thời gian, mang lại cho Đường Vũ Anh đủ kích thích, nhưng nó luôn ngăn cản cô đạt đến cao trào. Đường Vũ Anh, người bị mắc kẹt trong địa ngục Cunzhi, trong lòng phàn nàn rằng con trai cô là "ác quỷ", chỉ có thể cười bất lực khi máy rung rung lên.

"Weng!"

"Ahahahahahahahaha!"

"Weng!"

"Ahahahahahahahaha!"

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có đồng ý không?"

"Hahahahahahahahaha, đồng ý, đồng ý! Hahahahahahaha! Nhanh lên! Giúp mẹ dừng lại! Hahahahaha!"

"A, tuyệt quá! Nhưng mẹ ơi, con thỏ trắng của mẹ nhảy vui quá~ Về phần con bé, con chợt muốn cưỡi lên nó và nhảy thật sung sướng! Sao mẹ không để con thỏ trắng của mẹ nhảy thêm một lúc nữa đi! Dù sao thì sự háo hức lên đỉnh của mẹ cũng thật dễ thương mà~"

"Ahahahahaha không ♥——muốn♥————ah♥——————"

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể từ chối được! Sau đó, như một hình phạt, bé sẽ dùng đôi tất thể thao màu trắng của mẹ để che đi đôi môi xinh đẹp của mẹ. Dù sao mẹ cũng từng bế bé sau lưng và lén ngửi chân bé có mùi hôi. Mẹ thích thú thế nào bé cũng thấy hết ~"

"Ừ--hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha! Uh-huh-huh-huh! Uh-huh-huh-huh-huh!"

…

"Mẹ ~ Mẹ, mẹ còn khát không? Để bé cho mẹ ăn ~" Giọng nói của Xiaoyi vang lên từ phía sau. 

"Không, con yêu, mẹ đã uống ba ly rồi..." Đường Vũ Anh ngượng ngùng nói, "Này con, mẹ đã đồng ý đi tiểu trước mặt con rồi, con có thể..."

"Ừ! Tất nhiên rồi!" Tiểu Dịch hưng phấn nói: “Một lát nữa bảo bối sẽ dùng em trai của mình để thỏa mãn âm hộ của mẹ ~”

"Ừm... hừm~♥"

Cơ thể ngọc trần truồng hiện lên dấu vết vừa bị xóa. Lúc này, Đường Vũ Anh đang "ngồi" trên võng gợi tình. Chiếc ghế lưới màu tím quấn lấy cặp mông trắng nõn của cô. Mỗi cổ tay của cô bị trói vào đùi bằng một sợi dây màu tím, hai chân xinh đẹp cũng bị cong từ đầu gối. Hai chân trái và phải được buộc chặt vào khung giường ở hai bên võng gợi tình, cô dạng chân thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn âm đạo bí mật của mình. Cô ấy giống như một đứa trẻ được bế đi tiểu. Đường Vũ Anh đang ngồi trên võng lúc này vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

Qua chiếc ghế lưới, Đường Vũ Anh cảm giác được bàn tay con trai chậm rãi chạm vào eo mình. Tuy chưa chạm vào nhưng cô đã cảm thấy xương sườn mình đã ngứa ngáy rồi. Kiểu cù lét từ điểm mù này có thể làm tăng đáng kể sự căng thẳng của các dây thần kinh nhạy cảm của người bị cù, từ đó nâng độ nhạy cảm của người bị cù lên mức cao hơn. Khoảng trống trong lưới rất lớn, Xiaoyi có thể linh hoạt tấn công vào vùng nách trắng mịn và vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Vậy mẹ ơi~ bắt đầu thôi nào~~~♥"

"Ừ♥!"

20 phút sau. 

"Hahahahaha! Ahahahahahaha!"

Vô đạo đức, ngón tay của Tiểu Di ngẫu nhiên cào cấu cơ thể thanh tú của mẹ cô, trong khi Đường Yuying đã cười lớn hơn 20 phút, giống như một cây đàn piano đang được chơi, không ngừng thay đổi theo lực nảy của đầu ngón tay của Tiểu Di: "Hahahahahahaha! Ahahahahahahahaha! Ah-hahahahahahahaha!"

"Tiếng cười của mẹ quả thật là tuyệt vời nhất! Bé thích làm mẹ cười nhất!"

"Hahahahaha! Xiaoyi, con chậm lại đi! Mẹ sắp tè rồi! Đừng ôi yo yo~~~"

"Nào mẹ! Chỉ cần mẹ đi tiểu là có thể quan hệ tình dục với con mình ~♥"

"Không, không, không, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha! Mẹ sắp tè rồi! Nhanh quá! Mẹ không pha được! Chậm, chậm, hahahahahahaha!"

"Hahahaha, tuyệt quá phải không? Trẻ con thích nghe tiếng cười của mẹ lắm, haha!"

"Hahahahahahaha con khốn nạn-ahhahahahahaha! Dám âm mưu hahahahahaha mẹ ơi! Ôi!!! Ahahahahahaha..."

Thân hình gợi cảm như con cá trắng lớn mắc vào lưới dục vọng tím, nhảy nhót vui vẻ trên ghế lưới; hai đôi thỏ trắng đáng yêu thỉnh thoảng bị đôi bàn tay nhỏ nhắn phía sau xoa bóp; cái bụng trắng như tuyết phồng lên xẹp xuống nhanh chóng, mỗi khi bàn tay nhỏ bé lướt qua sẽ nhuộm màu hồng giống như nách và xương sườn; nhìn Đường Vũ Anh lúc này, cô ấy dùng hết sức kẹp chặt nách, xòe ngón chân thon dài một cách quyến rũ, như thể đang nắm bắt hy vọng thanh tao đó. Cảm giác muốn đi tiểu vào môi âm hộ của cô đã lên đến đỉnh điểm, nhưng cảm giác nhột nhột điên cuồng đã khiến cô mất tập trung vào phút cuối. Lúc này, cô chỉ có thể vùng vẫy và cười điên cuồng nhưng vẫn không thể ngăn được cảm giác nhột nhột.

Xiaoyi liên tục tung ra đòn tấn công vào da thịt mẹ. Theo nhịp điệu của anh, mẹ cô có thể tạo ra nhiều âm thanh quyến rũ khác nhau, và cảm giác thỏa mãn được kiểm soát gợn sóng trong lòng anh. Lúc này, anh có mùi vị không tốt, khiêu khích hỏi mẹ: "Mẹ ~ mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?"

"Suy nghĩ! Nghĩ đi! Hahahahahahaha! Con yêu! Con ơi, hãy cứu mẹ! Hahahahaha!"

"Sau đó mẹ chỉ cần nói với bé: 'Con ơi, mẹ muốn đi tiểu~' được rồi~"

"Hahahahaha! Con ơi! Mẹ muốn đi tiểu hahahaha!"

“Này, mẹ thực sự đã đến mức không biết xấu hổ rồi ~ Nhưng mẹ vẫn chưa đủ quyến rũ~”

"Mẹ, hahahaha! Baby~ha, baby~baby, baby~bao, mẹ muốn đi tiểu~thật là... khó chịu quá! Hahahahahahaha!"

"Hahahaha, mẹ thật dễ thương~ Mẹ làm rất tốt! Vậy hãy để mẹ đi tiểu đàng hoàng nhé~~~♥"

"Cua~~~Cua con~Ừ~Ừ————"

Tiểu Di vừa dừng lại, một dòng nước tiểu màu vàng từ phần dưới cơ thể của Đường Vũ Anh trào ra cùng với âm thanh "Zila" thiếu kiên nhẫn. Nó vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trong không trung và rơi xuống sàn phòng ngủ. Giữa tiếng thở hổn hển của người mẹ và tiếng cười của con trai, nó bắn ra rất xa... rất xa...

Cuối cùng, Tiểu Di cúi xuống nhẹ nhàng lau vùng kín của mẹ như đang chăm sóc một đứa trẻ đái dầm, trong khi Đường Vũ Ảnh ánh mắt mơ hồ, trên mặt lộ ra nụ cười thích thú, ngón chân duỗi ra thoải mái, chỉ chờ con trai bế cô lên giường...

"Hee hee... Hee hee... Con yêu ~ Hậu môn nhỏ nhắn của mẹ có đẹp không ~" Đường Vũ Anh cười nói. Lúc này cô đã được đưa ra khỏi chiếc võng gợi tình nhưng cổ tay vẫn bị trói chặt vào đùi. Lúc này, cô đang dạng chân, đầu và gối lên giường, nâng cặp mông gợi cảm cho con trai vuốt ve, chiêm ngưỡng. Hai mắt cá chân trắng nõn của cô đang treo ở mép giường. Khi đầu ngón tay cô nhẹ nhàng gãi vào hậu môn, mười ngón chân như ngọc của cô linh hoạt thả lỏng và siết chặt. 

"Thật đẹp ~ Hậu môn nhỏ của mẹ cảm thấy thật thoải mái ~" Tiểu Di hào hứng trả lời trong khi cẩn thận dùng móng tay vạch những đường trên mép hậu môn. 

"Vậy con yêu, con có muốn thử hậu môn nhỏ của mẹ không ~♥" Đường Vũ Anh nói càng mê hoặc hơn. 

"Không ~~~~ con không muốn, đó là nơi mẹ nhốt con. Ở đó bẩn và bé không thích! Bé chỉ muốn chạm vào và nhìn thôi."

"Hehehe, thực ra tôi còn nghĩ chỗ mẹ đẻ con bẩn lắm. Không phải bé vừa nhìn thấy mẹ đi tiểu sao? Sao lúc đó mẹ lại không thấy bẩn đâu~hehehe~"

“Em bé không thích ở đây, em bé chỉ muốn được chạm vào thôi~♥”

"Được rồi được rồi~ Hehehe~ Con cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào mẹ~ Hehehe~ Em gái của mẹ~ cũng bắt đầu lớn hơn rồi♥~~~"

Nghe vậy, Tiểu Nghị lập tức sốt ruột hỏi: "Vậy mẹ, chúng ta bắt đầu kinh doanh được không~"

"Hehehe~ Được rồi cưng, vào nhanh cho mẹ lên đỉnh nào~"

"Ừ!"

Sau khi bị lật lại một cách thô bạo, cơ thể trắng như tuyết của Đường Vũ Ảnh lại lộ ra trước mặt con trai mình. Lúc này khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng, giống như một quả táo chín đỏ. Nhụy hoa đã ướt, Tiêu Dịch cảm thấy hô hấp của mình gấp gáp hơn. Sau đó, anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên, vung ngọn giáo và cắm nó một cách trực tiếp và quyết liệt!

"Ồ! Không... con đúng là con của mẹ mà! Thật đấy! Lớn quá! Mmm♥~~~~Mẹ yêu nó lắm♥♥♥~~~"

"Ôi...Mẹ...Mẹ tuyệt vời quá! Ôm quá! Bé cũng thích lắm ♥♥♥!"

"Na Na♥~Em yêu, em cần nhanh chóng sử dụng cặc của mình đi♥~Hmm♥~xoa mẹ~ah♥~em gái ôi♥~cái này...ha♥! Chỉ có cách này mẹ mới có thể lên đỉnh vui vẻ~~~"

"Ừ ♥! Mẹ cứ thoải mái thưởng thức đi ♥~ Con sẽ làm mẹ hài lòng ♥!"

"Ồ♥~~~~~~~~~Con yêu♥~~~~~~Mẹ yêu con♥~~~~~~Ừ~Ừ~Ừ~Ừ..."

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Ngọn lửa đang bùng lên, một cây gậy nóng nhanh chóng xuyên vào âm hộ mềm mại của cô, Đường Vũ Anh cảm thấy hàng trăm triệu khoái cảm đã tràn ngập âm vật sưng tấy của cô. Mỗi lần va chạm đều đánh thẳng vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm ập đến như thủy triều cuồn cuộn, cuốn cô hoàn toàn xuống biển sâu vui sướng. Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí còn bắt đầu tích cực phối hợp với sự thúc đẩy để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Khi anh bắt đầu hoạt động tình dục, Xiaoyi buông đôi chân xinh đẹp của mình ra, nới lỏng dây trói, sau đó ôm mẹ anh cuộn lại ga trải giường rồi trực tiếp ấn cô vào dưới người anh. Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. Vừa đẩy, anh vừa cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Tiểu Dịch bắt đầu điên cuồng khuấy động miệng mẹ. Hai chiếc lưỡi mềm mại mút và cuộn vào nhau trong nước bọt hòa quyện. Các hormone kích thích đã chiếm lĩnh hoàn toàn bộ não của hai mẹ con. Tiểu Dịch chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng dày, cảm giác bị bao bọc càng chặt hơn. Điều này khiến anh không khỏi rên rỉ thoải mái:

"Ừm~♥"

Vì vậy, trong nụ hôn say đắm này, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào tình dục————

"Woo! Woo uh uh uh uh ----♥" Đây là giọng của Tiểu Di. 

"Ừ, ừ! Ồ————♥" Đây là tiếng rên rỉ của Đường Vũ Anh. 

Cùng lúc đó, Tiểu Dịch đang rúc vào lòng mẹ, hai cơ thể trần truồng ôm nhau. Hai mẹ con đều nở nụ cười hạnh phúc trên môi, hít thở không khí nặng nề trộn lẫn hormone, mùi mồ hôi chân của Tiểu Di và mùi hôi chân chua chát của Đường Vũ Anh. Âm đạo của Đường Vũ Anh cũng đã được lấp đầy, tinh dịch màu trắng sữa từ từ tràn ra, thấm ướt ga trải giường...

"Tiếp theo bé muốn chơi gì? Mẹ sẽ ở cùng con ~♥"

“Vậy chúng ta chơi oral sex nhé! Nhưng em bé phải trói mẹ trước đã, hehe…”

Sau một thời gian.

"Đặc vụ xinh đẹp Đường Vũ Anh! Cô có chịu đầu hàng hay không?!" 

"Bah! Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ! Chỉ cần đánh vào lòng bàn chân của tôi thôi! Ah!"

"Hừ! Nếu ngươi không đầu hàng, ta sẽ không cho ngươi nếm thử hương vị miệng quan hệ!"

"A! Quan hệ tình dục bằng miệng! Đồ khốn hèn hạ và vô liêm sỉ! Ngươi thực sự biết điểm yếu của tôi! A! Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng! Cho tôi nếm thử tình dục bằng miệng!"

Trong phút chốc, cô đặc vụ xinh đẹp “chính trực” trên giường đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

"Mẹ ơi, mẹ và Tư Mã Xuyên Địch đúng là đẹp đôi quá! Con đã muốn tìm cơ hội để thử một lần♥!"

"Ồ? Thật sao, đồ khốn kiếp ♥~ mút, mút, mút... hóa ra cậu đã có ý định làm điều ác với mẹ mình từ lâu rồi ~ mút, mút, mút..."

Lúc này, Đường Vũ Ảnh vẫn đang khỏa thân, nhưng hai tay của cô lúc này đã bị bắt chéo, bị trói sau lưng, dùng dây thừng trói vào hai chân bị trói. Đôi chân trần của cô ấy đã bị đánh đỏ trong cuộc "thẩm vấn" vừa rồi, mái tóc ngắn bù xù trông càng thêm quyến rũ. Lúc này, cô tựa đầu vào mép giường, dùng lưỡi liếm dương vật dần dần cương cứng của con trai mình. 

"Thật hôi quá ♥~" cô vừa cười vừa chửi. 

Xiaoyi cũng cười, sau đó vung con cặc cứng rắn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, phát ra âm thanh “bốp, bốp”, rồi trêu chọc: “Sao vậy, mẹ không thích con cặc to của con sao?”

Đường Vũ Anh nhìn thấy con cặc ở đầu lưỡi bị kéo ra, vội vàng nói: "Này! Con thích, con thích ♥ Này con yêu ~ Đừng nghịch ngợm ~ Mẹ cũng không ăn được con cặc to ~ Mẹ không ngại mùi ~ Nhanh lên ~ Cho mẹ ăn con cặc to hôi của con bé ~♥"

"Hahahahahahaha, mẹ nghịch ngợm thật đấy~ Được rồi con yêu, hãy cho con cặc to lớn của mẹ ăn nào~"

"♥~"

"Ồ~ồ~Mẹ~ừm~tốt~tuyệt quá! Mẹ~Mẹ liếm con giỏi quá~Mẹ ơi, mẹ xinh quá~Khi buộc nó trông đẹp nhất~Ồ~ồ~Chân trần to và trắng~Phải buộc thật chặt~Mẹ xinh đẹp thích gà trống~Băng chúng lên như ngựa~Những chiếc tất thuyền che chân đều chua chát và hôi hám~Cả hai mẹ con đều thích~"

Nghe Tiểu Dịch vui vẻ như vậy, Đường Vũ Anh cũng bắt đầu nổi hứng: "Hahahaha, tiểu tử xấu xa ~ Mẹ sắp nghiêm túc rồi ~ ngáy, ngáy, ngáy..." Nói xong, bà đưa dương vật to lớn của con trai vào miệng, cẩn thận di chuyển trong miệng. 

Thật thoải mái! Xiaoyi chưa bao giờ mơ rằng người mẹ mà anh nhớ đến là lạnh lùng và đoan trang lại có một ngày sẵn lòng để cô kiềm chế tay chân, cùng cô chơi nhiều trò dâm ô, thậm chí còn yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng! Và! Trần truồng! Mọi chuyện giống như một giấc mơ, Tiểu Dịch đột nhiên ngây người đứng đó, trong chốc lát, phần dưới cơ thể ẩm ướt không ngừng mềm mại đưa anh trở lại hiện thực, nói cho anh biết, những gì anh đang trải qua không phải là ảo giác - đêm nay, anh thật sự đã chinh phục được mẹ mình dưới háng! 

"Mmm! Mmm! Mẹ! Thật tuyệt vời! Cảm giác liếm em bé thật tuyệt~~ Mmm~ Mẹ ~ Mẹ tốt của con ~~~ Con sắp xuất tinh! Mmm————!"

Trong phút chốc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đường Vũ Anh tràn ngập một ngụm dày. Cô tham lam nuốt nước miếng, rõ ràng đã nuốt mấy ngụm lớn, nhưng lại háo hức muốn ăn thêm, như thể vừa gặp phải một loại rượu hiếm. Sau đó, cô cuộn chiếc lưỡi gà tuyệt đẹp của mình lại và từ từ ăn phần còn lại trên cặc của con trai mình. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của con trai, bà thỏa mãn liếm môi và nuốt chửng mọi thứ trong một ngụm mà không lãng phí một giọt tinh dịch nào.

"Huh...huh, bé còn muốn chơi trò chơi gì nữa? Vui quá ~"

"Huh...huh...huh...Mẹ ~ Mẹ, con vừa nghĩ ra một trò chơi khác, hãy gọi nó là 'Nữ cảnh sát chả giò'!"

“Được rồi được rồi, nói cho mẹ cách chơi nhé?”

"Huh...huh...chính là vậy. Giả sử mẹ bạn là một nữ cảnh sát xinh đẹp, thích sex bằng chân. Khi bạn đi ngang qua giường khi tan sở, kẻ xấu ném bạn xuống giường, sau đó bạn hôn mê! Sau đó, đứa bé nhét đầu chiếc tất trắng của mẹ vào hậu môn và âm hộ của mẹ, đóng vai trò là dương vật và cái đuôi nhỏ của mẹ, rồi dùng sợi dây chuyền vàng trên túi của mẹ để bẫy tay mẹ, rồi sau đó dùng chăn quấn vào tay mẹ. Sau đó, mẹ cuộn tròn làm "chả giò"! Sau đó, bé dùng băng dính buộc chặt "chả giò" để mẹ không thể trốn thoát, sau đó mẹ ngửi chiếc tất thuyền quấn quanh chân và dùng hình phạt cù vào lòng bàn chân để hỏi mẹ thích nhất điều gì. footjob~~~"

"Haha~ Thật là một trò chơi thú vị ~ Mẹ nóng lòng chờ đợi quá~~~~ Hãy bắt đầu nhanh thôi nào~♥"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Tuyết

"Thưa ngài, tôi là Tiểu Dịch của đội đặc nhiệm." Tiểu Dịch nhìn Đường Vũ Anh đang ngủ ngon lành ở ghế sau nói. Lúc này cô vẫn đang mặc bộ váy "chả giò". Đây cũng là yêu cầu cố ý của cô. Đôi chân trắng như tuyết của cô đã được lau sạch. Nhiệt độ không tệ, chân cô ấy vẫn rất đỏ, trông rất hấp dẫn. "Tôi đã tìm thấy thành công người mất tích Đường Vũ Anh, nhưng mục tiêu tuyên bố rằng anh ta đã phản bội tổ chức của chúng tôi. Tôi đã gây mê cho anh ta trong xe. Xin hãy chỉ dẫn, thưa ngài!"

"Cái gì? Đường Vũ Anh phản loạn!" Trong điện thoại thanh âm có chút kinh ngạc: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đúng, mục tiêu đích thân thừa nhận. Tôi có video chứng cứ ở đây, tôi cũng thẩm vấn cô ấy rất nghiêm khắc. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không chịu nói ra lý do nổi loạn, thậm chí còn không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về tổ chức đằng sau. Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng đó là sự bất tài của tôi. Xin hãy trừng phạt tôi, thưa ngài!"

"Quên đi, Đường Vũ Anh vẫn luôn ngoan cường, tổ chức còn biết điều này," giọng nói ở đầu bên kia điện thoại thở dài, "Việc này anh không chịu trách nhiệm, anh đã cố gắng hết sức rồi, chuyến đi này vất vả rồi, quay về đi."

“Cấp dưới của tôi đương nhiên bị tổ chức ủy thác ràng buộc, lần này dù là công hay tư, tôi cũng phải tới tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.” Sau đó, Tiêu Dịch trầm mặc một lát: "Chỉ là... tên phản bội Đường Vũ Anh, bây giờ nên xử lý thế nào đây..."

"Kẻ phản bội đối với tổ chức không có ý nghĩa gì, cô ta còn ở trong xe của anh không? Chỉ cần tìm một ngã tư ngẫu nhiên và ném cô ta đi."

"Cảm ơn ngài."

"Không cần phải nói lời cảm ơn. Dù sao hiện tại cô ấy đã là công dân của nước M. Nước A và nước M cuối cùng đã thiết lập quan hệ ngoại giao. Lúc này, chúng ta không thể để lại bất kỳ lời bào chữa nào cho người khác."

"Đúng!"

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Nghị trực tiếp bế mẹ cô từ ghế sau lên, đặt bà ngồi bên lề đường. Anh đặt chiếc áo khoác xuống sau đầu cô. Xiaoyi nhìn người phụ nữ lần cuối. Lúc này cô đang ngủ say, thật đáng yêu và quyến rũ. 

Đột nhiên, Tiêu Dịch cảm giác được sống mũi lạnh lẽo. 

Tuyết bắt đầu rơi. 

Một hai bông tuyết cũng rơi xuống hai bàn chân trần trắng như tuyết lộ ra ngoài chăn của Đường Vũ Anh. Đường Vũ Ảnh đang ngủ nhíu mày, chân bắt đầu run rẩy vì lạnh. Tiểu Dịch nhanh chóng lấy một chiếc chăn từ trong xe ra, quấn quanh chân mẹ. 

Đây có thể là lần cuối cùng. 

Cậu sờ vào chân mẹ rồi đưa tay dưới mũi ngửi. Đó vẫn là mùi hương chua chua tươi mát quen thuộc nhất của bàn chân mẹ anh. 

Cuối cùng, anh chạm vào đôi tất thuyền màu trắng mà mẹ anh dùng để che chân cho anh trong túi, sau đó quay người lên xe, hướng về phía bình minh phía chân trời và lái xe đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Lời kết

Nửa giờ sau. 

"Sư phụ, chúng ta đã tìm thấy Đường phu nhân! Cạnh đại lộ XXX!"

“Mang cô ấy về nhanh lên!” Karl hưng phấn nói: "Từ giờ về sau ngươi phải ngăn cản nàng, không cho nàng đi 'làm việc' nữa!"

Sau khi cúp điện thoại, Karl cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi sâu vào chiếc ghế sofa da. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ đích thân chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô ấy và ở bên cô ấy mãi mãi! mãi mãi! 

(Hết “Đôi chân xinh của đặc vụ xinh đẹp”)

Viết ở cuối là lời của tác giả! 

Bài viết tùy chỉnh đầu tiên đã hoàn thành! Một lần nữa xin cảm ơn người cha tài trợ đã đặt hàng bài viết! Đồng thời, tôi xin cảm ơn anh một lần nữa vì đã cho phép tôi xuất bản bài viết này! Quách, quác, quác! Sáng tạo không hề dễ dàng, khi tái bản vui lòng cho biết tác giả Luoluo QQ: 1399036373! Luoluo xin cảm ơn tất cả các bạn! 

Đã gần hai tháng kể từ khi tôi hoàn thành bài viết này. Bài viết trước ở dạng một tài liệu văn bản và được xếp thành ba nhóm mà tôi thường hoạt động. Ban đầu tôi có nói là sẽ cùng nhau upload lên đây nhưng tôi vẫn lười quá. Có lẽ một số bạn bè đã đọc 23333... Sở dĩ tôi hành động đột ngột là vì ngày hôm qua khi trò chuyện với một người bạn trong vòng kết nối, anh ấy đã đề cập với tôi rằng ai đó có thể bán bài viết này để lấy tiền! Nó có thể chịu được, nhưng nó quá chín rồi! Luoluo dậy sớm vào ngày hôm sau và bắt đầu tải nó lên đây. Bài viết này được phát hành miễn phí. Hãy truyền bá và đừng để những kẻ lừa đảo thành công! ! ! 

Cuối cùng, tôi vẫn mong mọi người có thể tôn trọng sự khó khăn của sáng tạo và chỉ rõ tác giả gốc (khiêm tốn) khi tái bản. Luoluo cúi đầu và cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa. Nếu thấy những kẻ nói dối hành động tràn lan, chúng ta có thể cùng nhau tiêu diệt chúng! Cảm ơn tất cả các bạn! Hãy cho mình động lực để tiếp tục mang đến cho các bạn nhiều (se) truyện (xi) thú vị hơn nhé! Và có ba nhóm ông lớn trong ngành đã làm chứng cho tôi, không nghi ngờ gì chính tôi chính là La La!

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1532377

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1532377

Dù sao thì đó là một trong hai
