============================================================
  Đùi của mẹ
  Tác giả    : qjama（ Thỉnh Hoàn 整 Khán Hoàn 简 介 、）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14815.html
  Tag        : #R-18, #Thuần ái, #Hậu cung, #Thối Giao, #Túc giao, #Giáo Sư, #踩 踏, #微 M, #Mẹ con, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Yêu mẹ tôi

[1] Mẹ tôi

Tôi tên là Giang Vũ. 

Trên thực tế, họ ban đầu của tôi là Lin, Lâm Vũ, theo họ của cha tôi. 

Nhưng năm tôi mười tuổi, vào ngày sinh nhật của tôi, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi có muốn mang họ giống mẹ không. 

Khi mới mười tuổi, tôi không biết “họ” có ý nghĩa đặc biệt gì, nó chỉ là một danh hiệu mà thôi. Tôi không nghĩ việc họ của tôi là Lin, Jiang hay việc tôi giống với các bạn cùng lớp, Su hay Chen, không quan trọng lắm. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt đầy hy vọng của mẹ, tôi mơ hồ cảm thấy đây là điều mẹ quan tâm. 

Thay đổi họ của bạn không phải là vấn đề lớn nếu điều đó làm mẹ bạn vui. 

Thế là vào ngày cuối tuần khi tôi vừa tròn mười tuổi, mẹ tôi đã đưa tôi đến đồn cảnh sát và đổi họ cho tôi. 

Hôm đó mẹ tôi rất vui và thỉnh thoảng lại ôm tôi vào lòng. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ dường như trở nên thân thiết hơn nhờ việc đổi họ. 

Tôi rất muốn thấy sự thay đổi này theo hướng "thân mật". Tôi sẽ hoảng sợ nếu trở thành người xa lạ với mẹ. 

Mặc dù vậy, tôi luôn cảm thấy mẹ vẫn ôm và nắm tay tôi đã mười tuổi, có chút thân mật quá mức. Nó cực đoan đến mức tôi thậm chí còn thấy nó hơi kỳ lạ. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười không giấu được của mẹ, tôi lại cảm thấy “sự lạ” này có thể là do tôi còn quá nhỏ. Có lẽ khi lớn lên và trưởng thành như mẹ, tôi sẽ hiểu được sự thân thiết đến lạ lùng này. 

Sau đó, tôi tra cứu thông tin liên quan về việc “đổi họ” trên mạng. 

Trước hết, muốn đổi tên cho con, nếu trẻ trên mười tuổi thì cần phải được sự đồng ý của trẻ. Không bắt buộc đối với những người dưới mười tuổi. 

Mẹ tôi hỏi tôi về điều đó vào ngày sinh nhật thứ mười của tôi. Thật khó để nói đó là một nguồn cảm hứng bất ngờ. Tôi nghĩ rất có thể nó đã được lên kế hoạch. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn đợi đến khi tôi mười tuổi mới xin lời khuyên. Thay vì bắt tôi tự ý đổi họ trước khi tôi mười tuổi. 

Thứ hai, việc đổi tên cho con cần có sự đồng ý bằng văn bản của cả cha và mẹ. Nhưng nếu một trong hai bên đã qua đời - việc ly hôn vẫn cần có sự đồng ý bằng văn bản của cha mẹ ruột - chỉ có một bên có thể đồng ý. 

Ngày tôi đổi họ, tôi không thấy ai có mặt. 

Hóa ra là...

Vô tình tôi thấy buồn vô cùng. 

Nhưng nó không kéo dài lâu. 

Mẹ vẫn ở đây. 

Có mẹ là đủ rồi phải không? 

Ít nhất, từ khi còn nhỏ, tôi không cảm thấy mình thiếu thốn thứ gì vì ở nhà chỉ có mẹ. 

Sau khi biết được điều này, tôi chợt không còn quan tâm nhiều đến sự thân mật kỳ lạ của mẹ nữa. 

Bởi trong quỹ đạo cuộc đời tôi không còn hình tượng “bố” nữa mà chỉ còn mẹ tôi. 

----------------------------------------

Về bố, khi còn nhỏ, có lần tôi hỏi mẹ, tại sao con không có bố? 

Mẹ tôi luôn rất căng thẳng, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Mẹ tôi đối với tôi như vậy còn chưa đủ sao? Phải chăng, có chuyện gì mẹ tôi làm chưa tốt sao? Tiểu Ngư, nói cho tôi biết, sau này mẹ tôi nhất định phải để ý.”

Thực ra, tôi chỉ thấy những đứa trẻ khác ở trường mẫu giáo và tất cả đều được bố đón nhưng tôi không đến nên tôi đã hỏi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lo lắng quá nên quên mất ý định hỏi thăm ban đầu. Tôi chỉ cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó nên tìm mọi cách để an ủi mẹ. 

Và sự lo lắng của mẹ tôi cũng thường xảy ra với những chuyện khác nữa. 

Ví dụ, khi còn học tiểu học, tôi phải ăn trưa ở trường. Nhưng mẹ tôi luôn chuẩn bị hộp cơm trưa cho tôi mang đi học. 

Tất cả các học sinh khác trong lớp đều đang ăn ở trường, và tôi là người duy nhất ăn hộp cơm bento do mẹ tôi làm. Tôi không muốn trông quá khác biệt trong lớp nên tôi nói với mẹ rằng tôi muốn ăn trưa ở trường. 

Mẹ trở nên lo lắng như thể nghe thấy điều gì nguy hiểm: "Sao vậy, Tiểu Ngư, mẹ nấu không ngon sao?"

Hay khi mẹ học cấp hai đến đón tôi tan trường, mẹ sẽ nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Em đã lớn, trong trường không còn học sinh nào phải được bố mẹ bế khi đi học. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên đã kể lại chuyện đó với mẹ. 

Mẹ lại căng thẳng, nắm lấy tay tôi không chịu buông: "Xiaoyu không thích mẹ nữa à? Xiaoyu có ghét mẹ không?"

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi luôn hiểu sai ý tôi. 

Nhưng nhìn mẹ lo lắng chuyện được mất khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nên lần nào tôi cũng chọn cách vâng lời mẹ. 

Mẹ vui thì con cũng thấy vui. 

Mặc dù chính điều khiến mẹ tôi vui lại khiến tôi cảm thấy hơi lạ lùng và xấu hổ. 

[2]Tạp chí

Bây giờ đã là học kỳ thứ hai của năm thứ ba trung học cơ sở, kỳ thi tuyển sinh cuối cấp trung học phổ thông đang đến gần. 

Mặc dù đây là khoảng thời gian bận rộn nhất của học sinh cấp hai nhưng mẹ luôn dặn tôi phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi nên khi làm bài tập về nhà, tôi lấy những cuốn tạp chí lén mua tuần này ra đọc. 

Đây không phải là một tạp chí đặc biệt kỳ lạ nhưng cũng không phải là một tạp chí bình thường. 

Tên là "Simu" và đây là tạp chí người mẫu chân của Hồng Kông và Đài Loan. 

Các bạn nam lớp trước đã lén theo dõi chuyện này sau giờ học. Tôi nhìn lướt qua và thấy tựa tạp chí nên đã mua một bộ trên mạng. 

Tôi không dám cho mẹ xem nên đã gửi nó đi học. 

Là con trai, việc thích gái đẹp là chuyện bình thường. 

Nhưng trong mắt tôi, bộ phận hấp dẫn nhất của con gái chính là đùi và bàn chân. 

Ý tôi là, đùi và bàn chân trần. 

Điều này thực sự rất hiếm thấy trong thời đi học của tôi, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm loại hình ảnh thoải mái này trên Internet và trên các tạp chí. 

Tôi chỉ quan sát thôi, không làm gì kỳ lạ cả. 

Chỉ cần nhìn thấy đùi của những người mẫu chân dài trên tạp chí là tôi đã thấy hạnh phúc rồi. Nỗi phiền muộn do phải viết bài tập về nhà cũng được xua tan nhờ sự thoải mái này. 

“Bùm bùm bùm——”

Tiếng gõ cửa đột ngột làm tôi giật mình.

"Rắc-"

Sau đó cửa bị đẩy ra, trong lúc tôi đang hoảng sợ che cuốn tạp chí lại, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào cầm ly sữa nói: “Tiểu Vũ, sắp đến giờ rồi…”

Dường như nhận ra điều gì đó, mẹ cô không nói hết câu mà hỏi: "Tiểu Ngọc, con đang nhìn gì thế?"

Tôi bình tĩnh đáp: “Sách ngoại khóa.”

Mẹ bước tới và đặt sữa lên bàn. Một làn sương hơi trắng bay ra, chắc hẳn đã được làm nóng. 

“Sách ngoại khóa?” Mẹ đưa tay nhéo nhẹ má tôi: “Sao con lại gấp gáp che sách ngoại khóa thế?”

Mẹ che môi cười khúc khích: "Con đang đọc truyện tranh à? Mẹ sẽ không nói gì với con đâu, cứ thoải mái đọc đi."

Tôi liếc nhìn bàn để chắc chắn rằng không có góc nào của tạp chí bị lộ ra ngoài, rồi gật đầu và nói "ừm..." một cách mất tự nhiên. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Con xem gì cũng phải chú ý đến thời gian ngủ. Uống sữa nhanh đi, lát nữa sẽ đến giờ đi ngủ”.

"Ờ..."

Ngày mai tôi phải đi học nên tôi thực sự không thể đi ngủ quá muộn được. 

Uống hết hai ngụm sữa, mẹ tôi cầm ly rời đi. 

"哐——"

Sau khi xác nhận mẹ thật sự đã đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi nhanh chóng giấu cuốn tạp chí vào ngăn kéo. 

Tôi đã mua năm bản một lần và bây giờ tôi mới nhìn thấy cuốn thứ hai. 

Thực ra mẹ tôi rất bao dung với tôi. Cô ấy không cấm đọc tiểu thuyết, truyện tranh, chơi game hay xem TV nhưng cô ấy không cho phép tôi thức khuya. 

Nhưng mặc dù những tạp chí người mẫu chân này không phải là tạp chí khiêu dâm nhưng hầu hết các trang đều để lộ đùi trần. Tôi thực sự không thể nhìn họ một cách công khai trước mắt mẹ tôi. 

Tôi không chắc mẹ tôi có tức giận không nếu biết tôi đang xem những thứ như thế này, nhưng tôi chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ là người lớn nhất, tuyệt đối không được để mẹ biết những chuyện này. 

[三]Buổi sáng

Chịu ảnh hưởng của mẹ nên tôi cũng có đồng hồ sinh học rất khỏe mạnh. 

Một đêm ngon giấc. 

“Bùm bùm bùm——”

Ăn sáng gõ cửa. 

Thực ra tôi đã tỉnh rồi, nhưng lúc này tôi không tiện ra khỏi giường. 

"Rắc-"

Không ngờ giây tiếp theo mẹ tôi mở cửa và hét lên với tôi: "Xiaoyu, dậy đi."

Tôi sợ đến mức toàn thân co giật, vội vàng quay mặt vào tường, cong eo, nhéo đùi, vội vàng đáp: “Tôi, tôi biết!”

Mẹ thấy tôi không có ý định dậy, lại nhắc nhở tôi: “Tiểu Vũ, đừng nằm trên giường nữa.”

"Con biết rồi mẹ! Mẹ ra ngoài trước đi, con dọn dẹp rồi ra ngoài."

“Cười khúc khích…” Mẹ che miệng cười mấy tiếng, “Được rồi được rồi, mẹ ra ngoài đi.”

"哐——"

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe mẹ đóng cửa phòng lại.

Không biết khi nào, sáng mai tôi sẽ rơi vào tình huống rất xấu hổ. 

Sau khi tìm kiếm trên mạng, tôi phát hiện ra rằng đây được gọi là "cương cứng buổi sáng". 

Dù là hiện tượng sinh lý bình thường của con trai nhưng nó vẫn luôn được nêu lên ở đây. Tôi ngượng ngùng đứng dậy vì sợ bị mẹ nhìn thấy. 

Tôi chỉ nằm ngửa và đẩy chăn lên một chút. Không biết mẹ tôi có để ý không. 

Nằm trên giường một lúc, tôi trèo ra khỏi giường, chuẩn bị cởi bộ đồ ngủ và mặc đồng phục đi học. 

Vừa cởi quần pyjama của tôi ra. 

"Nứt-"

--! ! 

Tôi nhảy phắt lên giường và kéo chăn che phần dưới cơ thể. 

"Tiểu Ngư... Ơ? Tiểu Ngọc, em chạy đi ngủ làm gì vậy? Em còn phải đi học."

Tôi ôm đùi quay người quay mặt vào tường: “Mẹ, sao mẹ lại vào nữa!” 

Anh cũng chọn thời điểm tôi cởi quần.

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Mẹ từ ngoài cửa bước vào, bước đến giường tôi, ngó đầu qua, nhìn mặt tôi rồi quan tâm hỏi: “Con khỏe không?”

Tôi ôm chặt đùi hơn, không dám nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con không mặc quần…”

"Cười khúc khích... sao con lại ngại ngùng với mẹ như vậy? Có điều gì đó về Tiểu Ngư mà mẹ chưa từng thấy..."

"Mẹ ơi, ra ngoài nhanh lên!"

Tôi ngượng ngùng úp gối lên mặt, tiếp tục ngâm nga dưới gối: “Thay đồ xong tôi sẽ ra ngay.”

Mẹ lại cười nói: “Đồng phục ở bên ngoài, Tiểu Vũ, con mặc cái gì vậy? Mẹ mang vào cho con.”

Mẹ đặt chiếc đồng phục học sinh đã gấp lại cạnh gối và vỗ nhẹ hai lần: “Mẹ để đây.”

"Ờ..."

"..."

Vì lý do nào đó, mẹ tôi im lặng một lúc. 

Tôi cảm thấy không khí có gì đó không ổn, nhưng lại nghe mẹ tôi đột nhiên nói: "Vậy... vậy mẹ ra ngoài trước đi."

"Ờ..."

"Tiểu Ngọc, con thay đồ xong phải ra ngoài. Mẹ đang đợi con ở ngoài. Mẹ... Mẹ đã làm bữa sáng rồi..."

"Ừ...tôi biết."

Tôi có thể cảm nhận được bầu không khí thất vọng của mẹ đang dừng lại trước giường tôi. 

Nhưng tôi vẫn quá xấu hổ để lấy chiếc gối đi. 

Dù tôi vẫn chưa thành niên nhưng ở độ tuổi của mình, ít nhất tôi cũng nên giữ một khoảng cách nhất định với người khác giới. 

Điều này đặc biệt đúng nếu bạn là một người mẹ. 

Ở lại được một lúc, mẹ tôi lê bước ra cửa kèm theo tiếng giẻ bông. 

"哐——"

Tiếng đóng cửa nhẹ nhàng. 

[4]Giáo viên đứng lớp

Sau khi thay đồng phục đi học, tôi bắt đầu thu dọn cặp sách của mình. 

Có một thứ đặc biệt mà em cần mang đến trường hôm nay, đó là tạp chí người mẫu chân. 

Một người bạn tốt trong lớp muốn đọc nó nên đã nhờ tôi cho mượn một bản. Dù sao thì tôi đã mua năm bản nhưng tôi không ngại cho mượn một bản. 

Tôi đặt tất cả các tạp chí vào ngăn kéo. 

——? 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà tôi luôn có cảm giác như có ai đó động đậy trong ngăn kéo. 

Có vẻ như có một số khác biệt tinh tế mà tôi không thể chỉ ra được từ những gì tôi thấy khi mở ngăn kéo lần cuối cùng ngày hôm qua. 

Tôi chỉ cảm thấy như vậy trong tiềm thức. 

---Ảo giác phải không? 

Tôi không đi sâu vào chi tiết mà nhét cuốn tạp chí vừa đọc vào cặp. 

----------------------------------------

Mẹ tôi không bao giờ cho tôi đi ăn ngoài.

Ngoài bữa sáng mẹ tôi chuẩn bị, trên bàn ăn còn có một hộp cơm trưa. Đó là bữa trưa của tôi, tôi muốn mang đến trường. 

Thức ăn nấu vào buổi sáng chắc chắn sẽ trở nên lạnh và khó chịu vào buổi trưa. Ở trường không có lò vi sóng nên mẹ tôi thường nấu đồ nguội kiểu Nhật. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi có chút im lặng. 

Bản thân “sự im lặng” không phải là kỳ lạ. 

Nhưng mẹ trước đây của tôi thường nói chuyện với tôi về nhiều thứ khác nhau ở bàn ăn tối. 

Với sự tương phản như vậy, sự im lặng ngày hôm nay có vẻ hơi kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy như mẹ tôi có điều gì đó muốn nói với tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Sở dĩ cô ngại nói, hình như là vì mẹ cô vẫn còn chút băn khoăn về điều cô muốn nói. 

Nhưng mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi, đây là điều tôi luôn vững tin. 

…

Ăn sáng xong mẹ phải đi làm còn tôi phải đi học. 

Quần áo đi làm của mẹ tôi rất cố định, phần thân trên là áo sơ mi trắng và áo khoác vest, phần thân dưới là quần tây dài gần đến mắt cá chân. Chúng trông tươm tất và mảnh khảnh nhưng không quá hở hang. 

Mẹ rất cao, mẹ còn cao hơn nữa khi mang đôi giày cao gót màu đen đi làm. 

Thật xấu hổ khi nói rằng hầu hết mọi lúc, nếu không ngước lên, tôi hoàn toàn không nhìn thấy được khuôn mặt của mẹ. 

Mặc dù tôi đã mười lăm tuổi nhưng dường như tôi chưa phát triển chút nào về chiều cao và tôi còn thấp hơn những cô gái cùng tuổi. 

Tôi ra khỏi nhà và đi xuống tầng dưới. Mẹ chở tôi đi học. 

Trường học cách nhà tôi không xa lắm, khoảng mười phút đi bộ. Thực ra tôi khá vui khi được đi bộ đến trường nhưng tôi không thể cưỡng lại được mẹ. 

----------------------------------------

Tôi đến rất sớm và là một trong những người đầu tiên đến lớp.

Vì chiều cao của mình nên tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên trong lớp. 

Sau khi đợi trong lớp một lúc thì người bạn thân nhất của tôi cũng đã đến trường. 

Vừa vào lớp, nhìn thấy chỗ tôi ngồi, anh ấy vội vàng xách cặp đi tới ngồi xuống bàn bên cạnh tôi: “Giang Dục, Khương Du, cậu đưa tôi tới à?”

Khi nói vậy, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt "bạn biết đấy". 

Tôi nhìn quanh, thấy trong lớp không có ai nhìn qua, nên tôi lén lấy cuốn tạp chí trong cặp ra, lặng lẽ nhét vào tay anh dưới gầm bàn: “Ở trường đừng đọc, hãy lấy về đọc đi.”

Tôi sợ bị thầy bắt. 

"Được thôi."

Anh ấy đã đồng ý hết lòng và vui vẻ nhận lấy. 

Đang lúc hắn mở cặp để cho vào, trong lớp bỗng nhiên yên tĩnh: "Giang Dục Tần Hạo, hai người đang làm gì vậy!"

——! ! !

Là giáo viên Văn, hiệu trưởng! 

Giọng nói nghiêm nghị, gần như lạnh lùng khiến tôi và anh hoảng sợ trong giây lát. 

May mắn thay, anh đã phản ứng nhanh chóng và vò nát cuốn tạp chí, vo thành một nắm rồi nhét vào túi. 

Thầy Văn giẫm lên đôi giày cao gót của mình, bước nhanh về phía bàn làm việc của mình: “Lấy nó ra.”

"Sư phụ, chúng ta không..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Văn sư phụ ngắt lời với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Lấy nó ra!"

Giọng nói trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Bị dọa nạt như vậy, Tần Hạo không dám tiếp tục ngụy biện. Anh thận trọng mở cặp sách và lấy cuốn tạp chí ra. 

Thầy Ôn cúi xuống chộp lấy cuốn tạp chí. Vừa nhìn bìa, vẻ mặt Văn sư phụ lạnh như băng. 

"Của ai?"

"Của anh ấy!"

Nghe được câu hỏi này, Tần Hạo lập tức phản ứng lại, chỉ vào tôi, lớn tiếng giải thích: “Giang Dục mang đến, hắn cưỡng bức tôi!”

--Anh chàng này! 

Thầy Ôn liếc nhìn tôi với đôi mắt nheo nheo và vẻ mặt lạnh lùng. 

Tim tôi run lên, và tôi lập tức cảm thấy hụt hẫng. 

"Ngươi..." Ôn lão sư nhìn chằm chằm Tần Hạo, "Thư tự kiểm tra một ngàn chữ, trước buổi trưa phải nộp đến văn phòng của ta. Ngươi --"

Thầy Ôn đưa ánh mắt không mấy thiện cảm về phía tôi: “Ra ngoài với tôi.”

Nói xong, Ôn giáo viên cầm lấy tạp chí, rầm một tiếng bước ra khỏi phòng học. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Nhưng anh không dám trái lời thầy. Anh ta trừng mắt nhìn Tần Hạo đang đứng bên cạnh, chán nản bước ra khỏi phòng học. 

"Đóng cửa lại."

Ôn lão sư đứng ở cửa lạnh giọng ra lệnh. 

Lòng tôi lạnh buốt nhưng tôi phải đóng sầm cửa lớp lại một cái rầm. 

Cuốn tạp chí được thầy Văn cuộn thành ống và cầm trên tay như một cây gậy. 

Tôi không dám ngước lên nhìn mặt thầy, cúi đầu chuẩn bị chịu phạt. 

Thầy Văn rất cao, cao hơn mẹ tôi một chút. Mang giày cao gót, đầu của tôi thậm chí còn không thể chạm tới ngực của thầy Văn. 

Cúi đầu xuống, tầm nhìn của hắn gần như bị hai chân của Ôn lão sư chiếm giữ. 

Anh ấy cao và đôi chân của anh ấy cũng dài tự nhiên. 

Nhưng dáng người của thầy Văn không hề bị thu gọn bởi chiều cao của ông. 

Thân hình của thầy Ôn không thể miêu tả là “gầy”, nhưng điều này không có nghĩa là thầy Ôn béo mà là một dáng người rất khỏe mạnh, không gầy cũng không béo. 

Chỉ là dáng người như vậy cộng với chiều cao khoảng hơn 1,8 mét của thầy Ôn khiến ông trông rất “mạnh mẽ”. 

Ít nhất đó là cách nó hoạt động với tôi. 

Đứng ở hành lang, bóng của thầy Ôn hoàn toàn bao bọc lấy tôi, một người gầy gò. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô Văn mặc váy. Cô mặc quần quanh năm, bao gồm quần thể thao, quần âu và quần jeans. 

Hôm nay, cô Wen mặc một chiếc quần thường ngày màu đen dài chín phút, che đi đôi chân thon, chiếc quần dài và thậm chí còn che đi mu bàn chân lộ ra của đôi giày cao gót. 

Thầy Wen không đi tất, hoặc đang đi tất thuyền vô hình. Mu bàn chân lộ ra từ đôi giày cao gót hoàn toàn trần trụi. 

Với thị lực của mình, tôi khó có thể nhìn thấy những đường gân mềm mại nổi lên trên làn da mu bàn chân trắng trẻo của Thầy Ôn. 

Im lặng một lúc, thầy Văn đột nhiên thở dài nói: “Ta và mẹ con quen nhau, ta và bà ấy là bạn học đại học.”

"Ờ..."

Mẹ đã nói với tôi điều này.

“Mẹ cậu đã dựa vào rất nhiều mối quan hệ để cậu luôn có thể được phân vào lớp của tôi.” 

Cô Văn bắt đầu kể những điều mà mẹ tôi chưa nói với tôi: “Mẹ em nhờ cô chăm sóc em thật tốt và thỉnh thoảng gửi đồ về nhà. Mẹ nói em không được để học sinh trong lớp bắt nạt em, cũng không được để giáo viên chỉ trích, mắng mỏ em.”

"..."

"Thật không dễ dàng gì với mẹ cậu, bà ấy đã kìm hãm cậu nhiều năm như vậy. Cậu xem, trong lớp, bố mẹ cậu mỗi ngày đón cậu là ai? Bữa trưa mỗi ngày là ai? Cậu một mực không muốn tái giá vì sợ cha dượng ức hiếp cậu. Cho dù là vì mẹ cậu, cậu cũng phải tranh giành một chút. Nhìn cậu đi, mấy ngày nữa cậu sẽ thi vào cấp ba. Nhìn đi, nhìn đi..."

Thầy Văn nghẹn ngào không biết nên miêu tả cuốn tạp chí như thế nào: “Con vẫn đọc những thứ như thế này. - Không phải là con không đọc được. Khi con vào đại học, ngày nào con cũng đọc thì sẽ không có ai quan tâm đến con. Bây giờ con nên tập trung vào việc học và thi tuyển vào cấp 3. Nếu con đỗ vào trường trung học cơ sở trọng điểm số 1 của thành phố, con sẽ xứng đáng với sự vất vả bao năm qua của mẹ con.” 

Tôi cúi đầu và gật đầu, nói "Ừ" trong sự xấu hổ.

"Chuyện này anh sẽ không nói với mẹ em, để mẹ em khỏi lo lắng. Nếu có lần sau, anh sẽ gọi cho mẹ em đến đây. Em nên cẩn thận hơn và nâng cao thành tích của mình. - Về đi."

"Ờ..."

"Đợi đã."

——? 

“Thư tự kiểm tra, hai ngàn chữ, trước buổi trưa phải giao cho Tần Hạo.”

Thầy Văn lại sắc mặt nghiêm túc. 

Nhưng tôi lại cảm thấy có chút ủy khuất, không khỏi tự biện hộ: “Tôi không ép buộc anh ấy, anh ấy nhất quyết để tôi chịu…”

"..."

Thầy Văn im lặng một lúc rồi hỏi: “Trong nhà còn gì không?”

Tôi chợt nghĩ: “Không, không còn nữa…”

"Có thì đưa vào đại học cho tôi đọc! Tôi sẽ tịch thu cuốn sách này. Về nói với Tần Hạo, hắn cũng có 2000 chữ, buổi trưa nếu không nộp được thì hôm nay đừng nghỉ trưa."

"Ồ, còn tôi thì sao, thưa giáo sư?" Tôi cảm thấy như mình có một cơ hội. 

Thầy Văn trừng mắt nhìn tôi: “Hỏi Tam Thiên lần nữa!”

"Ừ, ừ..."

Tuy không được miễn trừ thư tự kiểm điểm nhưng sau khi kéo xuống tên Tần Hạo chết tiệt đó, tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

"Trở về đọc sớm."

Giải thích xong câu này, Ôn lão sư cầm tạp chí, click chuột rời đi. 

[6]Bắp đùi của mẹ

Viết một bài phê bình hai nghìn chữ thực sự rất mệt mỏi. 

Buổi trưa khi chúng tôi cùng nhau đến cơ quan, Tần Hạo được thầy Ôn ở lại, như đang chuẩn bị cho cậu ta một sự giáo dục tử tế vì lời nói lúc sáng đã vu khống tôi. 

…

Đoạn đường trước trường cấm các phương tiện đi lại khi học sinh đến trường. 

Khi từ cổng trường đi xuống, từ xa bạn đã có thể nhìn thấy bóng dáng cao lớn của mẹ bạn đang đứng ở cổng trường. 

Dù có rất nhiều phụ huynh học sinh đến và đi trong giờ học nhưng mẹ em vẫn là người nổi bật nhất. 

Chiều cao chỉ là một phần của câu chuyện. 

Ngay cả khi người mẹ có hình dáng của một cô gái bình thường, bà vẫn có thể được nhận ra giữa đám đông. 

Giống như một bông hồng hòa vào cánh đồng hoa dại, bạn có thể nhận ra sự khác biệt chỉ trong nháy mắt. Hoa hồng không thể hòa hợp với hoa dại, và hoa dại không thể nhầm lẫn vẻ đẹp của hoa hồng. 

Các bậc phụ huynh nam đang đợi ở cổng trường thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi xách cặp đi học trên lưng chạy nhanh tới, mẹ tôi nhanh chóng nhìn thấy và vẫy tay chào tôi. 

Dù đi học hay về nhà, mẹ luôn thích nắm tay tôi dắt đi. 

Ở tuổi này, việc được mẹ nắm tay cũng khiến tôi thấy xấu hổ. Nhưng mẹ tôi rất quan tâm đến việc này, tôi không thể từ chối được. 

May mắn thay, tôi đã quen với nó từ lâu. Dù sao ta bị giam cầm nhiều năm như vậy, cho nên có chút chống lại ánh mắt xa lạ của người khác. 

----------------------------------------

Về đến nhà, đang thay giày ở cổng, mẹ tôi đột nhiên mỉm cười nói: "Tiểu Vũ, mẹ mua một chiếc quần mới. Tiểu Vũ, con giúp mẹ xem một chút được không? Trông có đẹp không?"

"Hả?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ đưa ra yêu cầu như vậy, tôi có chút choáng ngợp trong giây lát. Nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo lại: "Mẹ mặc gì cũng đẹp". 

Mẹ che môi cười khúc khích vài cái, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Đừng lừa mẹ, đợi ở phòng khách đi, mẹ sẽ thay ngay."

"Được rồi..."

Tôi hơi bất lực. Tôi không muốn khen bạn một cách ngớ ngẩn nên sau này tôi sẽ khen bạn vài lời mang tính biểu tượng.

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là mẹ tôi. Tôi không thể nói mẹ tôi xấu được. Lương tâm tôi không cho phép tôi nói như vậy. 

Nghe câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ tôi dường như vui mừng khôn tả. Cô đá giày cao gót và thậm chí không thèm đi dép lê. Vứt chiếc cặp đi làm, anh chạy vào phòng ngủ bằng đôi chân trần và những bước đi nhanh nhẹn. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ hơi bất cẩn. Cánh cửa phòng ngủ hé mở, để lại một vết nứt lớn.

Tôi lắc đầu. May mắn thay, tôi chỉ có một mình ở nhà. Tôi thay dép rồi bước vào phòng khách. 

Mẹ thay đồ nhanh chóng, thân trên thò đầu ra từ sau cửa, khi tìm thấy tôi ở phòng khách, mẹ mở rộng cửa phòng ngủ, chân trần bước ra ngoài. 

——? ! 

"Xiaoyu..." Mẹ có vẻ có chút không muốn buông ra, rụt rè bước ra từ sau cánh cửa, "Xiaoyu, con thấy thế nào? Mẹ trông có ổn không?"

"..."

Bây giờ tôi đang trong trạng thái sốc và bối rối, mắt mở to và hoàn toàn mất khả năng nói. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần denim nóng bỏng! 

Đôi chân dài vốn được mẹ che đi giờ đây gần như lộ hẳn ra ngoài! 

Không cần tiếp xúc, độ trắng của mắt vẫn tỏa sáng. 

Đường cong tuyệt vời của đôi chân dường như có một phản ứng hóa học không thể đảo ngược với tầm nhìn, khiến não tôi bắt đầu nóng lên và đầy máu. 

Mẹ khép hai chân lại, mặt trong của đùi trái và phải của mẹ dính chặt vào nhau, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Ở vùng tam giác dưới xương mu, quần nóng và thịt đùi ép ra ba vòng cung lõm vào trong. Khi nhìn vào đây, bạn sẽ mất phương hướng và không khỏi muốn khám phá dọc theo các vòng cung. 

"Tiểu Vũ..."

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức khi nghe thấy giọng nói của mẹ. 

Tôi vội quay đầu lại, thậm chí phải lấy tay che khóe mắt để hoàn toàn từ chối lực hút vào ánh mắt của mình: “Đẹp, mẹ vẫn luôn đẹp.”

Tôi nghe thấy tiếng bước chân trần của mẹ đang tiến lại gần tôi. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bước đến gần tôi, quỳ xuống và nhìn chằm chằm vào đôi mắt nghiêng của tôi: "Vậy... tạp chí nào tốt hơn cho mẹ và Tiểu Vũ đọc?"

——! ! 

Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của mẹ. 

Đây là một câu hỏi mà tôi đơn giản là không thể trả lời. 

Những mẫu chân trên tạp chí cần phải trau chuốt để trông giống mẹ hơn. Nhưng làm sao tôi có thể nói rằng tôi thích cặp đùi của mẹ? 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi cười khúc khích nói: "Xiaoyu không nói, chắc chắn là nó thích mẹ tôi hơn phải không?"

“T-Tôi về phòng đây!”

Câu trả lời duy nhất tôi có thể nghĩ ra là tránh vấn đề. 

Tôi lo lắng muốn quay về phòng nhưng mẹ ôm tôi không cho tôi đi. 

--Quá, quá gần...! 

Vì chiều cao của mình nên tôi được mẹ bế trong tay, trán có thể chạm thẳng vào khuôn ngực cao cao của mẹ. 

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ nhưng lại nghe mẹ nói: “Tiểu Vũ, con có muốn chạm vào mẹ không?”

--Ơ? ! 

Những cử động đang vùng vẫy của tôi đột nhiên bị choáng váng. 

Mẹ nhân cơ hội ôm tôi chặt hơn: “Tiểu Ngọc, con có muốn chạm vào đùi mẹ không?”

Lúc này tôi mới tỉnh dậy và lại bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay mẹ: “Không, con muốn về phòng!”

"Tiểu Vũ, bị lộ rồi..."

Phản ứng mà tôi vừa vô thức choáng váng đã bộc lộ những suy nghĩ trong tiềm thức của tôi. 

"Tiểu Ngọc thích đùi của mẹ phải không? Không sao đâu. Tiểu Ngọc có thể chạm vào đùi của mẹ như thế nào cũng được."

Với giọng điệu quyến rũ, mẹ cố thuyết phục tôi chấp nhận yêu cầu nực cười này. 

Nhưng dù tôi biết điều này là sai, nhưng những cử động và sức lực vùng vẫy của tôi dần dần yếu đi một cách vô thức. 

"Tiểu Vũ..."

Giọng mẹ dịu dàng hơn bao giờ hết. 

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi: “Mẹ trước kia sơ suất, không để ý tới việc này. Nhưng bây giờ mẹ biết mọi thứ Tiểu Vũ thích đều có ở đây. Lại đây…”

Mẹ giơ tay tôi lên. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Tôi chỉ có thể để mẹ nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay tôi vào đùi ngoài của mẹ. 

——! 

Khoảnh khắc tôi chạm vào làn da của mẹ, tôi kinh hoàng rút tay lại, như thể mình đã chạm phải đầu kim. 

Tôi...mẹ...

"Chỉ cần chạm vào nó, tôi chắc chắn bạn sẽ không hài lòng..."

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi. 

Lần này, mẹ tôi cầm lòng bàn tay tôi đặt lên phía trước đùi tôi. 

Cặp đùi của mẹ dường như có chút từ tính. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào làn da của mẹ, lòng bàn tay tôi bị thu hút và ấn vào đùi mẹ. 

--À...

Giống như cấu trúc mộng và mộng vừa khít, độ cong tự nhiên của lòng bàn tay tôi có thể tự nhiên khớp với độ cong của đùi mẹ. 

--Không...

Mẹ vẫn chưa buông ra. Chuyển động của mẹ vẫn chưa dừng lại. 

Mẹ ấn vào cổ tay tôi, lực tác động lên tay tôi khiến nó trượt dọc theo đường cong của đùi mẹ và trượt về phía đùi trong. 

Bề mặt đùi của mẹ tôi hơi mát và mịn như băng. Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm giác sần sùi hoặc tắc nghẽn nào khi trượt lòng bàn tay. 

--Đừng…

Mẹ vẫn khép hai chân lại. 

Đầu ngón giữa dài nhất của tôi chẳng mấy chốc đã chạm vào nơi kẹp đùi trong bên trái và bên phải của mẹ tôi. 

--À...

Mẹ đẩy cổ tay tôi và dùng một lực nhẹ, đầu ngón tay giữa của tôi thọc vào đường dây bị ép ra bởi chân mẹ. 

Khi ở trong một khe hở, lòng bàn tay của tôi có thể trượt vào dễ dàng. 

Cảm giác chạm nhẹ và chỉ trải nghiệm trong thời gian ngắn. 

Chỉ khi lọt vào giữa đôi chân kẹp của mẹ tôi mới cảm nhận được hết vẻ đẹp của cặp đùi mẹ. 

Bất kể mu bàn tay hay mu ngón tay đều được bao bọc bởi lớp thịt đùi đàn hồi của mẹ. 

--À, không! 

Tôi chợt cảm thấy mẹ siết chặt chân. 

Cảm giác tuyệt vời về tỷ lệ hoàn hảo giữa cơ và mỡ ép chặt vào mọi phần trong lòng bàn tay tôi. 

Gần như ngay lập tức, phần thân dưới của tôi cương cứng đến mức không thể dễ dàng hạ xuống được. 

---Tôi, với mẹ tôi...

Mẹ khẽ cử động các cơ trên đùi, siết chặt và thả lỏng lòng bàn tay tôi. 

Những thay đổi tương tác về độ săn chắc và đàn hồi được tiêm vào lòng bàn tay tôi như một loại thuốc, lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi dọc theo các mạch máu. Sự phấn khích gần như làm tê liệt thần kinh của tôi, và tôi không thể nói chuyện hay thở thoải mái được nữa. 

"Tiểu Vũ, con có thích đùi của mẹ không?"

Mẹ ôm lấy người tôi và dùng đùi siết chặt lòng bàn tay tôi. 

--À...

Đây là mẹ...

Tôi buộc mình phải rút lòng bàn tay ra khỏi giữa đùi mẹ nhưng tôi kinh hoàng nhận ra mình không thể điều khiển được cánh tay của mình nữa. Tôi càng muốn đỡ lòng bàn tay của mình hơn và tiếp tục đút nó vào giữa đùi mẹ. 

Lòng bàn tay tôi muốn dùng hết sức tóm lấy đùi mẹ, càng cảm nhận được sự rắn chắc của các cơ bên trong đùi mẹ. 

Nhưng đây là mẹ...

tôi...

Điều tốt nhất tôi có thể làm là gồng cứng cổ tay và giữ yên lòng bàn tay giữa hai đùi mẹ. 

Nhưng việc sử dụng một lực bị đàn áp như vậy thậm chí còn tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Các cơ ở cánh tay của tôi nhanh chóng bắt đầu co thắt nhẹ, khiến lòng bàn tay tôi run rẩy. 

Cảm nhận được sự chuyển động của lòng bàn tay tôi giữa hai đùi, mẹ tôi đưa tay vuốt tóc tôi: "Kiên nhẫn có khó không? Không sao cả. Nếu Tiểu Vũ thích thì con bé có muốn chạm vào đùi mình thế nào cũng không sao cả."

--Không...

Tôi vùng vẫy muốn rút lui, thoát khỏi vòng tay của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề muốn để tôi đi mà còn tiến thêm một bước nữa. 

——! 

Con cặc cương cứng của tôi đã đập vào chân mẹ tôi vào lúc này! 

Mẹ ngay lập tức nhận ra sự cứng rắn. 

--À không! 

Cơ thể tôi co giật và tôi ngã thẳng vào vòng tay của mẹ. 

Mẹ, mẹ thật ra...

Sinh mệnh của tôi bị mẹ tóm qua quần. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua sự kích thích như vậy và cơ thể tôi thực sự không thể chịu đựng được sự phấn khích. 

Nhưng con cặc của tôi thậm chí còn phát triển mạnh mẽ hơn trong tay mẹ tôi. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó ngứa ran từ dưới cột sống lan xuống phần dưới cơ thể tôi, cố thoát ra khỏi cơ thể qua cặc và đi đến chỗ mẹ tôi. 

"Tiểu Ngư đã... kích động như vậy sao?"

Mẹ nhẹ nhàng xoa xoa con cặc cứng cáp của tôi, giọng nói dịu dàng bắt đầu có chút đùa giỡn: “Quả nhiên, Tiểu Ngọc rất thích mẹ phải không?”

"Không..."

Khi phấn khích tràn ngập, tôi chỉ có thể lẩm bẩm một tiếng “không” yếu ớt. 

"Hả...?"

Mẹ dùng lòng bàn tay xoa xoa cặc tôi, nói mạnh hơn một chút: "Nhưng cặc của Tiểu Ngọc..."

--À...! 

Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng mẹ, rõ ràng là những lời lẽ xúc phạm dương vật, nhưng phần thân dưới của tôi lại giật giật vài cái vì vô cùng vui sướng. 

"Tiểu Vũ thật là nghịch ngợm..."

Như sợ con cặc của tôi nhảy ra khỏi tay mẹ, mẹ tôi lại phải ôm thật chặt: “Con cặc của Tiểu Ngọc rất thích mẹ…”

Mẹ hơi ngả người về phía sau, cúi đầu, liếc nhìn vẻ mặt chật vật của tôi, rồi ghé vào tai tôi: "Tiểu Ngọc..."

Hơi thở ấm áp phả ra từ miệng mẹ, khi mẹ thổi vào tai tôi cảm thấy giòn và ngứa ngáy. Có lẽ vì sợ làm màng nhĩ của tôi đau nên mẹ tôi bắt đầu thì thầm: “Tiểu Ngọc cũng rất thích mẹ sao?”

"Không..."

Đó không phải là như thế! 

Mẹ là mẹ của con, con, con là mẹ yêu dấu của con! 

"Ơ... vậy à?"

——! ! 

Mẹ thực sự đã thò tay vào háng tôi và chộp lấy cặc tôi! 

--Ahhh...! 

Cơ thể tôi lại co giật và tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp thoát ra! 

Nhưng khi nhận thấy cử động của tôi, mẹ nhanh chóng xòe rộng bàn tay trong háng tôi và tách nó ra khỏi cặc tôi. 

Hầu hết sự phấn khích khiến cơ bắp của tôi co thắt đều biến mất ngay lập tức, nhưng tôi bị tra tấn đến mức kiệt sức vì sự phấn khích buộc phải gián đoạn. 

Lúc này, mẹ tôi cười thầm bên tai tôi hai tiếng: “Con cặc của Tiểu Ngư vừa rồi đập mạnh quá.”

Khi cặc tôi đã bình tĩnh lại, mẹ tôi lại nắm tay mẹ: "Xiaoyu rất thích mẹ phải không? Mẹ vẫn thích Xiaoyu thật thà... Xiaoyu có muốn được mẹ thích không?"

Không có lớp quần ngăn cản, cặc của tôi tiếp xúc chặt chẽ với lòng bàn tay và ngón tay của mẹ. 

Cảm giác thoải mái khiến người ta mất đi ý chí này khiến con nghiện, nhưng mẹ...chính là mẹ...

Nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi: "Tiểu Ngọc... con có muốn dùng cặc của mình chạm vào đùi mẹ không?"

---Tôi...

Tâm trí tôi đã bị lời nói của mẹ dẫn vào những ảo tưởng vô tận. 

Thấy tôi im lặng không phát ra được âm thanh, mẹ hôn lên đôi mắt đã nhắm đã lâu của tôi. 

Tôi không dám nhìn mẹ chút nào, cứ nhắm mắt đấu tranh trong lòng. Và đôi mi dưới mí mắt tôi run lên hai lần trong làn môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

"Xiaoyu nhút nhát phải không? Không sao đâu, suy nghĩ của Xiaoyu đối với mẹ không quan trọng..."

Mẹ buông cặc tôi ra, rút nó ra khỏi háng tôi rồi móc vào eo quần tôi. 

Tay phải của tôi vẫn bị đùi mẹ kẹp chặt nên vô thức tôi phải dùng tay trái kéo quần lên để chống lại động tác kéo xuống của mẹ. 

Mẹ không tăng thêm sức lực mà hôn lên con mắt đang nhắm nghiền khác của tôi: "Mẹ thích, Tiểu Ngọc thật thà..."

"..."

Vì vậy, mẹ tôi đã dùng sức ban đầu của mình để dễ dàng cởi quần và quần lót của tôi. 

Quần và quần lót có cạp quần được mẹ kéo xuống đến giữa đùi. 

Nhưng ngay cả khi đó, con cặc của tôi vẫn hoàn toàn tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Không khí hơi mát mẻ kích thích gà run rẩy. 

Như sợ cặc tôi bị lạnh, mẹ vội vàng lấy tay nắm lấy. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng qua lại một lúc để cặc tôi thích nghi với nhiệt độ bên ngoài, mẹ tôi buông tay ra, ôm lấy eo tôi, ôm thật chặt. 

——? ! 

Vì tay phải của tôi bị kẹp giữa hai đùi của mẹ nên tôi rất nhạy cảm với bất kỳ cử động nào của chân mẹ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi giơ chân phải lên khiến mu bàn tay tôi tách ra khỏi thịt đùi. 

"Tiểu Vũ, xin ngươi động tay..."

Nếu tôi tiếp tục đặt tay lên đùi trong bên trái của mẹ, điều đó sẽ khiến mẹ không thể tiếp tục nhấc chân lên. Nghe mẹ nói xong, tôi vô thức thu tay lại, không muốn cản trở chân phải đang giơ lên ​​của mẹ. 

"Tốt quá..."

Mẹ ôm tôi và xoay người tôi hơi nghiêng sang một bên. Bằng cách này, đùi nâng cao của mẹ có thể chạm tới đáy cặc tôi một cách êm ái. 

--à……! 

Khi chạm vào cặc tôi, mẹ di chuyển đùi lên xuống, kích thích mặt dưới cặc tôi bằng bề mặt đùi mịn màng. 

Do chuyển động liên tục nên các cơ trên đùi của mẹ liên tục thay đổi độ căng theo các chuyển động lên, xuống, trái, phải. Sự thay đổi cơ bắp tinh tế này đã bị con cặc của tôi nắm bắt được. 

"A...Xiaoyu đã mất rất nhiều kiên nhẫn rồi..."

Mẹ bắt đầu cử động đùi qua lại, hứng hết chất dịch tiết ra từ quy đầu của tôi lên đùi mẹ. 

"Xiaoyu... em có muốn xuất tinh không?"

——! 

Nghe được câu này, tôi chợt bừng tỉnh. 

Làm sao tôi có thể xuất tinh vào người mẹ tôi được! 

Tôi muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ, nhưng mẹ lại ôm tôi thật chặt: “Tiểu Vũ… nó đã ôm lâu rồi phải không?”

---Hả...? 

“Sáng sớm Tiểu Ngư giơ cao như vậy, có phải rất khó chịu không?”

---Tôi...

"Xiaoyu không muốn gặp rắc rối nếu giữ nó trong người. Liệu cậu ấy có để mẹ cậu ấy lo lắng không? Xiaoyu cũng muốn tập trung hơn vào việc học của mình, phải không?"

Mẹ ngừng cử động đùi, nắm lấy tay tôi, giữ chặt lòng bàn tay tôi: "Để mẹ... để mẹ giúp Tiểu Ngọc... để mẹ giúp Tiểu Ngọc giải quyết vấn đề này, được không?"

--Hóa ra...

Đây có phải là điều mẹ tôi nghĩ...

Một người mẹ hoàn toàn nghĩ đến tôi, một người mẹ chu đáo đến mức thậm chí còn quan tâm đến vấn đề này đối với tôi...

Đơn giản là tôi không thể tìm được lý do nào để nói không. 

Hãy đến gần mẹ hơn...

Có lẽ nó không quan trọng...

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và nói "Ừ" một cách lặng lẽ. 

Tôi cũng muốn đáp lại sự mong đợi của mẹ. 

"Được rồi, vậy Tiểu Vũ mở mắt ra nhìn mẹ."

"..."

Tôi do dự một lúc rồi từ từ mở mắt. 

Mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi chợt nhận thấy khuôn mặt mẹ thanh tú như một bức tranh. 

Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy mẹ đẹp không phải vì “mẹ” mà vì mẹ đẹp. 

Tôi nhìn thấy con người thuần khiết của mình trong mắt mẹ tôi. 

Tương ứng, phải chăng mẹ tôi cũng nhìn thấy chính người mẹ trong sáng trong mắt tôi? 

"Tiểu Vũ..."

"Hửm...?"

Mẹ hạ đùi đang chạm vào cặc tôi, bắt chéo người rồi khép hai chân lại với nhau. 

"Mời vào."

Tôi hiểu ý mẹ. Cô ấy yêu cầu tôi đưa con cặc của mình vào giữa cặp đùi săn chắc của cô ấy. 

Dù đã đồng ý với yêu cầu của mẹ nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ loại chuyện này được. 

Mẹ mỉm cười với tôi, vươn tay ra khỏi eo tôi và nắm lấy hông tôi trái phải. 

——! 

Đây là lần đầu tiên tôi bị nắm mông nhưng nó khiến cặc tôi dựng đứng hơn một chút. 

Mẹ giữ chặt mông tôi rồi từ từ di chuyển phần thân dưới của tôi lại gần đùi mẹ. 

--À...

Gặp phải...

Quy đầu của tôi chạm vào đùi mẹ. 

Mẹ vặn mông tôi và điều chỉnh vị trí cặc tôi vào giữa hai chân tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu giữ chặt mông tôi, cố ép cặc tôi vào khe hẹp giữa hai chân tôi. 

Thịt đùi mẹ không phải toàn là mỡ đâu. Dù mẹ tôi không dùng một lực nào nhưng sức mạnh của cơ bắp đùi mẹ luôn cản trở sự xâm nhập của tôi. 

Quy đầu tiết ra nhiều nước hơn, làm ẩm nơi mà cặc tôi chạm vào. Mẹ tiếp tục dùng lực tay, vặn nhẹ mông tôi để quy đầu tôi có thể đẩy vào trong theo kiểu vặn xoắn. 

--Xì...

Vào!

Khi quy đầu siết chặt một lỗ vào khe cơ ở đùi trong của gà mẹ, toàn bộ gà con đột nhiên thọc sâu vào giữa hai đùi với một lực áp đảo.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9536068

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9536068

Dù sao thì đó là một trong hai
