============================================================
  Đĩ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8258.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiểu 説, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Biến 态, #Si Nữ, #Khai Phát, #Mẹ con, #Tính Nô 隷
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
đĩ

đĩ

In lại, xâm chiếm và xóa, tham gia nhóm nếu quan tâm

Mục lục: Chương 1: Em gái dâm đãng và anh trai dâm đãng Chương 2: Hai mẹ con oán hận

Chương 1: Em gái nóng bỏng và anh trai bẩn thỉu

"Wow! Thật là một cơ thể tuyệt vời!" Trần Chí Thông nhìn em gái khỏa thân của mình trong gương và bất giác kêu lên. 

Đúng vậy, làn da rám nắng của chị tôi khá săn chắc và hấp dẫn, ai nhìn vào cũng sẽ bị chị ấy thu hút. 

Chí Công lén nhìn Trần Dung ở bên ngoài, bị thân thể xinh đẹp này mê hoặc nên không ngừng đau nhói, thậm chí ban đêm còn mơ thấy nó. Nắng vàng đã tỏa chút sức lực, mùa xuân sắp rời đi, con người đang chuyển từ mùa ôn hòa sang mùa hè nóng bức. 

Người nhạy cảm nhất chính là những người phụ nữ đó, nhất là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi, đang trong độ tuổi sung sức và tràn đầy sức trẻ. Họ khoác lên mình bộ trang phục mùa hè và quần short để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú quyến rũ bao nhiêu tâm hồn đàn ông. 

Trần Dung là một cô gái trẻ hai mươi hai tuổi, mới kết hôn chưa đầy một năm, toát ra vẻ ấm áp. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy cười suốt ngày, khi nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang. Khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ bị cô ấy mê hoặc.

Vào một buổi chiều cuối tuần, Trần Dung mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc xong, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sinh động và sống động. Trần Dung đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô cảm thấy chiếc áo màu vàng này rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Trần Dung lại cởi áo ra và muốn thay một chiếc áo lót khác. Khi cô cởi áo ngực ra, cặp vú to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc. 

Trần Dung thầm nghĩ rằng mỗi khi cô và Phong Thành ở bên nhau và họ hôn nhau, Phong Thành luôn thích dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn qua quần áo và áo lót. Nếu tôi không mặc áo ngực, Phong Thành sẽ dễ dàng chạm vào ngực tôi hơn. 

Với ý nghĩ này, Trần Dung ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thấy hai bầu ngực đung đưa lên xuống, trông đặc biệt hưng phấn. Trần Dung khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ.

Buổi chiều, Trần Dung và Chí Công cùng nhau đưa Phong Thành đến sân bay Narita. Phong Thành được công ty cử đi công tác ở Hokkaido. Mặc dù Phong Thành và Trần Dung vẫn đang trong thời gian hưởng tuần trăng mật nhưng họ vẫn phải làm những công việc lặt vặt của công ty. Zhicong là em trai của Trần Dung. Anh ấy mười lăm tuổi và là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Anh ấy cũng bắt đầu có hứng thú đáng kể với người khác giới. Anh ấy đặc biệt nhạy cảm với phụ nữ trưởng thành nên có những tưởng tượng về em gái Trần Dung. 

Nơi ở của Chí Thông nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống với bố mẹ và có người chăm sóc khắp nơi mà không phải lo lắng gì. Vì chồng đi công tác nên Trần Dung phải tạm thời chuyển về nhà. Chí Thông đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách đọc báo tạp chí, nhàm chán trôi qua thời gian, không biết đã là mười hai giờ trưa. 

"Trí Thông, mời dùng bữa tối." Trần Dung nhẹ giọng gọi. 

"Ừ! Bố mẹ không về ăn cơm à?" Chí Thông vừa đi tới bàn ăn vừa hỏi. 

"Hôm nay họ đến nhà chú họ và sẽ không quay lại cho đến tối." Trần Dung vừa bưng đồ ăn vừa nói. 

Khi Chen Rong bước đến bàn ăn trong khi bưng đồ ăn, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, vừa lúc cô chạm mặt với Chí Thông. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng không có ngực, gần đến mức để lộ bộ ngực lớn trần trụi trước mặt Chí Công. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp. Nhìn thấy bọn họ, toàn thân Chí Thông đều cảm thấy kích động, thân dưới cũng hưng phấn. 

Trần Dung ban đầu không để ý tới, liền lại đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô cúi xuống, Chí Công đều chăm chú nhìn vào ngực cô. Sau khi gắp cơm và rau xong, cô múc cơm rồi dùng hai tay đưa cho Chí Thông. 

"Mời ăn."

Nói xong, hắn liền thấy Chí Thông còn chưa đưa tay ra nhận lấy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nhìn thấy ánh mắt Chí Công đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng vẫn chưa nhận ra. 

Đến bây giờ tôi mới biết tại sao Chí Thông lại ngơ ngác. Thì ra tình yêu đang rỉ ra ngoài, khiến hai má Trần Dung đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: "Trí Công! Ăn đi!"

"À!" Chí Thông chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng em gái mình lại khe khẽ kêu lên. 

Hai anh em có suy nghĩ riêng và ăn bữa trưa trong im lặng. 

Ăn tối xong, anh ngồi trên ghế sofa nhìn em gái dọn dẹp xong. Sau đó anh ta gọi lớn, "Chị ơi, tôi có thể hỏi chị một câu được không?"

"Có chuyện gì vậy? Chí Thông." Trần Dung nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện. 

"Phong Thành sẽ đi công tác dài ngày! Điều đó thật không công bằng với em! Chị à." Chí Thông nói rồi ngồi xuống cạnh cô, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô vỗ nhẹ. Trần Dung bị Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy, ngơ ngác nói: “Trí Thông, cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi.”

Khi Chí Công nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ của em gái, cái miệng nhỏ như hoa lan và cơ thể có mùi như da thịt phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn, rất muốn ôm cô, nhưng lại chưa dám. Chí Thông nói: "Vậy, tỷ tỷ! Phượng Thành rời đi sau đó có quen không?"

"Trí Thông! Ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu..."

"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu." Zhicong nói mà không đợi em gái nói xong. 

"Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Chị! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta. Nói cho em biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô. 

Khuôn mặt của Trần Dung ngứa ngáy và cơ thể cô cảm thấy mềm mại vì nụ hôn của anh. Ngực cô càng rung lắc dữ dội hơn, nước vô tình chảy ra từ âm đạo. Rồi cô thì thầm vào tai Chí Thông:

"Trí Thông, làm sao tôi có thể chịu nổi việc trở thành góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Tôi cần..." Cô ngượng ngùng không dám nói ra những lời sau. 

"Bạn cần gì?" Chí Thông hỏi. 

Trần Dung càng đỏ mặt hơn, liếc nhìn Chí Công một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... vậy thôi."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, cặc của Zhicong đột nhiên cương cứng, đẩy háng anh lên cao. Không điều gì trong số này thoát khỏi tầm mắt của chị gái cô đang ngồi đối diện cô. Cô nhìn vào chỗ phình ra trên quần của anh trai mình. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng sâu thẳm trong lòng lại muốn nhìn lại. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ căng cứng của cô trở nên khó chịu và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ. 

Lúc này, Chí Thông đang bất an nhìn quanh để che giấu sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng em gái mình ướt đẫm. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, có thể thấy được hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, cặc của Zhicong đã bay lên cao hơn và to hơn. 

Hơi thở của Chí Thông trở nên gấp gáp, anh mạnh dạn nói: "Chị...chị, em biết rồi! Thì ra là...ha...ha..."

Trần Dung nhìn con cặc ngày càng lớn của anh trai mình, trong lòng thầm nghĩ: "Con cặc của anh trai mình to quá! Đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy, nó còn lớn hơn cả con cặc của Phong Thành. Tại sao trước đây mình lại không để ý? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám ức hiếp em gái em, xem em không đánh anh, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy vẫn đứng vững. Đột nhiên, Trần Dung ném mình vào người Chí Thông, và âm đạo ẩm ướt của cô tình cờ áp vào chỗ phình ra của Chí Thông. Hai anh em run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối. 

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, anh trai xấu tính..." Trần Dung thở hổn hển yếu ớt nói.

"Điều này không tốt sao?" 

"Không! Anh bạn xấu tính. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Trần Dung vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, khiến âm đạo ẩm ướt không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, hai môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai anh em liên tục cọ xát vào nhau qua chiếc quần. Chí Thông không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của chị gái cô. Anh một tay ôm eo cô, tay kia giữ bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói: "Em gái ngoan! Anh sẽ lo những nhu cầu của em cho em!"

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của chị, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê hoặc.

Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên Trần Dung được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là anh trai cô đang ôm và chạm vào cô. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Trần Dung ngượng ngùng hét lên: "Trí Thông! Đừng làm vậy... anh không thể..."

Chí Công không để ý đến tiếng hét ngượng ngùng của cô, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại cầm lấy. 

"Chị ơi! Nhào giúp em đi. Nhìn em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của em gái, chạm vào vùng kín của âm đạo căng mọng, không hơn, không kém, mỏng và mềm mại, rồi đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi bóp mạnh âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm đạo của Trần Dung lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê dại sau khi bị tay Chí Công chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh ta nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Chí Thông cũng bắt đầu run rẩy.

Dù cô có hét thế nào, Chí Công cũng đành ngoảnh mặt làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. Cô rúc vào ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô ấy ậm ừ, "Anh ơi...thả em ra...làm ơn...buông...em...ôi..."

Chí Thông bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn nhét con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa chị và em trai là hành vi loạn luân trái đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra? Nhưng âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cần một con cặc lớn thâm nhập vào để cô có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, vậy nên anh không thể trách em là một người vợ không chung thủy. 

Sau khi hiểu ra, cô để Chí Thông cởi hết quần áo, khoái cảm mới là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, Zhicong nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình, mềm mại và đàn hồi. Anh ấy chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng từ bên này sang bên kia.

Trần Dung cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Chí Công càng đẩy, nàng càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy như đang ngủ, khe khẽ ậm ừ: “Ồ… ồ… anh trai tốt… ngứa quá… ôi… anh… thật biết cách làm…” Chí Thông được chị khen, càng cố gắng hơn, véo hai núm vú của cô như hai quả nho lớn.

Trần Dung bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, anh đừng giỡn mặt với bà của em gái anh nữa. Em gái tôi cảm thấy rất... khó chịu quá..."

Chí Thông nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái mình, giống như tiếng mèo cái kêu, liền nghĩ thầm: “Không ngờ em gái mình lại dâm đãng như vậy.” Vì vậy, anh ấy nói với em gái: "Chị ơi, em cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Chị cũng giúp em với, em sẽ giúp chị".

Không đợi sự đồng ý của Trần Dung, anh ta đã thực hiện tư thế 69 và đặt con cặc to lớn của mình đối diện với cái miệng nhỏ của Trần Dung. Anh cúi đầu và dang rộng chân em gái cô bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn. 

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Chí Thông đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Trần Dung run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, anh trai hư... Tôi không bảo anh làm ở chỗ đó."

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Chí Công cố ý hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... âm hộ của em gái tôi, đồ tồi." Trần Dung nhướng mày nói. 

"Em gái ngoan, làm ơn đụ em trai tôi nhanh đi, tôi sẽ giúp em với âm hộ nhỏ của em." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả ra khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình. 

Chí Thông nhân cơ hội này ôm lấy mông cô, một tay ấn vào lỗ hậu của cô, dùng miệng mút mạnh âm hộ của cô. Trần Dung chỉ cảm thấy thành âm đạo ngứa ngáy từng đợt, dịch âm đạo không ngừng trào ra khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã. 

Sau đó Chí Thông đưa lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.

Trần Dung cảm thấy nhẹ nhàng và choáng váng. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ. Trần Dung chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Anh ngoan...ah...anh...anh liếm lồn em gái em...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn em gái em ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Nghe em gái rên rỉ, Chí Thông cũng mơ hồ nói: "Em gái... em gái gợi cảm... âm hộ nhỏ của em ngon quá."

"Chị ơi, cặc của em cảm thấy quá... khó chịu quá, giúp em với... làm đi..."

Trần Dung nhìn con cặc to của Chí Công, thầm nghĩ: “Con cặc của anh trai mình to thật, chỉ sợ là tám chín tấc! Nếu đưa vào âm hộ của mình, nhất định sẽ rất tuyệt.” Cô không nhịn được đưa tay ra đỡ lấy. "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó.

Sau một thời gian, con cặc của Zhicong càng to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. Toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím đến mức đáng sợ.

Vì lần đầu tiên dương vật của Chí Công được kích thích như vậy nên Chí Thông như phát điên. Anh dùng sức đẩy mạnh để hợp tác với đôi tay của em gái mình, trong khi đôi tay của chính anh lại ôm chặt cặp mông to của Trần Dung. Đầu anh vùi vào háng Trần Dung, cả miệng dính vào âm đạo của anh, anh ngậm lấy âm vật của em gái không ngừng dùng lưỡi liếm tới liếm lui. 

Âm vật của Trần Dung bị anh sưng lên, to hơn gấp đôi ban đầu. Trần Dung cũng điên cuồng hét lên: "A... a... anh trai tốt... chị... thoải mái quá... nhanh! Mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi..."

"Ừm... ừm... ừm..." Chí Thông mơ hồ đáp lại, ngậm lấy âm vật của em gái trong miệng. 

Cặp anh em lăng nhăng này quên hết mọi chuyện và làm tình như điên...

Đột nhiên, bọn họ gần như cùng lúc kêu lên: "A...", đồng thời đạt đến cao trào. Tinh dịch của Chí Công phun khắp mặt Trần Dung, tinh dịch âm đạo của Trần Dung cũng phun khắp mặt Chí Công. 

Chí Thông miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của em gái, nằm trong vòng tay của Trần Dung nghỉ ngơi một lát. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt hài lòng của chị mình, nhuộm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Chị, chị thấy thoải mái không?"

Trần Dung nhìn khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng của em trai, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Thoải mái…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Chí Thông không khỏi lại đè em gái xuống. Trần Dung yếu ớt giãy giụa mấy lần, sau đó tái mặt, Chí Công nịnh nọt nói: “Anh hư, anh còn chưa đủ sao?”

Trái tim của Chí Thông run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào bụng dưới của Trần Dung. 

Trần Dung lập tức cảm giác được, kinh ngạc nhìn Chí Thông: "Ngươi... Vì cái gì ngươi... Lại là..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Chí Thông kiêu ngạo nói: “Nó biết em gái tôi chưa no nên muốn đút cho em bú!”

Nghe anh trai mình nói những lời tục tĩu như vậy, Trần Dung cảm thấy rất kích động. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hông thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra và nước suối tràn ra. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của em gái tôi nếm thử con cặc lớn của anh!"

Chí Công làm sao có thể nhịn được, hưng phấn mà đẩy eo lên, nhưng đây là lần đầu tiên đút một cái lỗ, rất lâu cũng không vào được, khiến Trần Dung cười lớn: “Anh ngốc, không phải như thế này… liếm… để chị tôi giúp anh.”

Nói xong, Trần Dung một tay ôm lấy con cặc to lớn của Chí Thông, đưa nó đến gần âm đạo của cô. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Chí Công cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của em gái mình. 

"A..." Hai anh em đều không nhịn được kêu lên. Chí Thông cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt. 

"Cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em gái tôi thật tuyệt."

"Hảo ca ca, ngươi cặc lớn như vậy, tỷ tỷ của ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Cố lên." Chí Công hôn môi cô say đắm, cô ôm chặt đầu anh, Đinh Hướng Kiều đưa anh đi. Hai chân Trần Dung quấn chặt quanh eo Chí Thông, cặp mông mập mạp đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn. 

Chí Công cũng tấn công liên tục, sử dụng tuyệt kỹ độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến dịch lỏng phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Chẳng bao lâu, Trần Dung vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi biết cách chui vào lỗ... giỏi quá... ôi... anh trai của tôi... anh thật tốt... tôi thật buồn cười... thật đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Chí Thông nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, mông nâng lên và muốn đưa dương vật của anh trai mình vào âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của tôi...đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...anh làm tôi chết mất..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... vậy... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em gái tôi bị anh đụ...đụ tôi mạnh hơn nữa...và xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Trần Dung đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai cô; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng anh trai cô. Đây lại là một loại kích thích khác, khiến cho Chí Công đâm càng mạnh, càng nhanh càng mạnh. 

"Em gái quyến rũ...Anh...ôi...anh muốn đụ em chết mất..."

"Ừ...đệt...chết tiệt...chị gái xấc xược...ah...tôi chết rồi...ôi..." Trần Dung hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Chí Công cảm giác được tử cung của em gái đang cắn vào cặc mình, đột nhiên co bóp mạnh, một dòng nhiệt nóng trào bọt xông thẳng vào quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của em gái, sau đó cảm thấy một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung. 

Trần Dung gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của anh trai cô. Cô ôm anh trai mình yếu ớt đến nỗi anh nằm trên người cô. Con cặc của Chí Công vẫn còn trong bụng Trần Dung. 

Sau khi cao trào, Chí Công rút dương vật ra, nói với Trần Dung: “Chị Sao, chị đầy âm hộ à?”

Trần Dung ngẩng đầu lên, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Chí Thông rồi nói: “Anh trai to lớn, âm hộ của em gái gợi cảm của tôi chưa bao giờ căng đầy đến thế.”

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn tôi cảm ơn em gái tôi."

"Thật sao? Chị ơi, em chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ. Chị có thể cho em nhìn kỹ hơn được không?"

"Bạn đã chơi với nó rồi, còn gì để xem nữa?" Cô vừa nói vừa nằm nghiêng để anh trai nhìn kỹ hơn.

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân cô mơ hồ được chia thành hai màu. Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu vàng ở cổ và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. 

Hai núm vú đen đỏ trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Không có một vết sẹo nào trên vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô. Cô ấy dần dần trở nên to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra một mảng lông mu màu đỏ và đen, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc. 

Chí Thông thấy thế, toàn thân lại căng thẳng, lập tức cúi người xuống. Lúc này hắn giống như một con trâu đói lâu ngày. Tay và miệng anh không hề nghỉ ngơi một phút nào, hôn hít mút cuồng nhiệt, tay anh không chút khách sáo tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và nơi ngây ngất nhất của cô. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Chí Thông, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Chí Thông dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ của cô, chỉ nhìn thấy cái lỗ nhỏ lờ mờ bên trong, dịch âm đạo chuyển động chảy ra từ lỗ. Chí Công nhìn thấy, không chút suy nghĩ cúi người xuống, hôn lên âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm. 

Chí Công càng liếm, thân thể Trần Dung càng run lên. Cuối cùng, cô rên rỉ cầu xin: "Anh ơi! Em không thể chịu đựng được nữa, đẩy nhanh vào, em... khó chịu quá."

Vì vậy, Zhicong ngừng chờ đợi, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô, dang rộng chân ra, dùng tay đỡ cơ thể anh, hướng con cặc to nóng bỏng của mình vào lối vào Đào Viên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trần Dung biết rằng ngay khi con cặc lớn của anh trai chạm vào âm hộ của cô, cô đã nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của anh trai và hướng dẫn anh. Ngay khi mông của Chí Thông chìm xuống, toàn bộ quy đầu đã được nhét vào âm hộ của cô. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của Trần Dung hiện lên một nụ cười vô tận, trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên nụ cười hài lòng. 

Chí Công thấy vậy, càng vui mừng khôn xiết. Mông hắn bỗng nhiên cứng đờ, hắn đưa con cặc to hơn bảy tấc đâm thẳng vào tim Hứa. Anh cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của mình, và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch. 

Sau khi bơm không lâu, Trần Thông nhấc hai chân của em gái lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào âm hộ và nói "Xin chào", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi rút ra một tiếng "Bu". 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì đã được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát quá trình ân ái của hai người. Khi Chí Công nhìn con cặc lớn bị rút ra, hắn liền lật con mèo nhỏ có thịt âm đạo của Mỹ Hương ra ngoài, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh đưa phần thịt âm đạo vào trong âm đạo. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn. Với một cú đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng, nhưng lại phát ra một âm thanh tuyệt vời:

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này Trần Dung cũng là trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Tốt a, ca ca, ngươi đụ ta nhiều như vậy!"

"Anh ơi! Anh thật sự là người chồng và người anh tốt nhất của em... Em thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Anh... đẩy mạnh... à... ừm... em sắp... ra ngoài... ồ..."

Đầu của Chí Thông khó chịu vì bị đổ chất lỏng gây bỏng này. Nó thật đẹp. Anh đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi lạ và cũng được trải nghiệm niềm vui khi giao hợp. Tinh dịch của Trần Dung vừa xuất ra, Chí Công đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Chí Thông vuốt ve em gái ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Chí Thông lấp đầy âm hộ của em gái anh, đôi môi của em gái anh bị anh bịt kín. Trần Dung thè cái lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh trai, đồng thời co rút âm đạo để hợp tác với việc bơm con cặc lớn của anh trai. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Chí Cộng càng bơm càng nhanh, đẩy càng dũng mãnh, chị tôi rên rỉ la hét, thật đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên, Trần Dung hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Em chết mất... Anh ơi, anh thật tuyệt vời... Đưa cho em... đẹp quá... Đút vào cũng không sao... Em sướng quá... Thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Anh ta giống như một con sói đói, đói không muốn ăn và kiệt sức. 

Lúc này, toàn thân Trần Dung run lên, một dòng tinh khí nóng bỏng lại phun ra. Nó thật đẹp. Đầu của Chí Thông bị tinh dịch bắn tung tóe, toàn thân run lên, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ Đan Điền phóng vào tử cung như một dòng suối. 

"A...đẹp quá...anh trai...tôi..."

Họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Lúc này Trần Dung nhìn đồng hồ, thấy đã là tám giờ rưỡi. Cô vội vàng kêu Chí Thông xuống, nếu không mọi chuyện sẽ xong xuôi khi bố mẹ cô về. Biện pháp cuối cùng là tôi phải mặc quần áo vào và miễn cưỡng...

Chương 2: Mẹ Con oán hận

Kể từ khi Trần Chí Thông nếm trải hương vị phụ nữ trong người em gái quyến rũ của mình, anh ấy đã tràn đầy ham muốn với phụ nữ. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ quấy rầy em gái mình để đụ cô ấy. Trần Dung cũng biết mùi vị của tủy, cô mong muốn em trai mình mỗi ngày sẽ đến đụ con mèo đầy ham muốn của cô, như vậy cô sẽ tự nhiên đáp ứng yêu cầu của cô. 

Hai chị em ngày đêm hành nghề mại dâm nhưng đáng tiếc thời gian tươi đẹp không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu sau, chồng của Trần Dung từ Hokkaido trở về, Trần Dung phải chuyển về nhà. Hai anh em đều cảm thấy mất mát, đặc biệt là Chí Công không thể chịu đựng được. Anh ta giống như một kẻ nghiện ma túy đã cắt nguồn cung cấp ma túy và phải thủ dâm hàng ngày để giải tỏa ham muốn. 

Sau khi chị gái anh rời đi, trong gia đình chỉ còn lại Chí Công, cha anh Trần Sơn Xuyên và mẹ Hoàng Mỹ Hương. Trần Sơn Xuyên là một bác sĩ, khoảng ngoài 50 tuổi, có cái đầu béo và đôi tai to. Mẹ cô, Hoàng Mỹ Hương, là giáo viên trung học. Cô đã ba mươi chín và sắp bốn mươi, nhưng cô không thể nói được gì cả. Với cặp mông cong, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh xắn, cô ấy trông giống một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp hơn. 

Một đêm nọ, sau khi thủ dâm, Chí Thông cảm thấy miệng khô khốc, không chịu nổi nên vào bếp uống chút nước đá. Khi bước qua phòng ngủ của bố mẹ, anh chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ "Hmm... ừm... ồ...". Khi anh lắng nghe cẩn thận, nó giống như giọng nói của mẹ anh. “Mẹ bị bệnh à?” Chí Công thầm nghĩ.

"Ồ...ồ...mạnh lên...đẩy mạnh hơn...ah..." giọng mẹ lại vang lên. 

Lúc này, Chí Xung mới nhận ra chính là bố mẹ mình đang quan hệ tình dục. 

"A...ah...ôi...con yêu...địt mẹ thật mạnh...nhột quá...lồn con ngứa quá..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Chí Thông không khỏi lén lút đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa, "Này! Cửa không khóa, tuyệt vời!" Trong lòng hắn dâng lên một niềm vui sướng.

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra một khe hở, Chí Thông có thể nhìn thấy cha mẹ mình đang cật lực làm việc trên giường qua khe hở. Mẫu thân đang nằm trên giường, hai chân ngọc trắng như tuyết co lại, tách rời rộng rãi. Người cha đang nằm trên người cô, thở hổn hển và nhấc mông lên, đẩy cặc ra vào. Mẹ khẽ há miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cặp mông béo run lên, trong miệng không ngừng rên rỉ:

"Hmm... thế... sướng quá... cứng... à... thoải mái quá..."

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, con cặc của Chí Thông không khỏi cương cứng trở lại. Anh bắt đầu nhìn vào cơ thể mẹ mình một cách nghiêm túc...

"Mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Hai bộ ngực đầy đặn của bà còn lớn hơn cả chị tôi. Núm vú nhô ra có màu đỏ tím, dưới bụng phẳng có một mảng lông mu đen bóng, và đôi gò bồng đảo đầy tinh dịch."

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Zhicong đã sưng lên khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để làm điều đó. Trong lúc thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Ánh mắt Chí Thông như phun ra lửa, hai tay nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình. 

Lúc này, Shanchuan đột nhiên hét lên: "Đẹp... thơm... tôi... tôi... sắp xuất tinh..."

Meixiang lúc này đang hưng phấn, vội vàng nói: "Không... ngươi... ngươi... chịu đựng thêm một chút nữa... chịu đựng thêm một chút nữa..."

"A... a... ta nhịn không được... a..." Lời còn chưa dứt, Shanchuan đã xuất tinh. 

"Anh... anh... lần nào cũng như vậy, ừm..." Meixiang tức giận đẩy Shanchuan ra khỏi cơ thể mình. Anh ta ngồi dậy, nhặt chiếc quần lót để lại trên giường và dùng chiếc quần lót đó lau âm đạo của mình một cách giận dữ. 

Chí Công đang trốn sau cánh cửa lúc này mới nhìn thấy âm đạo bí ẩn của mẹ mình. Vì gà vừa được rút ra nên hai môi âm hộ dày còn chưa liền nhau. Ở giữa có một lỗ nhỏ màu hồng, tinh dịch vẫn đang chảy ra ngoài. 

“Con mèo này thật quyến rũ, nếu anh có thể nhét cặc của tôi vào đó…” Nghĩ đến đây, Chí Thông khó có thể không muốn lao vào. 

Lúc này Meixiang lau xong và đứng dậy. Chí Thông sửng sốt, vội vàng trở về phòng, quên uống nước. 

Trở lại phòng, Chí Thông chỉ có thể nghĩ đến tư thế quyến rũ của mẹ cô: vẻ mặt kiều diễm, thân hình bụ bẫm, âm đạo dâm đãng...

"Ôi! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá." Chí Công rên rỉ. 

Dục vọng đốt cháy toàn thân anh, "Không được, tôi phải uống chút nước đá, nếu không tôi sẽ chết vì nóng." Nghĩ đến đây, anh bước ra khỏi phòng và đi vào bếp. 

Đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ tôi, trong phòng không có đèn nên tôi tưởng bố mẹ đã ngủ rồi. Anh tự tin bước vào bếp và uống một cốc nước đá lớn. Sau đó anh cảm thấy dễ chịu hơn, con cặc cứng và đau của anh dần mềm ra. Tôi tự nhủ, đi tiểu rồi đi ngủ thôi. 

Khi anh chuẩn bị rửa tay sau khi đi tiểu, anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng trên bồn rửa... Đúng vậy! Đây chẳng phải là chiếc quần sịp mẹ vừa lau mông sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Thì ra vừa rồi Meixiang lau âm hộ xong ra ngoài uống nước, lấy chiếc quần lót ướt sũng ra giặt. Sau đó Shanchuan gọi cho cô vì cô có việc phải làm. Cô nói chuyện với Shanchuan một lúc rồi quên mất. Không ngờ cô lại bị Zhicong nhìn thấy. 

Khi Chí Công nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm, dục vọng vừa mới lắng xuống của anh lại bắt đầu bùng cháy. Với đôi tay run rẩy, anh nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ mình và đặt chúng trước mặt anh. Anh cảm nhận được một mùi hương đang tiến về phía mình: "Đây có phải là mùi của lồn mẹ tôi không?" Anh mút mạnh và liếm nó bằng đầu lưỡi. 

“Một chút mặn, một chút ngọt…” Anh vừa liếm vừa mơ tưởng được liếm âm hộ của mẹ. 

Mai Hương nhớ ra mình quên giặt đồ lót nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô thấy cửa phòng tắm hé mở, “Trí Thông đang ở trong đó, không...anh ấy sẽ không nhìn thấy mình…” Nghĩ đến đây, cô bước nhanh đi tới, đúng lúc nhìn thấy Chí Thông đang liếm quần lót của cô. 

Bà choáng váng trước hành động của con trai mình và cảm thấy hụt hẫng. “Tôi có nên ngăn anh ta lại không?” cô nghĩ. 

Lúc này, Chí Công hoàn toàn đắm chìm trong ảo mộng, quên mất mọi thứ xung quanh. 

Nhìn thấy con trai như vậy, trong lòng nàng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ, giống như con trai đang liếm âm hộ của mình, toàn thân không khỏi nóng lên. Đặc biệt là cái lồn của cô ngứa ngáy không chịu nổi như bị liếm thật, tinh dịch vô tình chảy ra ngoài. 

Chí Thông đột nhiên lấy ra con cặc to lớn của mình, hai mắt Meixiang sáng lên: "Oa! To quá." Cô gần như hét lên. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của Chí Thông đã nổi gân xanh, quy đầu to màu đỏ tím, to như quả trứng, đứng thẳng. 

Mai Hương không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Âm hộ của cô ấy càng ngứa hơn, hai môi âm hộ của cô ấy nhanh chóng căng cứng và sưng tấy ra máu. Zhicong đang ngửi chiếc quần lót một cách hung dữ trong khi dùng găng tay vuốt ve con cặc to lớn. Meixiang không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve âm hộ của mình qua bộ đồ ngủ, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Vẻ mặt của cô ấy thực sự rất quyến rũ và dâm đãng.

Mặc dù cô đã nhiều lần nhắc nhở mình: "Không... em không thể làm được điều này, anh ấy là con ruột của em." Nhưng một giọng khác lại nói: “Tại sao không, tôi chỉ muốn một con cặc to như vậy thôi”.

Lúc này, Chí Thông quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, dùng hai tay ôm thật chặt rồi đẩy mạnh. Mỗi lần anh làm vậy, Mỹ Hương đều có cảm giác như anh đang đút vào lồn mình. Cô hét lên trong lòng: “Con ngoan, lồn mẹ ở ngay đây, mau địt mẹ nó đi…”

Chí Công cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân thể run rẩy, một đạo tinh dịch bắn ra, đập vào gương bồn rửa mặt. Chí Thông tựa hồ như sắp suy sụp, dựa vào tường nhắm mắt thở hổn hển. 

Mai Hương thấy vậy, chợt tỉnh lại, lẻn vào phòng như muốn chạy trốn. 

Chí Thông nghỉ ngơi một lát, thu dọn một chút rồi về phòng ngủ. 

Meixiang đợi con trai về phòng rồi lặng lẽ quay lại phòng tắm và đóng cửa lại. Cô không hiểu tại sao mình lại như vậy. Cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và ngửi mùi hương trên đó. 

“Tôi e rằng đây là mùi cặc của con trai tôi phải không?” Thế là bà bắt chước con trai, ngửi và liếm. 

"Ừm... à... sao tôi có thể làm chuyện như vậy... mà vẫn nghĩ về chuyện vừa xảy ra..." Cơ thể cô đột nhiên ấm trở lại. Thế là cô dựa vào tường, một chân gác lên bức tường bên kia, đùi dang rộng một góc 90 độ dễ chạm vào nhất. Chiếc quần lót của cô không còn che phủ được vùng kín đầy nước ép tình yêu nữa. 

Cô dùng một tay xoa ngực, tay kia kéo chiếc quần lót vào giữa mông. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô liên tục cọ xát hai âm vật qua quần lót, ngón giữa thọc nhẹ vào cái lỗ không ngừng rỉ mật. Sự phấn khích và vui sướng đã bỏ lại sự xấu hổ của cô từ lâu. 

Tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là con cặc dày đặc của con trai cô ấy được đưa vào bên trong cô ấy...

Meixiang cởi dây áo ngủ, để lộ bộ ngực trắng nõn. Núm vú nhọn cho thấy trạng thái hưng phấn hiện tại của cô. Cô xoay người lại, áp khuôn mặt và bộ ngực đỏ bừng của mình vào nền gạch lạnh lẽo. 

Cảm giác lạnh lẽo từ núm vú kích thích cô, khiến cô càng hưng phấn hơn và tốc độ cử động ngón tay của mình tăng lên. Ngón giữa cứ thọc sâu vào cái lỗ không ngừng chảy ra mật đặc, rồi đến ngón trỏ, rồi đến ngón đeo nhẫn và ba ngón liên tục di chuyển vào trong. Lúc thì ngón trỏ ở giữa, lúc thì ngón đeo nhẫn ở giữa, để các khớp kích thích bên trong âm đạo, cảm giác khoái cảm dâng trào ở đầu ngón tay và các huyệt đạo. 

"Hmm...ah...ah...Tôi là một bà mẹ biến thái..." Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể cô. Chân của Meixiang trở nên yếu ớt, cô ngồi xuống đất, nhưng ngón tay của cô vẫn liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của âm vật. 

"Ừm... à... ồ... à... ừm... à..." Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi mặc áo ngủ và trở về phòng. Đêm đó cô ngủ rất say. Trước đây, Mỹ Hương không bao giờ mặc đồ lót khi thủ dâm khỏa thân, nhưng sau lần này, Mỹ Hương cố tình mặc quần lót vì sợ con trai mình sẽ ngửi và liếm quần lót, khiến quần lót của Mỹ Hương trở nên ướt át. 

Từ đó trở đi, mỗi lần Mỹ Hương mặc quần lót đều nghĩ đến con trai mình. Khi chìm vào trong khe, cô sẽ cảm nhận được mũi của con trai cọ vào mình, điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ vì thế mà độ ẩm cao hơn trước. Cô còn cố tình thủ dâm trước khi thay quần lót để làm ướt, điều này khiến con trai cô vui hơn. 

Kể từ lần cuối cùng anh ngoại tình với đồ lót của mẹ mình, Chí Thông đã có niềm yêu thích mãnh liệt với đồ lót của phụ nữ. Anh thường lẻn vào phòng cô khi mẹ anh không ở bên cạnh, nhặt đồ lót của cô và tự thủ dâm, tưởng tượng ra cảnh làm tình với cô thường khiến anh phấn khích. 

Dần dần, anh trở nên rất hứng thú với cơ thể của mẹ mình... Càng ngày anh càng muốn đụ vào lồn mẹ mình, nhưng anh không bao giờ có cơ hội. 

Cuối cùng một ngày nọ, cha anh nói rằng ngày mai anh sẽ sang Mỹ để đào tạo. Anh ấy sẽ không trở về nhà cho đến hơn một tuần sau. Chí Thông biết cơ hội đã tới! 

Meixiang cũng phấn khích không thể giải thích được. 

Hôm sau đi học về, tôi thấy mẹ đang rửa bát trong bếp. Bộ đồ đi làm cô còn chưa cởi ra là một chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà Chí Công thích và một chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất màu da trong suốt, tôn lên đôi chân thon thả của mẹ cô, khiến người ta phải tưởng tượng vô tận. 

(Nếu theo được cốt truyện của phim khiêu dâm, tôi sẽ đẩy mẹ xuống quầy và đụ mẹ một cách điên cuồng...)

Quần Chí Thông vô thức phồng lên theo trí tưởng tượng của anh, anh thật sự muốn thâm nhập vào mẹ mình từ phía sau. 

Chí Thông trong phòng suy nghĩ lung tung một lúc, bỗng nhiên muốn đi vệ sinh. Khi đi đến cửa phòng tắm, Chí Công tưởng rằng không có ai, nhưng Chí Công vẫn gõ cửa. Không ngờ mẹ anh lại ở trong đó. Khi cô mở cửa, Chí Thông giật mình. 

"Ồ! Là Chí Thông..."

Mẹ đang mặc một chiếc váy màu trắng rất gợi cảm, gần như trong suốt đến mức không thể nhìn thấy được. Nhìn thoáng qua, rõ ràng bên trong hoàn toàn có chân không. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực mà còn có thể nhìn thấy rõ quầng vú và đùi của cô ấy lộ ra một cách bừa bãi. 

(Thật gợi cảm...) Zhicong nuốt một ngụm nước bọt, sững sờ trong giây lát. 

"Trí Công, có chuyện gì vậy?"

"Ừm...Mẹ, con...muốn...đi vệ sinh."

"Thật sao! Vào nhanh đi!"

Khi mẹ cô quay lại, Chí Công phát hiện ra phần lớn phần lưng của bộ đồ nhịp điệu cũng bị lộ ra ngoài, để lộ toàn bộ làn da trắng trẻo của mẹ cô. Khi cô quay lưng về phía Chí Công, cái mông mập mạp của cô vẫn đang vặn vẹo, nhìn con cặc của Chí Công cương cứng trong háng anh khiến cô cảm thấy đau lòng. 

Sau khi Chí Công vào phòng tắm, anh ta không thể đi tiểu được vì dương vật vốn đã cứng và sưng tấy, nhưng quần lại phồng lên khiến anh ta không còn cách nào khác là phải bí mật mở cửa phòng tắm và chuẩn bị trốn thoát. Không ngờ mẹ anh lại đang tập thể dục nhịp điệu trước tivi.

(Hoặc lén nhìn một lúc thì sao...) Chí Thông đẩy cửa ra xa hơn một chút. Mẹ cô đang theo dõi chuyển động của mọi người trên TV với hai tay đặt trên ngực. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô lộ rõ ​​hơn trước mặt Chí Công do bị bóp quá mức. Sau đó cô lại quỳ xuống đất, dang rộng đùi và ngẩng đầu lên. Nằm trên mặt đất, chiếc quần bó quấn trên người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới gần như trong suốt. Đường viền môi âm hộ của cô ấy hiện rõ. Ở khe hở có một âm vật hình nụ, trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của lớp quần áo bó sát. Phía trên nó là một chùm lông mu màu đen.

Mẹ xem TV, đùi mẹ mở rộng hơn, môi âm hộ dày hơi đóng mở dưới háng ướt đẫm của mẹ. Chí Thông không nhịn được đút tay vào háng bắt đầu chơi đùa với con cặc của mình. Trong khi Chí Thông nhìn mẹ vặn vẹo thân hình xinh đẹp, lắc lư bộ ngực xinh đẹp và cặp mông trắng như tuyết thì ồ... Dương vật của Chí Thông gần như mất đi một lớp da. 

Sau khi trở về phòng ngồi xuống bàn làm việc, nghĩ đến cảnh vừa rồi, cặc Chí Công lại sưng tấy nên vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh vừa rồi, xuất ra tinh dịch đặc quánh...

Chỉ có Chí Thông và Mai Hương ăn tối. Khi chúng nhìn thấy mẹ, gà trống của chúng lại cương cứng lên vì đau đớn. Anh vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Khi Chí Công cúi xuống nhặt, anh mở khăn trải bàn ra, đột nhiên phát hiện phần thân dưới của mẹ anh đang đối diện với anh. Khe hở giữa đôi chân xinh đẹp để lộ chiếc quần lót ren trắng rỗng, vài sợi lông mu nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài lớp ren khiến con cặc đau đớn của anh to gấp đôi. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy... đó là... một đôi tất chân màu da thịt trong suốt hình rỗng! 

Chí Công chỉ nghe nói đến đôi tất lụa trong truyền thuyết nhưng chúng đã bị phơi bày một cách tục tĩu trước mặt ông. Tôi tự hỏi khi nào mẹ tôi đi mua nó? 

Một lỗ được tạo ra ở phía trước và phía sau phần dưới cơ thể của mẹ anh. Dù quần lót của cô bị dính bên ngoài nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được tiếng gọi của ma thuật sâu thẳm. Càng nhìn anh càng bị mê hoặc...

"Trí Thông, sao ngươi cầm đũa lâu như vậy?" Nghe tiếng mẹ gọi, anh miễn cưỡng đứng dậy, nhưng toàn thân anh tràn ngập sức mạnh tà ác của dục vọng. 

Anh nhanh chóng ăn xong rồi trở về phòng. Anh bước vào phòng mẹ khi bà đang tắm. Sau khi tìm kiếm một lúc trong ngăn kéo nơi mẹ cô thường cất đồ lót của bà, cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc tất rỗng màu da thịt trong suốt. Lập tức, anh lấy một đôi tất màu da thịt chưa mở và một chiếc quần lót ren lụa đen, lập tức quay về phòng. 

Mở gói hàng, anh lấy đôi tất lụa ra với vẻ hưng phấn run rẩy, đôi tay run rẩy. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy có một lớp ren hấp dẫn ở bên trong chiếc tất lụa. 

Anh ta ngay lập tức đi vào đôi tất lụa đáng thèm muốn, có cảm giác lụa nhẹ nhàng và ren trang trí hấp dẫn. Anh ngã xuống giường và tận hưởng cảm giác mát lạnh đầy quyến rũ của chiếc tất lụa. Tôi nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại phần thân dưới của mẹ ở bàn ăn. Những chiếc tất màu thịt trong suốt rỗng để lộ bộ phận sinh dục tục tĩu nhất; Tôi dùng tay vuốt ve lớp ren quyến rũ bên trong hõm, tưởng tượng mình đang vuốt ve cơ thể quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc của tôi đang tận hưởng cảm giác kích thích của chiếc quần lót ren lụa đen. Hãy tưởng tượng đụ lồn mẹ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, rồi xuất tinh dịch chỉ với chất bôi trơn trong chiếc quần lót ren lụa đen của mẹ cô ấy. 

Chí Công chỉ cảm thấy vừa vui vừa mệt, sau đó yếu ớt nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Kỳ thực vừa rồi Mai Hương đã phát hiện ra hành vi của Chí Thông trong lúc ăn cơm, nhưng cô không tiết lộ ra ngoài. Thay vào đó, cô dang rộng đùi một cách cố ý hoặc vô ý để con trai có thể nhìn thấy nhiều nhất có thể. Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể mình dường như càng ngày càng nóng, khiến cô không còn hứng thú với việc ăn uống. Ăn xong vài miếng ngẫu nhiên, tôi đi tắm để làm mát cơ thể. 

Cô bước vào phòng tắm tắm, cởi quần áo, mở vòi nước và xả lại bằng nước nóng, rồi thở phào nhẹ nhõm.

Đã mười ngày trôi qua kể từ sự việc đó, cảm giác về con cặc to lớn của con trai để lại trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Mỗi khi nghĩ đến đêm đó mình vặn vẹo mông như gái điếm, cô sẽ có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô chỉ muốn chui xuống hố đất. Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến cơ thể Meixiang nóng bừng như đang bốc cháy. Cô không khỏi ậm ừ, khoái cảm không ngờ từ bụng dưới dâng lên. 

Cô đổi hướng vòi hoa sen nhưng Meixiang vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm. Đặt một chân lên phần cao hơn của phòng tắm và từ từ xoay vòi hoa sen hướng lên trên. Một luồng hơi ấm như gà trống chạm vào đùi cô, khiến cô nhớ đến con cặc to lớn của con trai mình. 

“Ừm…” Mai Hương dùng tay xoa xoa ngực, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mạnh. 

Meixiang dường như đã quên mất đứa con trai đang ăn ngoài phòng tắm. Cô tiến lại gần vòi hoa sen, rồi lại xa hơn, điều chỉnh dòng nước cho phù hợp với nhu cầu của mình, rồi không khỏi ngọ nguậy cái mông. 

"A... chúng ta không thể làm như vậy..." Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng bàn tay đang ôm ngực lại trượt xuống, trên cánh hoa bị lông mu ướt át che phủ, ngón tay của tôi bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống. Ngón trỏ uốn cong, kích thích tạo hạt nhạy cảm. Sau khi đến điểm này, không có cách nào để phanh lại. 

(Con trai ngoan...đây là lỗi của con...)

Mỹ Hương thở dài, chiếc vòi hoa sen nặng cả ngàn cân rơi khỏi tay cô rơi xuống đất. Meixiang không thể đứng đó được nữa, tựa lưng vào tường để chống đỡ cơ thể. Ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, cô ấy rên rỉ buồn ngủ trong khi chơi đùa với núm vú của mình. Giữ núm vú cứng lại giữa các ngón tay và xoa bóp chúng, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân cô run rẩy theo đuổi khoái cảm, và cảm giác về cơ thể đi trước suy nghĩ của cô. Ngón giữa đang cọ xát vào cánh hoa từ từ đưa vào khe ướt. 

“Á… a…” Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể anh run lên, anh không khỏi cúi xuống. Ham muốn không thể kiểm soát được đã kiểm soát Mỹ Hương. Mặc dù cô ấy nghĩ nó không nên như thế này... nhưng cô ấy vẫn dùng ngón tay vuốt ve những nụ thịt. Các ngón tay nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. 

Meixiang duỗi thân trên ra sau và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Ngay lập tức, trong đầu tôi hiện lên con cặc to lớn của Chí Công, cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi bị con cặc to lớn đó xâm nhập...

(A, chết tiệt!)

Để đáp lại cơn cực khoái đang nhanh chóng đến gần, Meixiang siết chặt cơ mông và toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Trong phút chốc đầu óc tôi trống rỗng, nhưng lần này chỉ là một cơn cực khoái nhẹ nên không mất nhiều thời gian để tỉnh lại nhưng cũng sinh ra cảm giác ghê tởm bản thân. 

(Mình đang làm cái quái gì vậy?...)

Meixiang nhận thấy sau khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm, cô đã có một số thay đổi về thể chất và tinh thần. Điều kỳ lạ là ông lại đặc biệt chú ý đến từng cử chỉ của con trai mình. Làm một người mẹ tốt như thế này không thể nào được. 

Cô lau khô cơ thể trần truồng nóng bỏng của mình bằng khăn tắm và mặc bộ đồ ngủ vào. Không biết là do trời nóng quá hay vì lý do nào khác. Cô không mặc áo ngực, chiếc quần lót cô mặc cực kỳ mỏng và trong suốt. Tôi lấy lại năng lượng và bước tới hội trường. Tôi bật TV lên, thấy đó là chương trình mà Chí Công yêu thích nên liền gọi điện cho Chí Công xem. 

"Trí Thông, Thiên bẩm tốt đã bắt đầu." Chí Thông đang ngủ bỗng nghe thấy tiếng mẹ khóc, tỉnh dậy. 

"Sex is Good" là chương trình truyền hình yêu thích của Chí Công. Anh nhanh chóng đứng dậy và phát hiện mình vẫn đang mặc một chiếc tất rỗng và chiếc quần lót ren lụa đen dính đầy tinh dịch treo trên con cặc mềm mại của anh. Tôi vội vàng ném chiếc quần lót của mẹ xuống gầm giường, vội vàng tìm một bộ đồ ngủ mặc vào. Tôi thậm chí còn quên mặc đồ lót và đi về phía hội trường. Khi bước ra hành lang, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Mai Hương thấy anh đi ra, lo lắng nói: "Anh vào phòng làm gì vậy? Anh còn quên đọc "Bản chất vốn tốt" rồi."

"Không...không có gì." Chí Thông vội vàng đáp lại, ngồi xuống đối diện Mai Hương, dùng ánh mắt tội lỗi nhìn mẹ cô, sợ bị bắt gặp. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rộng rãi, cổ chữ Y hẹp, cổ tay rộng được trang trí bằng ren hoa hồng bạc trang nhã, thắt lưng màu hồng có thắt nơ chéo ở eo. Từ chiếc đèn tường phía sau, người ta có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn của cơ thể cô, vòng eo thon gọn dường như được giữ bằng một tay, bộ ngực săn chắc và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, và khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót. Búi tóc trên đỉnh đầu của cô đã được cởi bỏ, mái tóc đen bóng của cô được xõa xuống ngực phải.

Meixiang phát hiện con trai mình đang nhìn mình, liền cố ý dùng tay lắc mái tóc đen xinh đẹp, lắc bộ ngực khủng về phía Zhicong như khiêu khích, rồi nói một cách nũng nịu:

“Trí Thông, mẹ vừa tắm xong, để thoải mái nên mẹ mặc rất ít, con có thấy ngạc nhiên không?”

"Sao có thể được? Con nghĩ mẹ mặc như thế này trông rất đẹp!"

"Hì... hì... con nhóc này dám ăn đậu hũ của mẹ... hì hì... hì..."

Mỹ Hương không nhịn được cười, bộ ngực đầy đặn càng run lên. 

Khi Mei Xiang cười, cô vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống đất nên cúi xuống nhặt nó lên. Ngay lúc Mỹ Hương cúi xuống, Chí Thông từ trên nhìn xuống và thấy bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa từ bên này sang bên kia trong đường may váy ngủ. Những đỉnh đôi tròn trịa, giữa màu trắng chỉ có thể nhìn thấy hai chấm màu hồng. 

Chí Thông nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Chợt tôi nhận ra: Mẹ không mặc gì bên trong! Từ vị trí của mình nhìn xuống, anh nhìn thấy hai quả bóng tròn trịa, lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cánh tay cô. Bộ ngực hơi run rẩy hoàn toàn thu hút sự chú ý của Zhicong. 

Anh cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, môi khô khốc, lưỡi khô khốc. Anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu đặt tay mình vào giữa hai bầu ngực đó. 

Chí Thông không khỏi ngơ ngác nhìn, cổ họng không tự chủ được phát ra tiếng ùng ục, hắn cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu biến đổi. 

Khi Mei Xiang đang cầm chiếc điều khiển từ xa lên, cô thoáng thấy đũng quần của con trai mình nhô lên đối diện với cô. Cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra, cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đứng dậy. 

Chí Thông vội vàng quay đầu đi, làm như không chú ý tới thân thể của cô. Dù vậy, Mỹ Hương vẫn liếc nhìn thấy đầu con trai mình chuyển động đột ngột, chắc chắn bà cũng biết con trai mình đang nhìn vào đâu. Nhưng cô không nói gì, giả vờ xem TV nhưng cô không thể bình tĩnh được. 

Vì thế cô nghĩ: “Có lẽ uống chút rượu sẽ tốt hơn.” Meixiang bước đến tủ rượu cạnh TV, cúi xuống rót rượu, ánh mắt Chí Thông lại rơi vào cái mông mập mạp của cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ không những không che được cơ thể mà còn làm lộ rõ ​​đường cong vòng 3 của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của cô có một sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Chí Thông khó có thể cưỡng lại được cảm giác muốn chạy tới ôm mẹ. Con cặc của anh ngày càng cứng và to hơn. Vì không mặc nội y nên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh bị đẩy lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

Mỹ Hương quay lại chỗ ngồi với một ly rượu. Khi nâng ly lên uống, cô lén nhìn Chí Công. Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc quần cạp cao của Chí Thông, tay cô vô cớ run lên, một nửa rượu trong ly đổ hết xuống váy ngủ trên ngực cô. Chiếc váy ngủ vốn có chút trong suốt giờ đã hoàn toàn ôm sát vào ngực cô, bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mặt Chí Công, hai núm vú màu tím dính chặt vào váy ngủ. 

Chí Thông ngơ ngác nhìn ngực mẹ như bị ma nhập. Khuôn mặt đầy phấn của Mỹ Hương đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng đặt ly rượu xuống, lấy hai tay che ngực, nhỏ giọng chửi: "Con nhỏ này, con đang nhìn cái gì vậy?"

Nghe thấy tiếng mẹ, Chí Thông giật mình, vội vàng cúi đầu, đỏ mặt. 

"Hừ... Tiểu hỗn đản, ngươi so với lúc nhỏ còn tệ hơn."

"Hồi nhỏ tôi có tệ không?" Chí Thông cố ý hỏi, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ. 

“Đương nhiên, khi còn nhỏ ngủ với mẹ, nhất định phải chạm vào mẹ…” Nói đến đây, Meixiang không thể tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Chí Thông ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Anh không nhịn được ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô, nũng nịu hỏi:

"Mẹ muốn con chạm vào đâu? Mẹ ơi, hãy nói cho con biết."

Meixiang trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Chỉ...chỉ...chỉ là ngực của mẹ thôi. Con không cho con chạm vào sẽ không ngủ. Đó chưa phải là tất cả. Điều khó chịu nhất là khi con còn nhỏ mẹ đã giúp con tắm...quên đi...quên đi, mẹ không nói nữa, nghĩ đến thôi là mẹ sẽ tức giận."

"Mẹ...Mẹ, nói nhanh cho con biết đi." Chí Thông nhân cơ hội làm ra vẻ nũng nịu, ôm thật chặt Mai Hương, không ngừng lay cô. 

Mai Hương bị ôm đến thở không nổi: "Được rồi... được rồi... Trừ khi em buông ra, anh mới nói."

Chí Thông hơi buông lỏng tay, nói: "Nói nhanh... nói nhanh..."

Meixiang lại quyến rũ liếc nhìn con trai mình và nói:

"Lúc nhỏ, mẹ giúp bạn tắm, bạn nhất quyết bắt mẹ phải cởi quần áo và ngồi trong bồn tắm. Bạn đứng trong bồn tắm và rửa mặt cho bạn. Đôi tay nhỏ bé của bạn có khi chạm vào ngực mẹ, có khi nhéo núm vú của mẹ, có khi còn đưa tay xuống chạm vào háng mẹ. Điều đó khiến toàn thân bạn ngứa ngáy và khó chịu. Khi mẹ tức giận, mở tay ra, bạn khóc và la hét khiến bạn tức giận. Có khi bà rất tàn nhẫn và đánh cặc của bạn bằng tay của cô ấy, khiến bạn phải hét lên thật buồn cười khi nghĩ đến điều đó, hehe..."

"Được rồi, mẹ ta khi còn nhỏ ức hiếp ta, mắng ta xấu, hiện tại ta muốn báo thù."

"Tiểu hỗn đản, mẹ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi muốn báo thù cái gì?"

“Bây giờ con muốn bú sữa mẹ, cắn núm vú mẹ, sờ mông mẹ…”

"Sao cậu dám..."

"Tại sao tôi không dám?" Nói xong, Chí Thông lập tức vòng tay qua eo hắn đặt lên một bên ngực của mẹ hắn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Meixiang cảm nhận được bàn tay con trai đang xoa bóp ngực mình, cảm giác thật ngượng ngùng và thoải mái. Toàn thân cô bất giác run lên. Mặc dù cô đã thầm mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Chí Thông nhưng cuối cùng thì Chí Thông vẫn là con ruột của cô. Cô vội vàng nói: "Trí Thông, xin anh... buông ra nhanh!"

Nhưng Chí Thông không những không buông ra mà còn dùng tay nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. Bị con trai trêu chọc như vậy, cô giống như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của mình, âm đạo của cô bắt đầu sưng lên. 

Khi Chí Công nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của mẹ mình, anh biết rằng bà yêu bà và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. Thế là anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Zhicong rung động. Vốn dĩ anh muốn rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn mẹ, bà cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không hề tỏ ra ghê tởm hay tránh né, nên Zhicong bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái khuôn. 

Meixiang cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai chạm vào mông mình và cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì mà để con trai chạm vào mình bao nhiêu tùy thích. Nhưng Chí Thông càng chạm càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn thịt mông, trượt xuống càng ngập ngừng, di chuyển đến giữa rãnh mông của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve huyệt đạo. 

"Hmm... ừm..." Mỹ Hương không khỏi rên rỉ khi bị trêu chọc. 

Chí Thông nghe tiếng vo ve khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vì tôn nghiêm của mẹ, Mai Hương đành phải bỏ tay hắn ra, buồn bã nói: "Không thể nào, Chí Công! Sao con có thể làm như vậy với mẹ mình!"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Chí Thông nâng thân hình mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên ghế sô pha. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn thẳng ngón tay vào lỗ Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi. 

Mai Hướng Phương vừa mừng vừa sợ, vội vàng kẹp hai chân lại để ngăn cản con trai thực hiện động tác tiếp theo. 

"Không! A...làm ơn buông ra...ồ...ta là mẹ của con...không cần..."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nắm tay con và bảo con buông ra..."

Meixiang vốn muốn thoát khỏi ngón tay của con trai mình, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng! 

"A... con yêu... dừng lại đi... ngứa quá... làm ơn... mẹ không chịu nổi nữa..."

Meixiang vừa mới chạm vào âm vật của mình khi đang tắm, nhưng khoái cảm vừa rồi kém mãnh liệt hơn nhiều so với bây giờ. Bị con trai dùng ngón tay xoa bóp càng thêm tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mùi vị cũng khác lạ. 

Ngón tay của Chí Thông không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Mỹ Hương đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ... ờ..."

"Mẹ, con so với lúc nhỏ tốt hơn rất nhiều!" Chí Thông nói, ngón tay của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Chí Công dùng ngón tay vuốt ve hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng Mỹ Hương. Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn. 

"Không! À... cơ thể tôi bị sao vậy... Trông tôi như một người phụ nữ lăng nhăng... Tôi xấu hổ quá..."

Đầu ngón tay của Chí Thông vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn, dùng ngón tay kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... tốt... ngoan con trai... đừng vào nữa... được rồi... tôi xin cậu... làm ơn... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Meixiang đã bị Chí Thông chặn lại. Meixiang rất hợp tác, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi ấn vào môi cô! 

Một lúc sau, Chí Thông đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. Thế là Chí Thông nhiệt tình liếm dái tai mẹ, vẫn dùng hai tay vuốt ve bộ ngực không che chắn của mẹ. 

Meixiang không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. Chí Thông chậm rãi cởi áo ngủ của Mai Hương, bộ ngực trắng như tuyết hở hang của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Chí Thông nhìn hai bầu vú tròn trịa run rẩy của mẹ và hai núm vú đỏ bừng vặn vẹo. 

Zhicong bị chôn sâu giữa ngực cô, và ngực của Meixiang phập phồng dữ dội trong khi cô thở hổn hển. Nhìn nụ hoa sưng tấy của mẹ, Chí Công không khỏi quấn môi và lưỡi quấn lấy nó, cắn lấy nụ hoa kiêu hãnh của mẹ.

Hai tay Meixiang ôm đầu con trai, ấn chặt vào ngực cô, mũi cô phát ra những tiếng lẩm bẩm. Cô nhún vai về phía trước và hông cô đáp lại chuyển động của ngón tay con trai cô. 

Khóe miệng Chí Thông trượt xuống, đầu lưỡi chạm tới làn da mềm mại bên trong đùi cô. Càng đến gần lồn mẹ, hơi thở của mẹ càng dồn dập. Cuối cùng khi đến nơi, Mỹ Hương thở dài vui sướng. 

Chí Công dùng lưỡi khám phá lồn mẹ qua chiếc quần lót lụa mỏng. Chiếc quần lót lụa lập tức bị lưỡi của Chí Công dính vào đường cong, chìm vào rãnh ở giữa. Meixiang dùng hai tay đỡ gáy con trai, co một chân lại và quấn quanh lưng con trai. Cô rên rỉ khe khẽ và cố hết sức đẩy đầu con trai xuống cơ thể mình. 

Khi mẹ anh bất tỉnh, Chí Thông nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ của bà xuống, dang hai chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc. Mu của Meixiang phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu bóng mượt, mềm mại và mảnh khảnh, âm đạo thon gọn và môi lớn màu hồng khép chặt. 

Chí Thông dùng tay mở môi lớn màu hồng, một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo đang tỏa sáng với dòng nước dâm đãng. 

"A...Mẹ có cái mông đẹp quá...đẹp quá..."

“Đừng nhìn như vậy... Chí Tòng... Tôi xấu hổ vì mẹ tôi quá... ôi..."

Khuôn mặt hồng hào của Meixiang tràn đầy sức xuân, cái miệng ẩm ướt đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, ba màu trắng, đỏ tươi và đen tương phản lẫn nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp và hấp dẫn. 

Nhìn thấy cảnh này, Chí Thông hưng phấn lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Cú liếm khiến Meixiang cảm thấy toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"A...ah...con trai ngoan..."

Zhicong đứng dậy và nói với Meixiang: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con này!"

Meixiang đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui được con trai xoa bóp và bú. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Mỹ Hương duyên dáng và ngượng ngùng nói: "A! Con ngoan của mẹ, sao con lại to và dài như vậy!"

Tôi không thể không đo dương vật của con trai tôi bằng tay! Số đo là khoảng một và hai inch! Về độ dày của con cặc, Mỹ Hương chỉ dùng tay cầm quy đầu, còn một nắm! 

"Thật là một con cặc dày, dài và cứng!" Mỹ Hương không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. 

"Mẹ thân yêu của con, hãy để con cặc của con đụ lồn mẹ!" Chí Công hét lên. 

"A... đừng... không..." Mỹ Hương nói và lấy tay che âm hộ của mình lại. 

"Nào! Mẹ ơi, lồn mẹ có ngứa không?"

"Thật ngứa, nhưng... ta... ta... là mẹ của ngươi... ta làm sao có thể..."

"Mẹ... đừng lo lắng về điều đó. Chỉ có cặc của con mới có thể làm mẹ bớt ngứa ngáy..."

Chí Thông đáp lời mẹ, hai tay xoa bóp âm vật của mẹ, miệng không ngừng mút lấy núm vú đỏ tươi của mẹ. 

Cơ thể Meixiang mềm và ngứa đến nỗi con trai cô khiến cô không ngừng run rẩy. 

"Ừ...để con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ nhé! Mẹ ơi..."

"Này... không! Con trai ngoan của ta..."

Trí Thông quá hưng phấn, không kiềm chế được nữa, dùng sức đẩy hai chân Mai Hương ra. Một lỗ nhỏ đã được mở trong Hang Tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ ... Anh ấn lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ, xoa nhẹ, sau đó duỗi ngón trỏ ra, đào lên xuống, trái phải, khuấy đi đảo lại! 

Mỹ Hương dâm đãng đến mức dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình, một tay trên một tay dưới, quy đầu to lộ ra phía trước! Cô ấy di chuyển lên xuống và lắc lư sang trái và phải. 

Meixiang gọi tên con trai, giơ đôi chân thon thả lên và dụ con cặc to lớn của con trai vào âm hộ ướt át của mình. Quy đầu được chèn vào với âm thanh "bốp", cuối cùng cô cũng cảm thấy tội lỗi loạn luân, khiến cơ thể Mỹ Hương run lên. Bây giờ hai mẹ con đã làm được một việc không bao giờ được làm, họ lại càng phấn khích hơn. 

Ngay khi đưa vào đến tận cùng, quy đầu chạm vào tử cung, Trí Thông bắt đầu từ từ đẩy vào, không chút hoảng sợ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

“A... được rồi... Chí Thông... làm tốt lắm..." Người mẹ lắc mông dẫn con trai đi. 

Bất cứ khi nào quy đầu cọ sát vào tử cung, một cảm giác khoái cảm như điện giật sẽ xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Chí Thông nghe theo bản năng của mình, tăng tốc đâm đâm. 

"A...ah...được rồi..." Meixiang cũng ôm mông con trai, lắc đầu kịch liệt tận hưởng khoái cảm. 

"Còn gì tốt hơn...Mẹ...nói cho con biết đi..."

"Con không thể... con không thể... con không thể để mẹ... mẹ nói những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Không! Bạn phải nói cho tôi biết... được... được rồi..."

"Nhưng...Mẹ...Mẹ...con không thể nói điều đó với mẹ được...ah..."

"Nào...Mẹ, mẹ nói cho con biết...hoặc...con sẽ rút ra..." Nói xong, Trí Thông rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ. 

Meixiang bị kích thích và không thể ngừng đưa dương vật của mình vào trong giây lát! 

"Em...của em...con cặc của em...con cu lớn...đưa...vào...bên trong...của...mẹ...nhanh lên...ừm...ừm..."

Zhicong quỳ xuống, đặt hai chân Meixiang lên vai anh và xoa bóp dương vật của anh lên xuống xung quanh âm đạo của cô, cố tình không đưa trực tiếp vào. 

Mai Hương lắc đầu tuyệt vọng, cầu xin con trai: "Ờ... ờ... làm ơn... con trai yêu quý của con... ôi... ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ khi mẹ đói, Chí Công không nỡ làm mẹ thất vọng mà cắm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Vừa mới bơm vào, Mai Hương không khỏi vui mừng: "Ồ... à... à...thật...thoải mái...ôi..."

Chí Thông cảm giác được một khối thịt mềm ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của mình. 

"Ô... chặt quá... à..."

Thế là Chí Thông bắt đầu ra vào lỗ của mẹ với tốc độ nhanh hơn. 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..."

Tinh dịch của Meixiang liên tục rỉ ra khỏi lồn cô, "Pfft...Pfft..." và phun khắp lông mu của Zhicong. Tốc độ của Chí Thông càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Mỹ Hương ngây ngất đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ của Chí Công, không ngừng hét lên đầy dục vọng:

"Ối...Ôi...ah...Mẹ, nhanh lên...thua...mất đi...không...đừng...đừng...dừng lại...ồ...ồ...ah...ah..."

Zhicong đưa ngón tay vào miệng mẹ, Meixiang theo bản năng lè lưỡi mút ngón tay của con trai, liên tục đổi hướng lưỡi như thể đang mút dương vật. Zhicong tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình, Meixiang cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với cú đẩy của con trai để bản thân thoải mái hơn. 

"A...ah...sâu quá...em yêu...ồ...ừm...ngon quá..."

Sau khoảng hai trăm đòn đâm, khi Mỹ Hương sắp đạt đến đỉnh cao và giương cờ trắng đầu hàng, Chí Thông đã dừng mọi động tác. 

"À...cái gì...cậu bé ngoan...ôi...đừng...dừng lại...ah..."

"Mẹ tốt, bây giờ là lúc nói con thấy thoải mái như thế nào phải không?"

"A...ah...Chicong...con đúng là một cậu bé hư...nếu con muốn mẹ con nói những điều như vậy..."

"Mẹ... mẹ xinh đẹp... vẻ mặt gợi cảm của cô ấy thật đẹp... nên nhanh ra ngoài đi... Con muốn nghe mẹ xinh đẹp kể về cái lồn của mình..."

"A... đó là... lồn của em... lồn của em... sướng quá..."

“Để con nói rõ hơn…” Chí Thông thở vào tai mẹ. 

"Được rồi... nhóc hư... nhanh đưa... con cặc lớn của con vào... để làm cho... cái lồn nhỏ... cái lồn của mẹ thoải mái hơn... yo... yo... ồ..."

Nghe mẹ hét lên đầy dục vọng, Chí Thông hài lòng, vặn mông khi đưa cặc vào hoàn toàn, để quy đầu nghiền nát tử cung một cách thô bạo, khiến mẹ anh mềm đến tận xương tủy, quên hết cảm xúc và trở nên ham muốn. 

"Yo... yo... ah... được rồi... lồn mẹ... sắp tan chảy rồi... nhanh lên..."

Lông mày Meixiang nhíu chặt, nước thu chảy, đôi môi anh đào run rẩy, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ..."

Mai Hương Lưu eo như rắn, mông như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! Hãy cố gắng hết sức để thích ứng. 

Chí Thông trải rộng eo, đẩy mạnh cặc, nghiến mông trái phải, mỗi một nhát, cái rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài! Meixiang bị đánh đến mức tim cô ngứa ngáy và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Lúc này, Chí Công rút cặc ra khỏi lồn mẹ, lật người Mỹ Hương lên, bắt cô nằm xuống như một con chó, lồn lộ rõ ​​hướng về phía anh. 

"Mẹ tốt... đồ đĩ điếm, hãy thủ dâm bằng ngón tay trước đi!"

Sau khi nếm thử con cặc to, tại sao Meixiang vẫn sẵn sàng thủ dâm bằng ngón tay thon thả của mình? Hơn nữa, thủ dâm là hành vi riêng tư, Mỹ Hương không dám làm điều đó trước mặt con trai mình. 

"Ừm...tôi không muốn nó!"

"Mẹ ngoan! Nếu mẹ không muốn...thì con không vào lồn mẹ đâu!"

Câu này giống như một sắc lệnh gửi đến Meixiang. Cô chỉ muốn dương vật to lớn tiến vào nên ngượng ngùng đưa tay vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Thủ dâm trước mặt con trai, Meixiang cảm thấy xấu hổ vì sự táo bạo của mình. Nhưng những làn sóng khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng khiến cô tăng tốc động tác vuốt ve. 

Chí Công nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và đẹp đẽ này, không khỏi đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình và thủ dâm. 

"À... ồ... ồ..."

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau như thế này. Mãi cho đến khi Zhicong nhét cặc của mình vào âm đạo của Meixiang, Meixiang mới thở phào nhẹ nhõm. Chí Công nhét toàn bộ con cặc khổng lồ vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. Mỹ Hương không thể kiểm soát toàn bộ cơ thể của mình, và toàn bộ âm đạo của cô sưng lên. 

"Ahhh... vậy... tốt... mạnh hơn... đụ mẹ lồn... vâng... sâu hơn... một chút... ah... thoải mái... ah... ồ..."

Zhicong không ngừng đẩy mạnh, Meixiang không ngừng hét lớn, động tác càng lúc càng mạnh, cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, Zhicong rút dương vật to ra khỏi âm hộ của mình, đối diện với mặt mẹ và phun tinh dịch, giống như trong phim khiêu dâm. 

Meixiang cũng hài lòng liếm con cặc to của con trai mình, liếm sạch tinh dịch ướt và tinh dịch trên lông mu của Zhicong. Vừa liếm vừa nói: “Anh ơi, đời nào anh làm việc thiện mà đời này lại có được một con gà trống dễ thương như vậy?”

"Mẹ tốt của con, xin hãy an ủi và an ủi nó!" Cô nói rồi lấy chiếc gối kê dưới mông, ngồi duỗi chân, con cặc cương cứng ở giữa. 

Meixiang trợn mắt nhìn hắn một cái, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi làm xong một chiêu, lại bắt đầu một chiêu khác..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, để lộ khuôn miệng đầy đặn hàm răng trắng. Anh ta lè lưỡi liếm quy đầu một lúc rồi đưa cả con cặc to lớn vào miệng, nhanh chóng nhổ ra rồi nở nụ cười duyên dáng nói:

“Con ơi, cặc con to quá, làm miệng mẹ đau quá!”

Nói xong nuốt hai lần, còn lại tay cầm bụi được dùng tay đỡ cái miệng nhỏ. 

Chí Thông nửa nhắm mắt cười, cúi đầu nhìn động tác của mẹ. 

Tôi thấy có lúc mẹ ngậm vào miệng nhổ từ trái qua phải, có lúc mẹ ngậm yên và chỉ dùng đầu lưỡi ngậm quy đầu, có lúc mẹ cứ nuốt lên nuốt xuống! Hồi lâu Meixiang để quy đầu cặc của con trai cọ vào khuôn mặt hồng hào của cô, Leiboro! Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả. 

Chí Tòng Hi hỏi Mai Hương: “Mẹ, bố và mẹ đã từng làm việc này chưa?”

Khuôn mặt vốn đã đỏ của Mai Hương lại càng đỏ hơn. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai, giọng điệu nũng nịu nói: “Mẹ không muốn làm việc này với anh ấy, anh ấy không thể chỉ xử lý trước mặt nên còn thời gian để làm việc này! Sao con có thể đối xử với mẹ con như thế này, bạn thân mến?”

Meixiang nói, hai tay nắm chặt tay cầm, không khỏi tăng tốc, di chuyển lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm quy đầu, liếm mắt, hút sâu và nông. Cú liếm khiến tâm hồn Chí Thông rung động, trong lúc nhất thời cô không thể khống chế được. 

"Mẹ thân yêu của con! Con người đáng yêu... cái miệng nhỏ của con thật tốt... ah ah... đầu lưỡi của con còn thông minh hơn nữa! ah... ah ah... đừng cắn nó! à... mẹ con... mẹ thật biết bú... mẹ con... mẹ... mẹ có thể bú nhanh hơn... giữ chặt hơn... mẹ con... à... con phải đưa tay lên xuống... à... mẹ con... con sợ con không giữ được nữa...Mẹ ơi...liếm miệng con ngựa đó...con ơi... mẹ ơi...Nhanh lên! Đừng cắn! Nhanh lên! ...Mẹ yêu của con...Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi...Con sắp xuất tinh...Ồ...ôi..."

Chí Thông dùng hai tay ấn đầu mẹ, duỗi thẳng chân. Toàn thân anh tê dại một lúc, quy đầu sưng tấy, tinh dịch như mũi tên, tất cả đều bắn vào miệng mẹ anh.

Meixiang ban đầu có thời gian nuốt một hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm mấu chốt, cô phải ngậm đầu cặc, một ngụm tinh dịch xuất ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! Chỉ một tay xoa xoa bụng dưới của Chí Thông, tay còn lại bóp chặt bọc trứng.

Thật lâu, Mai Hương Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Ông nhổ con cặc của con trai vào miệng, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa! Ngẩng đầu lên, Chí Thông hai mắt nhắm chặt, giống như một vị lão hòa thượng đang hôn mê. Anh ta nhổ nước bọt vào mặt anh, cười chửi: "Anh không sao đâu! Còn mẹ thì sao? Nhìn nước lồn của mẹ lại chảy ra kìa! Giờ anh giả chết à?"

Chí Thông từ từ mở mắt, yếu ớt nói: "Mẹ hiền, lồn của mẹ còn khó phục vụ hơn em gái con, tham lam quá! Hihi!"

"Anh nói gì vậy? Anh... và Trần Dung có..." Mỹ Hương nghe xong liền vội vàng hỏi ý nghĩa của lời nói đó. 

Chí Thông cười gật đầu, không thừa cũng không phủ nhận!

"Đồ súc sinh, ngươi còn đang cười. Ngươi... ngươi... đụ em gái ngươi trước, sau đó là mẹ ngươi. Đồ súc vật... con thú tục tĩu... ngươi... à... ừ..."

Meixiang còn muốn chửi bới nhưng Zhicong đã ôm cô, chặn môi cô và hôn lên miệng cô. Nhìn thấy thái độ dâm đãng muốn phản kháng nhưng vẫn chào đón mẹ, ý nghĩ dâm đãng của Chí Công lại trỗi dậy, con cặc to dưới háng cô lại cương cứng. Cô dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa đầu vú của bà. Tay còn lại đưa xuống xoa bóp lồn mẹ. Ngón giữa của anh tiến sâu hơn vào môi âm hộ và trêu chọc nó. Sau khi tìm được nụ thịt, anh lại bắt đầu vuốt ve nó.

Meixiang đã khao khát cháy bỏng, trái tim dâm dục rung lên, sau một lúc, cô nhẹ nhàng và quyến rũ thì thầm: "Em yêu, trời cũng đã khuya rồi, nhanh đánh vào âm hộ của mẹ đi... Mẹ đã chịu đựng lâu rồi, con trai yêu quý của ta, con trai có cặc to, đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi, âm hộ của mẹ ngứa quá... Con phát sốt... ừm... ừm..."

Chí Thông đè Mai Hương xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy dương vật của anh, nhét vào âm đạo của cô! 

Sau một đợt thâm nhập dữ dội, Mỹ Hương cảm thấy như cuối cùng cô cũng có được niềm vui sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô hét lên tuyệt vọng: "Tình yêu của tôi, cậu bé ngoan xuất ra từ lồn của mẹ... cặc của tôi rất khỏe... ừm... đẩy mạnh... ồ... vâng... vậy đó... đẩy... à... ừm... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... mẹ thích quá... lồn mẹ sướng quá... con ngoan của mẹ... con còn giỏi hơn bố con..."

Chí Công điên cuồng đụ cô gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực véo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, dùng mọi cách trêu chọc yêu thương cô, để mẹ cô thỏa mãn dục vọng, để cô ôm cô mà không chút ức chế, thoải mái tận hưởng khoái cảm. 

"A... thích quá... thích quá... Chết mất... Ah... Ừ... Ahh... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Con sắp lên thiên đường rồi... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt con mạnh hơn nữa... Hay quá... Ôi... Ôi mẹ ơi... Ôm mẹ thật chặt... Con sắp rỉ ra rồi... Con đang rỉ ra đây... Con đang rỉ ra...Ừ...Ừ..."

Chí Công cảm thấy mẹ sắp rỉ nước lần nữa, liền ấn quy đầu vào lõi bông hoa, xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Chí Thông ôm mẹ, Meixiang dùng tay xoa lưng con trai, tập trung hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít. Cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Một cặp gái điếm và gái điếm thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường...

"Toàn văn đã hoàn thành"
