============================================================
  Được mẹ yêu quý
  Tác giả    : 吖 吖 吖 吖
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50969.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thuần ái, #Mẹ con, #1V1
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự chệch hướng bất ngờ

Thời tiết ngày càng nóng bức, ve sầu bắt đầu kêu ríu rít trên ngọn cây, mang theo những đợt không khí nóng nực và buồn tẻ. Còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Loa trên bục phát ra một tiếng huýt sáo chói tai, tiếp theo là giọng nói trầm khàn và có phần nghèn nghẹt của hiệu trưởng: “Bây giờ chúng ta sẽ báo cáo kết quả kỳ thi tuyển sinh chung của tám trường vào năm thứ ba trung học.”

"Lần thi chung này, toàn trường đứng thứ nhất là Lâm Chu, lớp 1, lớp 3, tổng điểm là 725 điểm."

Tiếng vỗ tay lần này không quá nồng nhiệt hay áp đảo. Nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn vì đó là chuyện đương nhiên. Đối với tất cả giáo viên và học sinh trong trường, cái tên Lâm Chu đã quen thuộc với họ.

Lâm Chu bình tĩnh bước lên sân khấu. 

Đồng phục của trường có kiểu dáng đồng nhất màu xanh trắng. Nó trông giống như một chiếc túi khi đeo trên người người khác, nhưng nó trông cao và thẳng đối với anh ta. 

Anh ta có mái tóc ngắn gọn gàng, râu ria xồm xoàm và vẻ ngoài tràn đầy sức sống. 

Trên mặt hắn không có biểu tình gì, trông rất bình thường. 

Lâm Chu tiếp nhận lời khen của hiệu trưởng, bày tỏ cảm nghĩ. 

Trên khán đài, một nam sinh xoa mặt, vẻ mặt chán nản nói với các bạn cùng lớp đứng trước mặt: "Các bạn không nghĩ là mình đã được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải sao? Tại sao các bạn vẫn chăm chỉ như vậy? Và làm thế nào mà bộ não này lại phát triển? Nó mạnh mẽ như vậy sao? Có máy tính được cài đặt trong não không?"

"Ai biết được?" Thiếu niên ngồi ở hàng đầu nhún vai nói: "Trên thế giới này có thiên tài, Lâm Chu chính là loại thiên tài đó."

Biệt danh của Lâm Sở là Elbow. Nó được các bạn cùng lớp tặng cho anh ấy. Người ta nói rằng một người bạn cùng lớp của anh ấy muốn ăn khuỷu tay lợn. Vừa nhìn thấy Lâm Sở, anh đã gọi Lâm Sở là "Khuỷu tay". Tại thời điểm này, biệt danh đã được giải quyết. 

Lâm Chu nghe được biệt danh này cũng không hề khó chịu mà vui vẻ nhận lấy. 

…

Lâm Châu, nam, 17 tuổi, là học sinh lớp 1, lớp 3, trường THCS số 1 TP. Anh cao 178cm và nặng 75kg. Anh ấy có mái tóc ngắn gọn gàng, khuôn mặt thanh tú và dáng người cao ráo, thẳng tắp. Sở thích yêu thích của anh ấy là trả lời các câu hỏi. 

Lâm Sở là một người khiêm tốn và có danh tiếng tốt trong các bạn cùng lớp. Anh sẵn sàng giúp đỡ người khác và thường xuyên giúp đỡ những học sinh học tập kém. Thỉnh thoảng anh ấy chia sẻ kinh nghiệm của mình với các bạn cùng lớp. Nếu bạn cùng lớp quên mang đồ ăn trong bữa trưa, bạn đó cũng có thể cho mượn thẻ ăn của mình, miễn là sau đó bạn cùng lớp có thể trả lại. 

Nhân vật Lâm Chu trong học tập và cuộc sống là hình ảnh tích cực không thể chối cãi trong miệng thầy cô và các bạn cùng lớp. 

Trong mắt thầy cô, cậu là một học sinh giỏi mà người thường không thể sánh bằng; Trong mắt các bạn cùng lớp, cậu là kiểu “con của người khác”, là ánh sáng, là chuẩn mực, là biểu tượng hoàn hảo đến mức gần như không có thật. 

Nhưng bản thân Lâm Sở có một bí mật mà anh chưa bao giờ nói với ai, một bí mật mà anh cảm thấy bẩn thỉu và tục tĩu, đó là anh có một tình cảm mẹ con dị thường đối với mẹ mình, Lý Linh Vũ. 

Mọi thứ bắt đầu thay đổi vào mùa hè năm tôi mười bốn tuổi. 

Đêm đó mất điện, nắng nóng khiến người ta hoảng sợ, tiếng ve sầu kêu inh ỏi ngoài cửa sổ. 

Anh mở cửa phòng tắm, muốn rửa mặt nhưng qua ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, anh nhìn thấy mẹ đang cọ rửa mình. 

Những giọt nước trượt xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, chảy qua xương quai xanh rồi tụ lại trong khe núi sâu. 

Vào lúc đó, Lâm Chu cảm thấy trong đầu mình có thứ gì đó nổ tung. 

Khác với những gì anh thấy trên phim ảnh và truyền hình, đây là lần đầu tiên Lâm Chu nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể phụ nữ ngoài đời thực. 

Đêm đó anh có một giấc mơ, một giấc mơ mà anh thấy có vẻ bẩn thỉu và tục tĩu. 

Giấc mơ tràn ngập hơi nước nóng ẩm. 

Anh không quan tâm trong giấc mơ của mình, giống như một con thú hoang. 

Mãi cho đến khi tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy vũng nước mát lạnh dính trên háng mình, anh mới kinh hoàng nhận ra rằng khuôn mặt khiến anh phát điên trong giấc mơ không ai khác chính là mẹ anh: Lý Linh Ngọc. 

Lâm Sở chưa bao giờ nói với ai về chuyện này và giữ nó trong lòng. 

Lâm Chu không phải loại dã thú đó. Anh ta sẽ không cưỡng hiếp mẹ mình. Cô đã sinh ra anh và nuôi anh. Cô ly hôn với chồng cũ và quyết định rời khỏi nhà mà không mang theo bất cứ thứ gì. Cô chỉ đưa anh đi cùng. 

Lâm Chu rất sợ hãi. Anh sợ mình là một con thú và sẽ làm điều gì đó không thể tưởng tượng được với mẹ mình, nhất là khi ý nghĩ này vẫn lớn dần và lan rộng trong lòng anh như một bệnh dịch khi anh lớn lên. 

Nhưng Lâm Chu tin rằng khi cô vào đại học và rời khỏi ngôi nhà có mùi giống mình này, cô sẽ gặp được nhiều người và nhiều thứ hơn. 

Đợi đến khi anh cũng gặp được một cô gái yêu dấu, kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống đơn giản và bình thường nhất. 

Khi đó, mối quan hệ bất thường này chắc chắn sẽ bị lãng quên phải không? Chắc chắn sẽ giống như giấc mơ mùa hè năm ấy, bị ánh nắng làm khô đi, chỉ còn lại một vệt nước nông. 

Nếu chuyện đó không xảy ra...

…

Lâm Sở ngồi vào chỗ của mình và viết câu hỏi. Chiếc bút đen trong tay anh lướt qua tờ giấy kiểm tra, giống như vẽ nên những bức tranh thủy mặc tuyệt đẹp. Tiếng đầu bút chạm vào mặt giấy tựa như một chuỗi những nốt nhạc ngọt ngào lọt vào tai anh. 

Lúc này, một giọng nói mạnh mẽ vang lên, đó là giọng của hiệu trưởng Vương. 

Lâm Chu lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy Vương lão sư trên tay đang cầm bình giữ nhiệt cốc, vẻ mặt lo lắng, vẫy tay với Lâm Chu. 

Lâm Chu dừng cây bút trong tay lại, đứng dậy đi về phía thầy Vương. 

"Thầy, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt Vương sư, tim Lâm Chu đập thình thịch, như sắp xảy ra chuyện gì không hay. 

"Không phải ta, Lâm Chu, là mẹ của ngươi." Thầy Vương trả lời. 

Tim Lâm Chu đập thình thịch, sau đó lời nói của thầy Vương khiến anh như rơi vào hang băng: “Mẹ cậu bị tai nạn xe hơi.”

ù——

Lúc này, Lâm Chu cảm giác như não mình bị một búa nặng nện xuống. 

Tiếng ve kêu trên ngọn cây, tiếng vui đùa giữa các bạn cùng lớp, tiếng kèn thổi trên sân chơi xa xa, tất cả dường như giờ đây đã rời xa anh, chỉ còn lại anh một mình giữa thế giới. 

Vài giây sau, trong cổ họng Lâm Chu phát ra một âm thanh trầm đục khiến anh không thể tin được. Âm thanh đó giống như một con ma ác từ địa ngục, hoặc cọng rơm cuối cùng mà người chết đuối nắm được.

"Có nghiêm trọng không?" 

"Việc cứu hộ đang được tiến hành." Lão Vương vỗ vai hắn, bàn tay to đầy mồ hôi lấy điện thoại di động của Lâm Chu trong lòng ra đưa cho hắn: "Đã ở bệnh viện thành phố số 1 rồi, ta đã duyệt giấy nghỉ phép cho ngươi rồi, ngươi nhanh lên đi. Có cần thầy gọi taxi cho ngươi không?"

Theo nội quy của trường, ai mang điện thoại di động đến trường đều phải nộp. Lâm Chu là một cậu bé ngoan. Cậu bé mang theo điện thoại di động chỉ để báo với mẹ rằng mình được an toàn khi đến trường hoặc về nhà vào các ngày thứ bảy và chủ nhật. Anh không có ý định mang điện thoại di động đến trường để chơi lén. 

"Không cần." Lâm Chu lắc đầu, cơ thể phản ứng nhanh hơn não, quay người chạy về phía cầu thang: “Cảm ơn sư phụ.”

Lâm Chu lập tức cầm giấy nghỉ phép, đi đến phòng giáo vụ nộp đơn xin nghỉ phép, rời khỏi trường, dừng xe trước cổng trường rồi rời đi. 

"Sư phụ, tới bệnh viện thành phố số một đi, nhanh lên."

"Được rồi, chàng trai, ngồi yên đi."

Xe khởi động, khung cảnh đường phố tiếp tục lùi dần về hai bên. Lâm Chu ấn mạnh ngón tay lên chiếc ghế phía trước, cây cối và người đi đường bên cạnh lần lượt biến thành bóng ma, lóe lên trước mắt anh. 

Kỹ năng lái xe của người lái xe rất tốt. Anh ta dường như nhận thấy sự bất an của cậu bé ngồi ở ghế sau, liền di chuyển khéo léo, vượt hết xe này đến xe khác. Trước đây, hành trình của người lái xe mất một giờ và đến nơi sau 40 phút. 

Lâm Chu trả tiền, vội vàng chạy tới bệnh viện, đi tới phòng cấp cứu. 

Phòng cấp cứu hỗn loạn, người người lần lượt la hét, đăng ký. Trong không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng mà Lâm Chu lúc này ghét nhất. 

Lâm Chu giống như một con ruồi không đầu đi tới bàn y tế, hỏi y tá trước mặt: “Xin chào y tá, Lý Lăng Ngọc bị tai nạn xe đưa tới đây đâu?”

Nhìn thấy cậu bé đang lo lắng trước mặt, y tá nhanh chóng thực hiện vài thao tác trên máy tính trước mặt: “Cậu ấy đã được chuyển ra khỏi phòng cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn tạm thời ổn định, cậu ấy đang ở phòng 302, tầng 4 khoa nội trú.”

"Được rồi, cảm ơn." Lâm Chu không chút do dự lao tới khoa nội trú. Anh ấy đã từng đến bệnh viện này vài lần và khá quen thuộc với bệnh viện này. Anh ta đã tìm thấy phường tương ứng trong một thời gian ngắn. 

Khi Lâm Chu đẩy cửa phòng 302 ra, anh nhìn thấy một bác sĩ mặc áo khoác trắng đang đóng tập hồ sơ bệnh án trong tay lại, đứng ở cửa phòng bệnh chuẩn bị rời đi. 

Lâm Sở dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, không chút khách sáo mà túm lấy tay áo bác sĩ. 

"Bác sĩ, xin hỏi tình trạng của Lý Lăng Ngọc thế nào rồi?"

Bác sĩ dừng lại và nhìn lại. Chàng trai trẻ trước mặt mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, ngực hơi phập phồng, trán lấm tấm mồ hôi, trong mắt hiện lên sự lo lắng bướng bỉnh. 

"Bạn là ai?" Bác sĩ đẩy cặp kính gọng đen trên sống mũi lên, giọng điệu điềm tĩnh và chuyên nghiệp. 

"Lý Linh Ngọc là mẹ của ta."

Bác sĩ gật đầu, mở hồ sơ bệnh án vừa đóng lại, chỉ vào tấm phim CT trên đó: “Bệnh nhân tuy đã qua cơn nguy kịch nhưng đầu bị ảnh hưởng nặng. Nhìn đây, trong hộp sọ có một cục máu đông đang chèn ép vùng thần kinh.”

Lâm Chu nhìn chằm chằm vào bức ảnh đen trắng, không hiểu nổi bóng xám. Anh chỉ cảm thấy nó giống như một con quái vật có răng và móng vuốt, cố thủ trong tâm trí mẹ anh. 

"Ý anh là gì?"

"Nó có thể gây tổn hại đến chức năng bộ nhớ." Bác sĩ đóng bệnh án lại, trong giọng điệu có chút tiếc nuối: “Nói cách khác, sau khi tỉnh lại cô ấy có thể sẽ mất trí nhớ.”

Hai chữ "mất trí nhớ" giống như hai hòn đá, đâm thẳng vào trái tim vốn đã đục ngầu của Lâm Chu. 

Lâm Chu loạng choạng đi vòng qua bác sĩ, đi vào phòng bệnh, đi tới trước mặt Lý Linh Ngọc. Anh nhìn vào chiếc nhạc cụ trên bàn cạnh giường ngủ đang phát ra tiếng bíp. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc hai mắt nhắm chặt, đầu quấn một vòng gạc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lâm Chu tìm một chỗ ngồi xuống. Khi nhìn thấy đôi bàn tay của mẹ với những giọt truyền dịch lộ ra ngoài chăn, anh lập tức bước tới ôm lấy chúng, cố gắng làm ấm chúng bằng nhiệt độ cơ thể của chính mình. 

Thời gian dường như luôn đối xử đặc biệt ưu ái với Lý Linh Vũ. 

Dù tôi đã bốn mươi tuổi nhưng khóe mắt không hề có nếp nhăn, làn da của tôi vẫn săn chắc và thanh tú. 

Dưới mí mắt khép kín là đôi mắt hình quả hạnh luôn mỉm cười. Ngay cả khi bây giờ họ đã đóng chặt cửa, bạn vẫn có thể nhìn thấy sự quyến rũ của cô gái mười tám tuổi. 

Nhiều phụ nữ cùng tuổi đã có vòng eo thô ráp do cuộc đời nhưng chỉ riêng cô vẫn giữ được nét săn chắc, xinh đẹp của những người ở độ tuổi ba mươi. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt này, nhớ lại ngày xưa Lý Linh Ngọc gặp phải người xấu, gặp phải một người đàn ông ở trường đại học. Hai người yêu nhau và kết hôn ngay khi vừa tốt nghiệp. Nhưng dần dần, những gì vốn được bao bọc bởi tình yêu cũng dần lộ ra. Người đàn ông này có tính khí thất thường và thích cờ bạc. Mỗi ngày đều có những cuộc cãi vã vô ích và Lý Linh Vũ đã khóc. 

Cuối cùng, vào một buổi chiều, Lý Linh Ngọc không nhịn được nữa, một mình rời đi cùng Lâm Chu. 

Đối với Lâm Chu mà nói, hắn có cha hay không không quan trọng. Mẹ anh là tất cả trong cuộc đời anh. Không thể phủ nhận rằng anh có một niềm khao khát không thể diễn tả được đối với mẹ mình. Ý nghĩ đó cứ gặm nhấm trái tim anh như con rắn độc mỗi đêm khuya, nhưng anh thề rằng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương cô. Chính người phụ nữ này đã nuôi nấng cô bằng cả cuộc đời. Cô không bao giờ từ bỏ Lâm Sở trong thời điểm khó khăn nhất. Anh chỉ muốn được gần cô hơn, gần hơn nữa.

"Ờ..."

Một âm thanh rất nhẹ phát ra từ gối, giống như tiếng mèo con kêu gừ gừ. 

Lâm Chu đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc ghế cọ xát trên mặt đất phát ra một tiếng "Zila" chói tai. Anh nín thở, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt đó, trái tim như bị một bàn tay bóp chặt. 

Đôi mắt anh tràn đầy hy vọng. Anh hy vọng chẩn đoán vừa rồi của bác sĩ là sai, khi tỉnh dậy, người phụ nữ này vẫn là mẹ anh và là tất cả đối với anh. 

Tuy nhiên, rõ ràng cảnh tượng trước mắt khiến anh thất vọng...

Đôi mắt của người phụ nữ không còn có sự sắc sảo và mạnh mẽ như xưa mà thay vào đó là sự trong sáng, nhanh nhẹn như thiếu nữ và một cảm giác bất an mãnh liệt. Đó là màu sắc mà Lâm Chu chưa từng thấy trước đây, và nó chỉ thuộc về những năm tháng tuổi trẻ của Lý Linh Ngọc. 

"Mẹ" trong miệng Lâm Chu đã tuyên bố kết thúc trước khi anh kịp hét lên. 

Trước đây, khi Lý Lăng Ngọc nhìn anh, cô sẽ nhìn anh với ánh mắt đầy tình mẫu tử và kiêu hãnh. Đối với Lâm Chu mà nói, ánh mắt đó chính là phần thưởng lớn nhất. Những bức tường treo đầy giấy chứng nhận và căn phòng đầy những chiếc cúp thi đấu. Tất cả đều chỉ là để nhận được lời khen của Lý Linh Ngọc và một câu "Làm tốt lắm, Sở Sở." 

Nhưng hiện tại, người mẹ đó đã biến mất. 

Cái nhìn lướt qua anh ta, hoảng sợ quay lại nhìn bức tường trắng, những dụng cụ tích tắc và anh ta, rồi cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt anh ta. 

"Bạn là ai...?"

Giọng nói rất rõ ràng và yếu ớt. Nó không rõ ràng như một người phụ nữ bốn mươi tuổi mà giống như một nữ sinh viên đại học chưa từng trải qua thế giới. 

Một nỗi sợ hãi vô bờ bến đánh vào trái tim Lâm Chu. Lúc này Lâm Thần cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực mình. Dù có di chuyển bao nhiêu, anh cũng không thể di chuyển nó đi được. 

Lâm Chu nắm chặt tay Lý Linh Ngọc. Anh hít một hơi thật sâu để nạp đầy không khí vào phổi, thở ra luồng không khí đục ngầu, ánh mắt cực kỳ kiên định nói: "Xin chào, tôi là con trai của anh, Lâm Chu, Lâm rừng, Chu ngoại vi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều quan trọng nhất

Điều gì là quan trọng nhất với Lâm Sở? 

Đó có phải là một căn phòng chứa đầy giấy chứng nhận và cúp? KHÔNG. 

Đó có phải là lời giới thiệu của Đại học Giao thông Thượng Hải và lời khen ngợi của các bạn cùng lớp? KHÔNG. 

Đó có phải là danh hiệu người đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học mà anh coi là vinh dự cao nhất? KHÔNG. 

Tất cả những điều này đều có tiền đề, đó chính là Lý Linh Ngọc. Đối với Lâm Chu, Lý Linh Ngọc là tất cả, một người còn quan trọng hơn mạng sống của Lâm Chu. 

Lý Linh Vũ là tiền đề của mọi thứ. Trong hệ sao mang tên "Lâm Sở" này, Lý Linh Vũ là ngôi sao thống trị không thể tranh cãi. Một khi ngôi sao mang tên "Lý Linh Vũ" không còn nữa, thì hệ thống ngôi sao mang tên "Lâm Châu" không cần thiết phải tồn tại. Nó sẽ sụp đổ, tan rã và chết. 

Không có Lý Linh Ngọc, bằng khen cùng cúp chỉ là những tờ giấy vụn và sắt vụn, người đứng đầu kỳ thi đại học chỉ là một cái tên giả. Chính vì Lý Linh Ngọc cần bọn họ nên Lâm Chu mới nỗ lực như vậy mới có thể giành chiến thắng. 

Khi còn nhỏ, một sáng tác được nhiều trẻ em yêu thích viết về mẹ anh đã bế anh bị sốt đến bệnh viện vào một đêm mưa. Đối với Lâm Sở, đó không phải là một sáng tác, đó là một sự thật chắc chắn. Đó là tình yêu sâu sắc nhất mà mẹ anh dành cho anh trong vô số ngày đêm. 

Tuy nhiên, bây giờ, người mẹ luôn nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng và nói với giọng điệu kiêu hãnh: “Chu Châu, con thật tuyệt vời” đã biến mất, thay vào đó là Lý Linh Vũ, người có đôi mắt sáng lên nhanh nhẹn và sáng ngời, điều mà Lâm Sở chưa từng thấy trước đây. 

Người phụ nữ đối diện lộ ra vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt xinh đẹp trông như chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy nói: "Anh đang đùa tôi à? Tôi mới mười sáu tuổi. Anh lấy đâu ra một đứa con trai lớn như con vậy?"

Vừa nói, cô vừa muốn vẫy tay bảo Lâm Chu đừng đùa nữa, nhưng cô phát hiện tay, chân và đầu đều rất đau. Cô kêu lên: "Tôi bị sao vậy? Tay, chân và đầu của tôi, sao đau quá vậy?!"

Lâm Chu mím môi. Lý Linh Ngọc năm đó sẽ không ba hoa như vậy. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng có thể bình tĩnh xử lý, giống như lời cô dạy Lâm Chu trước đây: "Sở Sở, xảy ra chuyện đừng hoảng sợ. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ con cũng sẽ ở đó."

Thuốc mê đã hết tác dụng, cơn đau dữ dội khiến nước mắt Lý Linh Ngọc trào ra. Đó không phải là những giọt nước mắt mà người lớn phải kìm nén mà là những giọt nước mắt sinh lý không nao núng của một cô bé bị đối xử tệ bạc và sợ đau đớn.

Lúc này Lý Linh Ngọc mỏng manh như một con búp bê bằng sứ, chỉ cần chạm vào là có thể vỡ. Cô chỉ có thể bất lực ngã xuống giường, thậm chí không thể thực hiện một hành động tự vệ đơn giản như cuộn tròn thành quả bóng. 

Lâm Chu tiến lên một bước, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Linh Ngọc, anh nắm lấy tay Lý Linh Ngọc, kiên quyết nói: "Mẹ, đừng sợ, có con ở đây."

Câu này giống như một sự đảo ngược thời gian. 

Khi còn nhỏ, mỗi khi Lâm Chu bị đánh thức bởi ác mộng trong đêm giông bão và run rẩy trên giường, Lý Linh Ngọc cũng làm như vậy. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng anh, ngâm nga một bài hát thiếu nhi không giai điệu, nhắc đi nhắc lại với anh: “Sở Sở đừng sợ, mẹ ở đây.”

Lý Linh Ngọc bị Lâm Chu tay nắm lại, tốc độ không ngờ lại đỏ bừng. Dừng lại mấy giây, nàng mạnh mẽ rút tay mình ra khỏi tay Lâm Chu: "Tiểu lưu manh, buông tay ngươi ra."

Khi Lý Linh Ngọc rút tay cô ra khỏi tay Lâm Chu, Lâm Chu sửng sốt. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị mẹ gọi là xã hội đen.

Lâm Chu nhìn bộ dáng của Lý Linh Ngọc. Mẹ cô giờ chỉ còn lại những ký ức trước khi cô mười sáu tuổi. Lâm Sở là một người xa lạ và cô không thể nhớ được những ký ức đau buồn đó. 

Đúng vậy, ký ức của Lý Linh Ngọc lúc này mới chỉ mười sáu tuổi, đây là thời điểm nhạy cảm nhất đối với thiếu nữ. Ở tuổi này, việc hẹn hò phải bí mật, chưa kể được một người lớn tuổi như vậy ôm chặt như vậy. Người này thực sự không biết xấu hổ gọi cô là "Mẹ", rõ ràng là đang lợi dụng cô.

Ánh sáng trong mắt Lâm Chu lóe lên. Hắn nhìn Lý Lăng Ngọc, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh ta chỉ tiếp tục bắt tay, Lý Lăng Ngọc tiếp tục nói: "Nhìn xem, đồ khốn nạn! Cậu cút đi, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Lý Linh Ngọc co rúm người về phía đầu giường. Dù toàn thân đau nhức như bị xé toạc nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để tỏ ra hung dữ, giống như một con mèo con với bộ lông xù và không có răng. 

Lý Linh Ngọc ra lệnh trục xuất, Lâm Chu biết mẹ mình sẽ không tin lời mình nói, vì thế chậm rãi thu tay lại, trầm mặc mấy giây, cũng không xin lỗi cũng không rời đi. Anh lấy điện thoại di động ra. Lúc này màn hình đã tắt và anh chỉ có thể dùng nó làm gương. 

Lý Linh Vũ nhìn thấy Lâm Sở lấy từ trong túi ra một hình vuông dài màu đen. 

Lý Linh Ngọc lộ ra vẻ cảnh giác, nhìn chằm chằm động tác của hắn: "Đây là cái gì? Gương?"

Thứ đó có màu đen tuyền, không phản chiếu ánh sáng và trông không giống thủy tinh. 

Trong ký ức của cô khi cô mười sáu tuổi, thứ thời trang nhất là chiếc PHS có nắp gập riêng, hay chiếc Nokia cồng kềnh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ như vậy chỉ với một màn hình. 

Lâm Sở không nói gì mà chỉ lặng lẽ giơ "hình vuông màu đen" trước mặt lên. 

Ngón tay anh trượt trên màn hình. 

Một tiếng "bíp" nhẹ vang lên, màn hình vốn dĩ tối đen đột nhiên sáng lên. 

Lý Linh Ngọc giật mình, theo bản năng lùi về phía sau. 

Cậu bé bấm ngón tay vào đó vài lần, những hoa văn đầy màu sắc ban đầu biến mất, thay vào đó là một bức tranh trông giống như kính ngắm. 

Điều đó đã được ghi lại bởi camera trước của điện thoại. 

Đó là một người phụ nữ quấn gạc quanh đầu, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt tròn xoe đầy sợ hãi. 

Điều khiến Lý Linh Ngọc sốc nhất chính là, người phụ nữ trên màn ảnh này đối với cô vừa quen thuộc lại vừa xa lạ đối với cô. Với ngoại hình và nét mặt đó phải không? 

Người phụ nữ trên màn ảnh có những nếp nhăn rất nhạt và mảnh ở khóe mắt. Làn da tuy trắng nhưng đã mất đi vẻ nữ tính. Người phụ nữ nhìn qua thành thục, dịu dàng, thậm chí có chút mệt mỏi, Lý Linh Ngọc chắc chắn chính là cô ấy. 

Lý Lăng Ngọc nhìn chằm chằm người phụ nữ xa lạ trên màn hình như bị sét đánh. Cô run rẩy giơ tay lên và chạm vào mặt mình. 

Người phụ nữ trên màn hình cũng ngẩng đầu lên, đầu ngón tay thon dài chạm vào làn da gò má ấm áp và chân thực. 

Đây không phải là sự tiếp xúc chặt chẽ và đàn hồi mà bạn có khi bạn mười sáu tuổi, mà là sự tiếp xúc nhẹ nhàng hơn nhưng thoải mái hơn. 

"Đây không phải là ta... Đây không phải là ta..." Lý Linh Ngọc lẩm bẩm, có lẽ chính nàng cũng không ngờ rằng, vừa mới tỉnh dậy, nàng từ mười sáu tuổi đã biến thành một phụ nữ trung niên. Cô ấy dường như đã mất tích từ lâu. Lâm Chu có thể nghe được trong giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút run rẩy. 

Anh muốn chạm vào tay mẹ mình, tiếp thêm dũng khí cho bà và an ủi bà. Tuy nhiên, mẹ cô vừa gọi anh là kẻ hôi hám. Để không chọc tức cô nữa, anh quyết định đứng bên cạnh chờ cô. 

Anh là chỗ dựa duy nhất của Lý Linh Vũ trên thế giới này, anh có trách nhiệm và nghĩa vụ chăm sóc cô. 

Đúng lúc này, ngoài phòng bệnh vang lên tiếng kim loại va chạm, một y tá đẩy xe chở bệnh nhân đi vào, theo sau là bác sĩ đeo kính mà Lâm Chu vừa hỏi vừa nắm tay anh. 

Hai người đi tới giường bệnh của Lý Linh Ngọc: “Lý Linh Ngọc, giường 302, băng gạc đã thay xong.”

Đôi mắt bác sĩ đằng sau cặp kính gọng đen có chút thờ ơ, có lẽ vì ông đã quen nhìn người ta sống, già, bệnh, chết trong bệnh viện. 

Anh bước đến bên giường, cầm tấm thẻ bệnh án treo cuối giường lên, viết vài chữ rồi không ngẩng đầu lên hỏi: “Vừa rồi em nôn à?”

Lâm Chu lắc đầu, thay Lý Linh Ngọc trả lời: "Không có, nàng vừa mới tỉnh lại liền không có nôn mửa. Nhưng nàng nói nàng bị đau đầu, trí nhớ hình như là trước mười sáu tuổi."

Lúc này, Lâm Chu cố ý rời xa Lý Linh Ngọc. Suy cho cùng, mẹ anh chỉ gọi anh là xã hội đen, điều đó cho thấy anh vẫn có cảm giác phản kháng với anh. Hắn không muốn lại hù dọa Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu thản nhiên nói chuyện, từ khi nàng tỉnh lại lông mày đã nhíu lại, giống như một ông già nhỏ bé. 

Bác sĩ gật đầu, treo thẻ bệnh án lên, đưa tay gỡ bỏ miếng gạc trên trán cô: “Đau đầu là chuyện bình thường, chấn động cũng không phải chuyện nhỏ. Hãy kiên nhẫn, thay băng sẽ hơi đau.”

Khoảnh khắc tấm gạc được tháo ra, luồng khí mát lạnh chạm vào vết thương, kéo theo đó là cảm giác nhói đau đến thót tim. 

"Xì!" Cơn đau dâng trào này khiến Lý Linh Ngọc hít một hơi, môi không khỏi run rẩy. 

Nếu là Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi, cô có thể dùng ý chí của mình vượt qua, nhưng hiện tại trong mắt Lâm Chu, bề ngoài Lý Linh Ngọc là một cô gái bốn mươi tuổi, bên trong chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Việc cô ấy phát ra tiếng động vì đau là điều bình thường. Lâm Chu vội vàng bước tới: "Bác sĩ nhẹ tay một chút, cô ấy sợ đau."

Lâm Chu muốn nắm lấy tay mẹ mình, truyền cho bà dũng khí, nhưng xem xét tình huống vừa rồi, Lâm Chu liền dừng động tác. 

Lý Linh Vũ liếc nhìn sang một bên, và cô nhận thấy sự căng thẳng trên khuôn mặt Lâm Sở. Sự lo lắng đó không thể giả tạo được. 

"Được rồi, chàng trai trẻ, đừng lo lắng." Bác sĩ xử lý vết thương xong, lại băng gạc lại, vừa cười vừa cởi găng tay ra: “Chỉ là vết thương ở ngoài da thôi, trông rất đáng sợ. Con trai của cô còn mỏng manh hơn người mẹ này.”

Những vết thương còn lại ở tay và chân của cô. Thẻ bệnh án của Lý Linh Vũ ghi rằng tay trái và chân trái của cô bị gãy xương và rách da. 

Bác sĩ cũng đổi thuốc cho Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu nhìn bác sĩ: “Bác sĩ, sau này mẹ tôi có bị sẹo không?”

"Sẹo?" Bác sĩ thản nhiên cười: "Yên tâm, sẽ không để lại sẹo đâu, vết thương không sâu đâu, cậu chỉ cần ở lại bệnh viện mấy ngày để theo dõi thêm. Dù sao vấn đề lớn nhất chính là vấn đề ở đầu. Chứng mất trí nhớ ngược và chấn động không phải là chuyện nhỏ. Hơn nữa, mẹ cậu đã già, cho nên dù có để lại sẹo hay không cũng không quan trọng, cũng không tìm bạn tình."

Sắc mặt Lâm Chu thay đổi. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lý Lăng Ngọc. Quả nhiên hắn phát hiện, sắc mặt Lý Linh Ngọc trở nên cực kỳ xấu xí. 

Lâm Chu nghĩ: Người mẹ hiện tại chỉ có đầu óc của một đứa trẻ mười sáu tuổi, chắc hẳn bà rất nhạy cảm khi đột nhiên nghe được câu hỏi về tuổi tác. 

Sau khi bác sĩ thay thuốc, đẩy xe rời khỏi phòng bệnh, để lại Lâm Chu và Lý Linh Ngọc trong phòng bệnh. 

Lâm Chu tiễn bác sĩ đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi quay người lại, anh thấy Lý Lăng Ngọc đang ngơ ngác nhìn cây sung ngoài cửa sổ, đôi mắt đỏ hoe, môi mím chặt, dáng vẻ như bị oan ức nhưng lại bướng bỉnh không chịu nói gì. 

Lâm Chu nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Còn đau không?"

Lâm Chu vẫn muốn nắm lấy tay mẹ mình, tiếp thêm sức mạnh cho bà. 

Lý Linh Ngọc lúc này hoàn toàn khác với ký ức của Lâm Chu. Lý Linh Vũ ngày xưa mạnh mẽ và dũng cảm. Tuy cô có sự mềm mại của một người phụ nữ nhưng cô mềm mại nhưng lại mạnh mẽ, hoàn toàn khác với trạng thái mỏng manh hiện tại của cô. 

"Đừng lo lắng về điều đó." Giọng nói của Lý Linh Ngọc vang lên mạnh mẽ, cô nhắm mắt lại. 

Lâm Chu không nói thêm gì, chỉ im lặng đi đến bàn cạnh giường ngủ, đổ nước lạnh vào thùng rác, lấy một cốc nước ấm trong bình nước đặt ở trước bàn đầu giường.

“Mẹ, uống chút nước đi.” Lâm Chu ngồi ở trước giường bệnh của Lý Linh Ngọc, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Lâm Sở có ham muốn nam nữ đối với mẹ mình, nhưng anh vẫn luôn kìm nén cảm xúc bên trong của mình. Anh ấy có tình yêu với Lý Linh Vũ nhiều hơn là ham muốn. Anh luôn lo sợ con quái vật trong lòng mình sẽ lộ diện và làm tổn thương cô. 

Lúc này, tình yêu và trách nhiệm trong lòng Lâm Chu đã đánh bại dục vọng của hắn đối với Lý Linh Ngọc, sự quan tâm trong mắt hắn không thể giả tạo được. 

Giọng nói của Lý Linh Vũ có âm mũi dày đặc, đôi mắt luôn dịu dàng nhìn Lâm Sở với ánh mắt dò hỏi: "Đó có phải là Lâm Sở không? Bạn bao nhiêu tuổi?"

Lâm Chu nhìn thấy Lý Lăng Ngọc hỏi hắn, lập tức ngồi thẳng dậy: “17 tuổi, hiện tại đang học cấp ba năm thứ ba.”

Lý Linh Ngọc: “Ngươi nói ngươi là con trai của ta?”

Lâm Chu gật đầu: "Ừ."

"Sinh học?"

"Đảm bảo thay thế."

Lý Lăng Ngọc sắc mặt sa xuống: “Vậy năm nay ta bao nhiêu tuổi?”

"40 tuổi."

Lý Linh Vũ trông như bầu trời sụp đổ. Khi tỉnh dậy, cô thực sự đã mất đi hai mươi bốn năm.

Cô duỗi thẳng thân trên, cáu kỉnh gãi tóc, nhưng bất ngờ kéo miếng gạc trên trán và phát ra một tiếng rít. 

Lâm Sở vô thức đưa tay ra định giúp đỡ anh, nhưng vừa đi được nửa đường thì đột ngột dừng lại. Cuối cùng anh ta chỉ giơ nó lên giữa không trung và nói: "Đừng cử động, thuốc vừa được thay đổi."

Lý Linh Ngọc trừng mắt nhìn hắn, không còn sức lực mà quấy rầy nữa. Cô dựa lưng vào gối, ánh mắt có chút trống rỗng. 

“Còn bố cậu thì sao?” Cô hít một hơi thật sâu, như lấy hết can đảm để hỏi câu này: "Đã có con trai thì nhất định phải có chồng phải không? Anh ấy... anh ấy là ai? Anh ấy trông như thế nào? Anh ấy có đẹp trai không? Anh ấy... có giống Lưu Đức Hoa không?"

Sắc mặt Lâm Chu cứng đờ. Anh không thể trả lời câu hỏi của Lý Linh Vũ. Hắn không muốn đánh Lý Lăng Ngọc nữa. Anh có nên nói với cô rằng chồng cô là một tay cờ bạc, một kẻ xấu vô dụng và một con thú thuần khiết? 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc cũng cảm thấy bầu không khí có gì đó không đúng. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Em không khỏe à?”

Lâm Chu cũng im lặng một lát, sau đó chậm rãi thở ra, đáp lại lời mẹ nói: “Con đã ly hôn với người đàn ông đó. Con và anh ta gặp nhau ở trường đại học, nhưng anh ta lại thích cờ bạc và bạo lực gia đình. Cuối cùng, mẹ không chịu nổi nữa mà đuổi con ra khỏi nhà.”

Cờ bạc, bạo lực gia đình, ly hôn và bỏ nhà đi, bốn chữ này đánh vào mặt Lý Linh Ngọc như hai cái tát thật mạnh, đập tan ảo tưởng về tương lai của cô. 

Trong mắt cô ấy tràn đầy kinh ngạc, như đang muốn nói: "Tôi gặp phải người xấu, ly hôn và sinh con. Đây là kết cục của tôi à?"

Lý Lăng Ngọc đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh lẽo. 

Điều chỉnh cảm xúc một hồi, Lý Linh Ngọc chỉ vào đầu mình, trong thanh âm có chút nức nở: "Vậy đầu của ta là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bị người kia đánh?"

"Đây là một tai nạn." Lâm Chu bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ: "Mẹ đừng sợ, có con ở đây, con sẽ chăm sóc cho mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Không có gì quan trọng hơn em

“Mẹ, mẹ không ghét con sao?”

"Tại sao tôi ghét bạn?"

"Nếu không có anh, em sẽ có cơ hội làm lại cuộc đời, em sẽ tìm được một người thực sự yêu em và em sẽ có một ngôi nhà thực sự của riêng mình."

"Con có Sở Sở là đủ rồi. Sở Sở ở đâu thì đó là nhà của con. Sở Sở, mẹ là bảo bối quý giá nhất của con, mẹ à."

…

Tiếng trò chuyện đường dài vẫn còn mơ hồ văng vẳng bên tai. Hình dáng dịu dàng xinh đẹp chồng lên người phụ nữ trong veo trước mặt, tạo ảo giác về thời gian và không gian đang thay đổi.

Lâm Chu dịu dàng ôm lấy Lý Linh Ngọc. Anh cảm nhận được sự bất lực và bối rối của Lý Linh Ngọc trong vòng tay mình. Những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt cho thấy cô lúc này bất lực đến mức nào. Đây là mẹ anh, người phụ nữ đã cho anh sự sống và là người quan trọng như mạng sống của anh. 

Dần dần, tiếng nức nở trong vòng tay cô trở nên nhỏ dần. Có lẽ cô ấy đã mệt mỏi vì khóc, có lẽ cô ấy cần năng lượng để hồi phục vết thương, hoặc có lẽ cô ấy cảm nhận được tâm trạng bình tĩnh của Lâm Chu. Lý Linh Ngọc dần dần ngủ say trong vòng tay Lâm Chu. 

Lâm Chu Xương thở ra một hơi, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho bà, đắp chăn cho bà rồi ra khỏi phòng bệnh với động tác cực kỳ nhẹ nhàng. 

Lâm Chu đi tới hành lang bệnh viện, ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh. Bầu trời không có lấy một đám mây trắng. Nếu thời tiết tốt như trước, Lý Linh Ngọc sẽ đưa Lâm Chu đi leo núi. Sau đó vừa đi vừa hái rau dại cắt dương xỉ, nói sẽ về làm bánh rau rừng cho Lâm Chu. 

Lâm Chu lấy điện thoại di động ra, mở màn hình ra, trước tiên gọi cho thầy Vương. Sau vài tiếng bíp, anh nhấc máy và nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên.

Thầy Vương: “Xin chào?” 

Lâm Chu: "Thầy Vương, là tôi, tôi là Lâm Chu. Tiếp theo tôi muốn xin nghỉ phép, nghỉ phép thật lâu. Vết thương của mẹ tôi trong một thời gian sẽ không khỏi, chắc phải mất một hai tháng..."

Thầy Vương: "Một hai tháng? Không phải chỉ là...?"

Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra trong một tháng nữa.

Lâm Châu thực sự đã nộp đơn vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Việc có tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học hay không không phải là vấn đề lớn đối với anh ấy. Anh ấy chỉ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vì Lý Linh Vũ cần nó. Chính vì Lý Linh Vũ nói rằng cô muốn trở thành mẹ của người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên anh đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu không, danh tiếng đối với Lâm Chu còn kém hơn một chiếc khăn ăn. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây.

"Lâm Chu, ngươi là một đứa trẻ thông minh, ngươi hẳn là biết điều này có ý nghĩa gì!" Giọng thầy Vương trở nên nghiêm túc: “Cho dù được đề cử thì cậu vẫn phải tham dự môn học cuối cùng của năm cuối cấp. Bằng không, nếu vắng mặt quá nhiều lần, nhà trường sẽ khó làm được điều này, thậm chí có thể ảnh hưởng đến tư cách đề cử của cậu. Đây không phải chuyện đùa đâu.”

Lâm Thẩn liếc nhìn Lý Linh Vũ đang ngủ trên giường bệnh. Mẹ cô ngủ say như một đứa trẻ.

Trước đây anh đã chăm sóc cho em, giờ đến lượt em chăm sóc cho anh. Không có gì quan trọng hơn bạn.

Lâm Chu: “Vương lão sư, ta biết, nhưng đối với ta mà nói, có rất nhiều chuyện quan trọng hơn tương lai của ta.”

Ví dụ như Lý Linh Ngọc...

Thầy Vương đối diện thở dài: "Được rồi, ta hiểu rồi. Về chuyện này, ta sẽ cố gắng hết sức giải thích tình huống này với nhà trường, giúp ngươi được 'nghỉ phép đặc biệt'. Nhưng điều đó ngươi phải tự mình biết, ngươi vẫn phải thi đại học. Đó là lời giải thích cho nhà trường, cũng là lời giải thích cho chính mình vì đã nỗ lực học tập hơn mười năm."

Lâm Chu: “Cám ơn Vương lão sư.”

Cúp máy. 

Lâm Chu mở giao diện trò chuyện WeChat trên điện thoại, gửi tin nhắn cho bạn cùng bàn: "Giúp em sắp xếp bài kiểm tra giáo viên gửi. Em có thời gian đến trường lấy. Mấy ngày nay em không quay lại trường."

Lâm Chu không có ý định quay lại trường học, nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ấy có thể chăm sóc Lý Linh Vũ và nghiên cứu các câu hỏi cùng một lúc. 

Anh muốn giúp Lý Linh Vũ đạt được vị trí cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh muốn đợi đến khi Lý Linh Ngọc khôi phục trí nhớ mới có thể khen ngợi anh: “Sở Sở thật lợi hại.” 

Lâm Chu tình cờ biết được bạn cùng bàn đang lén lút chơi điện thoại di động ở trường. Tình cờ anh ấy có mối quan hệ tốt với bạn cùng bàn nên bạn cùng bàn của anh ấy có thể giúp đỡ anh ấy một việc nhỏ này. 

Chắc chắn rồi, bạn cùng bàn của tôi đã trả lời bằng biểu tượng cảm xúc "ok". 

Bạn cùng bàn: "Tại sao khuỷu tay không quay lại?"

Lâm Chu: “Mẹ tôi ở nhà không khỏe, phải nhập viện. Tôi ở bệnh viện chăm sóc bà.”

Bạn cùng bàn: "Chết tiệt, tôi đang nhập viện. Bạn có cần giúp đỡ không? Có nghiêm trọng không?"

Lâm Chu: "Không sao đâu, đừng khoe khoang nữa. Cảm ơn."

Bạn cùng bàn: "Được."

Thoát khỏi giao diện WeChat, Lâm Chu chuyển sang giao diện điện thoại di động. Anh tìm thấy một số điện thoại và gọi tới số đó. 

Người trả lời điện thoại lần này là một giọng nữ thành thục, từ phía sau cũng có thể nghe thấy những âm thanh hơi ồn ào, bao gồm cả tiếng la hét và cãi vã của mọi người. 

Lâm Chu cố gắng làm cho giọng nói thanh thiếu niên của mình thành thục, nói với người phụ nữ đối diện: "Dì Chu, là tôi, tôi là Lâm Chu."

Dì Chu dừng lại, suy nghĩ một chút rồi ngạc nhiên nói: "Con là Tiểu Lâm! Có chuyện gì vậy? Gọi cho mẹ có chuyện gì vậy?"

Dì Chu biết Lâm Chu. Lâm Sở là một đứa trẻ điển hình của gia đình người khác. Anh ấy học tập chăm chỉ và tiến bộ. Anh ấy là một hình mẫu mà anh ấy thường được so sánh. 

Lâm Chu chỉnh lại tư thế, bước ra ngoài nắng, nhìn khung cảnh bệnh viện ở tầng dưới: “Dì Chu, dì có biết tin tức về vết thương của mẹ tôi không?”

Giọng nói bối rối của dì Chu vang lên: "Lingyu bị thương? Có nghiêm trọng không? Hôm nay cô ấy không phải vẫn đang đàm phán làm ăn với tập đoàn Deli sao? Sao chuyện này có thể xảy ra?"

Không biết vì sao, Lâm Chu đột nhiên muốn tức giận. Mẹ tôi là nhân viên của bạn và bạn thậm chí còn không biết rằng một nhân viên của mình đã phải nhập viện. Tuy nhiên, sự dạy dỗ mà anh nhận được từ khi còn nhỏ đã cho phép anh kìm nén cơn giận của mình. Anh cũng biết việc nổi giận với dì Chu là không cần thiết.

Lâm Chu cố gắng hạ giọng nói: "Tình huống cụ thể tôi vẫn chưa biết, tôi dự định ngày mai sẽ đến đồn cảnh sát để kiểm tra và hỏi ý kiến ​​cảnh sát tương ứng. Dù sao mẹ tôi cũng nên có một lời giải thích."

Lâm Chu nói tiếp: "Dì Chu, mẹ cháu bị thương khi đang làm việc. Đây có được coi là chấn thương do công việc không?"

Thím Chu đối diện gật đầu như gà mổ thóc, trong giọng nói có chút xin lỗi: "Quên đi, Tiểu Lâm, Lăng Ngọc ở bệnh viện nào? Tôi sẽ qua ngay. Tiền thuốc men tôi sẽ lo, cô không cần lo lắng."

Lâm Chu nghĩ đi nghĩ lại, nhận ra mẹ anh và dì Chu có quan hệ rất tốt. Thím Chu thường đến nhà Lâm Chu ăn tối, vì vậy anh giải thích tình hình: “Ở bệnh viện số một của thành phố, ở khoa nội trú.”

Lâm Chu lại cúp điện thoại. Anh có rất nhiều việc phải giải quyết, bao gồm nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc mẹ anh, báo cáo chấn thương do công việc của mẹ anh, báo cáo và chẩn đoán của bệnh viện, và kỳ thi tuyển sinh đại học trong một tháng. Đây là tất cả những gì anh phải lo lắng.

Sau khi mở cửa lần nữa đi vào phòng bệnh, Lâm Chu lại tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của Lý Linh Ngọc. 

Đối với Lâm Chu, Lý Linh Ngọc đối với Lâm Chu là tất cả, một người còn quan trọng hơn mạng sống. Nếu bác sĩ nói muốn trao đổi trái tim, một giây sau sẽ thông báo, giây tiếp theo Lâm Chu mới dám làm thí nghiệm thích ứng. 

Đó chỉ là tương lai thôi, nên chẳng có gì cả. 

Sau khi nhìn thấy Lý Lăng Ngọc đã hoàn toàn ngủ say, Lâm Chu mới yên tâm, từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy bút có giấy bút của chính mình, bắt đầu làm ngay tại chỗ. 

Thời gian cứ như vậy từng chút một trôi qua, nhưng Lâm Chu căn bản không thể nghĩ tới. Câu hỏi lẽ ra phải hoàn thành trong mười phút đáng lẽ phải trôi qua trong nửa giờ, thậm chí anh ta còn không viết được mấy nét. 

Có tiếng gõ cửa phòng bệnh. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Lâm Chu buông giấy bút trong tay xuống, liếc nhìn Lý Linh Ngọc vẫn đang ngủ say, đứng dậy mở cửa phòng bệnh. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc thời trang đang đứng ngoài cửa. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, tóc buộc cao. Cô ấy đang cầm một giỏ trái cây và một bó hoa trên tay, trên mặt hiện rõ sự lo lắng và xin lỗi. 

"Dì Châu." Lâm Chu trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhường đường cho dì Chu. 

Dì Chu, trước đây gọi là Chu Anh Lan, là đồng nghiệp và sếp của Lý Linh Vũ. Cô ấy mở một công ty. Lý Linh Vũ là giám đốc dự án của công ty, hai người đã là bạn bè nhiều năm. 

"Tiểu Lâm, mẹ ngươi không sao chứ?" Chu Anh Lan nhìn vào trong, thấy Lý Linh Ngọc đang ngủ, đầu quấn gạc, đang ngủ. 

Chu Anh Lan đặt giỏ trái cây trong tay lên bàn cạnh giường ngủ, nhẹ nhàng ấn vào góc bài kiểm tra của Lâm Chu. Chu Anh Lan cũng chú ý đến bài kiểm tra và bút của Lâm Chu, không khỏi nhìn Lâm Chu thêm vài lần. 

Đã đến giờ này rồi, anh ấy vẫn đang làm bài kiểm tra à? 

Chu Anh Lan không hiểu ý nghĩ của Lâm Chu, Lâm Chu cũng không cần người khác hiểu. 

Anh muốn mang Lý Linh Vũ trở lại với danh hiệu người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học, để sau này anh sẽ nói "bà là mẹ của người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học" khi gặp gỡ mọi người, thay vì là một phụ nữ trung niên đã ly hôn và có con bị người ta bàn tán. 

Khi Li Lingyu đưa Lâm Sở Kính ra khỏi nhà, nhóm người thân đã bàn tán rất nhiều.

Có lẽ cảm nhận được Chu Anh Lan đến, lẽ ra đang ngủ Lý Linh Ngọc cũng lên tiếng, đôi mắt dần dần mở ra. Thoạt nhìn, cô nhìn thấy con trai mình là Lâm Sở, sau đó là Chu Anh Lan. 

Chu Anh Lan nhìn thấy Lý Lăng Ngọc tỉnh lại, lập tức tiến lên chào hỏi: "Lăng Ngọc, ngươi thế nào?"

Lý Linh Ngọc khẽ cau mày, trong đôi mắt thường ngày bình tĩnh của nàng có chút mê hoặc: “Ngươi là ai?”

Vừa nói, Lý Linh Ngọc vừa nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay cùng ngón trỏ, tựa như đang xoa cái gì đó không tồn tại. 

Chu Anh Lan đã nắm bắt được chuyển động nhỏ này. 

Chu Anh Lan nhìn Lâm Chu, Lâm Chu cũng hiểu ý Chu Anh Lan, thế là trả lời: "Dì Chu, mẹ tôi mất trí nhớ rồi. Bác sĩ nói là chứng mất trí nhớ ngược cộng thêm gãy tay trái, chân trái và đụng dập mô mềm. Có thể phải rất lâu mới bình phục."

"À!" Chu Anh Lan hai mắt trợn to, đồng tử co rút, hiển nhiên là cô bị câu nói này làm cho kinh hãi, trong mắt hiện lên một tia xin lỗi. 

Chuyện tương tự đã xảy ra với bạn bè và nhân viên của cô, và cô không phải là người đầu tiên biết. 

Chu Anh Lan hít một hơi thật sâu, điều chỉnh vẻ mặt, nở nụ cười dịu dàng: "Xin chào, Lingyu. Tôi là bạn thân của bạn, tôi tên là Chu Anh Lan. Chúng ta là bạn thân."

Giọng nói của Lý Linh Ngọc tràn ngập vẻ khó hiểu: “Bạn thân?”

Chu Anh Lan gật đầu: "Đúng vậy." 

Hai người phụ nữ nhìn nhau.

Lý Linh Ngọc lại nhìn Lâm Chu, trên mặt có chút đỏ bừng xấu hổ: "Ừm... Là Lâm Chu sao?"

Lâm Chu gật đầu, tiến lên một bước: "Mẹ, con ở đây."

"Ừ, tôi đói." Lý Linh Ngọc sờ sờ bụng, trong mắt lộ ra vẻ ngây thơ không phải chỉ có ở lứa tuổi của mình. 

Lâm Chu lấy điện thoại di động ra, kiểm tra thời gian, sau khi xác nhận đã đến giờ ăn tối, anh nói với Chu Anh Lan: "Dì Chu, lần sau hãy ở cùng mẹ tôi, tôi sẽ mua đồ ăn cho mẹ."

“Hãy tiếp tục và để việc này cho tôi.” Chu Anh Lan hất tay về phía Lâm Chu, “Tôi cùng Lăng Ngọc nói chuyện một lát, có lẽ tôi thật sự có thể nghĩ ra được điều gì đó.”

"Được rồi." Lâm Chu nhìn mẹ lần cuối trước khi xoay người rời khỏi phòng bệnh. 

…

Lâm Chu không phải bệnh viện nhân viên, cho nên hắn không thể đi bệnh viện nhà hàng mua đồ ăn. Xem xét tình trạng thể chất của mẹ, anh quyết định ra ngoài lấy đồ ăn cho mẹ. 

Lý Linh Vũ hiện tại cần phải phục hồi, vì vậy Lâm Sở quyết định mua cho Lý Linh Vũ một ít cháo trứng và thịt nạc bảo quản, và chuẩn bị một số món ăn phụ để nuôi dưỡng dạ dày của cô. 

Lâm Chu nhìn thấy cháo trứng và thịt nạc bảo quản mỉm cười, nhớ lại chuyện xưa. 

“Chu Châu, cậu lại đây ăn thử món cháo trứng muối và thịt nạc mẹ vừa nấu đi.”

“Trứng này hôi quá, tôi không ăn đâu.”

"Ha ha, đây gọi là trứng bảo quản, ăn một mình có mùi hôi, nhưng mẹ đã nấu thành cháo cho con rồi. Con ăn thử đi."

"Thơm ngon."

Tiểu Lâm Châu vẫn ăn xong phần cháo trứng muối và thịt nạc của mình. Lúc ấy, Lý Lăng Ngọc dịu dàng nhìn hắn, nhìn hắn ăn sạch sẽ bát cháo, trong mắt mang theo ý cười. 

Cười cười mà nước mắt lại trào ra. 

Nhưng Lâm Chu nhớ lại cái đêm năm mười bốn tuổi, mùa hè oi bức năm ấy, cùng giấc mơ đêm đó, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Đó là lần đầu tiên anh nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ có thể không thuần khiết như vậy, còn lẫn lộn với một số thứ không nên có. 

Một bên là người mẹ mà tôi vô cùng yêu quý và kính trọng, một bên là nỗi khao khát bẩn thỉu và tục tĩu không thể diễn tả bằng lời. 

Lâm Chu nhìn tay mình. Anh cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Anh sợ mình sẽ làm tổn thương Lý Linh Ngọc, sợ làm ra chuyện không thể cứu vãn được với Lý Linh Ngọc. 

Hơn nữa, nỗi sợ hãi này vẫn lan rộng trong lòng tôi như một bệnh dịch khi tôi già đi. 

Lâm Chu thực sự lo sợ con quái vật loạn luân trong lòng mình một ngày nào đó sẽ đột phá đến điểm mấu chốt của đạo đức, làm ra chuyện gì với Lý Linh Ngọc, khiến cho cả nhân loại lẫn thần linh đều phẫn nộ. 

Lâm Sở cũng là một cậu bé vị thành niên. Anh cũng có suy nghĩ về người khác giới, nhưng anh biết dù có suy nghĩ cũng không được dựa vào cố ý hãm hại chứ đừng nói đến người đó là mẹ anh, người còn quan trọng hơn mạng sống của anh. Bằng không thì tình yêu là gì? Cùng lắm anh cũng chỉ là một kẻ cặn bã dựa dẫm vào tình yêu của người khác. 

Mẹ ơi, những lời đẹp đẽ như vậy không nên bị vấy bẩn bởi sự đồi bại. 

Lâm Sở có thể không quan tâm đến danh tiếng, tương lai hay cuộc sống của chính mình, nhưng anh ấy quan tâm đến Lý Linh Vũ. Một khi điều gì đó đã vượt qua, nó thực sự bị hủy hoại và thực sự không thể quay lại được nữa. 

"Chàng trai trẻ, cháo của cậu đã sẵn sàng rồi!" Khi Lâm Chu đang đắm chìm trong sự phủ nhận bản thân, giọng nói của ông chủ truyền đến, đánh thức Lâm Chu. 

"Ồ, được rồi." Lâm Chu quét mã QR, trả tiền xong liền nhận lấy cháo trứng và thịt nạc bảo quản từ tay ông chủ. Anh cũng muốn mua một ít đồ ăn kèm cho Lý Linh Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm kiêu hãnh của cô ấy

Nhìn Lâm Chu đi mua đồ ăn cho Lý Linh Ngọc, Chu Anh Lan cười nói sau khi Lâm Chu đóng cửa phòng bệnh lại: “Con trai anh thật sự trả tiền. Vừa nói muốn ăn, nó lập tức đi mua cho anh mà không từ chối. Về phần con trai tôi, nếu khi ăn cơm anh yêu cầu nó dọn cho anh một bát cơm thì nó phải thương lượng với anh.”

Sau đó Chu Anh Lan lấy một quả cam trong giỏ trái cây bên cạnh và gọt vỏ.

Sau đó Chu Anh Lan ngồi ở bên cạnh Lý Linh Ngọc, ánh mắt dò hỏi: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, đuổi Tiểu Lâm đi, em có chuyện gì vậy?" 

Một lúc sau, Lý Linh Ngọc từ trong chăn thò đầu ra.

Đôi mắt của cô mất đi vẻ điềm tĩnh mạnh mẽ như khi đối mặt với Lâm Sở vừa rồi, thay vào đó là sự trong sáng và bối rối đặc trưng của một cô gái mười sáu tuổi và chưa được mài giũa theo năm tháng. 

Lý Linh Ngọc khô khốc nói: “Chu tỷ, sao ngươi biết?”

Chu Anh Lan nghe thấy Lý Lăng Ngọc gọi mình là Chu, ánh mắt trợn ngược, tức giận trợn mắt nhìn Lý Lăng Ngọc. Sau khi đưa quả cam trong tay cho Lý Linh Ngọc, cô giơ tay vuốt thẳng phần lông ở khóe mắt: "Đừng hét, tôi nhỏ hơn anh hai tuổi. Lúc trước anh nói dối, tay anh sẽ vô thức xoa xoa ngón tay. Tôi nghĩ Tiểu Lâm lẽ ra phải để ý, nhưng anh ấy lại chọn tin tưởng anh, mua đồ ăn cho anh."

Im lặng một lát, Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút dò hỏi: "Ừm, Lâm Chu thật sự là con của ta sao?"

"Lâm Chu vì sao không nói cho ngươi biết hắn là con trai của ngươi? Ngươi thật sự hoàn toàn quên mất, cho dù là con trai quý giá nhất của ngươi." Chu Anh Lan lắc đầu cười khổ, trên lông mày lộ ra một tia ý tốt.

"Điều bạn khoe với tôi nhiều nhất khi đó là bạn có một đứa con trai nhỏ và nói rằng bạn muốn trở thành mẹ của lựa chọn số một."

"Không, vừa mới lên là ai bảo hắn nắm tay ta, ta gần như coi hắn như một tên xã hội đen." Lý Linh Ngọc hai mắt trợn to, mặt đỏ bừng, giống như bị bôi son vậy. 

"Ha ha, xã hội đen!" Chu Anh Lan cười đến mức không thể đứng thẳng eo. "Lingyu, trước đây anh không như vậy, trước đây anh còn nóng lòng khoe với mọi người trong công ty rằng anh có một đứa con trai xuất sắc. Khi gặp mọi người, anh kể cho mọi người nghe con trai tôi đã đạt được giải thưởng gì và con trai tôi đã đạt được bao nhiêu điểm trong kỳ thi." 

"A! Bây giờ tôi đã là một người mẹ như vậy sao?" Lý Linh Vũ không thể tưởng tượng mình là một người mẹ tự hào về con trai mình. Một thế giới như vậy đã quá xa vời.

"Tôi nói cho cậu biết, Lingyu, kiếp này khả năng chọn đàn ông của cậu không tốt lắm, nhưng khả năng sinh con trai của cậu lại rất tốt. Tôi ghen tị với tiểu Lâm này. Học lực khá, nhạy bén, lại rất ngưỡng mộ cậu. Lần trước Tiểu Lâm tiểu Lâm này đến công ty tìm cậu. Có một gã uống rượu quá nhiều, hay nói tục. Cậu ấy nói với cậu mấy câu, tiểu Lâm kia vừa dọn gạch đi vào, may mắn thay cậu ta đã bị người ta chặn lại." bảo vệ, nếu không tôi phải đến đồn cảnh sát truy lùng hai người."

"Ông coi con trai mình như một tên lưu manh, Tiểu Lâm nghe vậy thì rất đau lòng!" Chu Anh Lan cười lớn, vỏ cam trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất.

"Nhưng..." Lý Lăng Ngọc bây giờ có dung mạo bốn mươi tuổi, nhưng trong đầu lại là linh hồn mười sáu tuổi. Cô ấy vốn đã nhạy cảm khi tiếp xúc với người khác giới, chưa kể việc bị một chàng trai trạc tuổi cô ấy nhìn. Lâm Chu nhìn cô. Theo cô, đó không chỉ là việc nhìn mẹ cô mà giống như nhìn một báu vật quý hiếm trên đời hơn.

"Được rồi, đừng nghĩ nữa." Sau khi Chu Anh Lan ném vỏ cam trong tay vào thùng rác, cô bóc một quả cam khác cho Lý Linh Ngọc, "Tôi cũng biết một chút về triệu chứng của anh, gọi là chứng mất trí nhớ ngược, một thời gian sẽ đỡ hơn. Trí nhớ hỗn loạn là bình thường. Anh cứ từ từ, sẽ rất lâu."

Lý Linh Ngọc bắt tay nàng, trong mắt hiện lên một tia dò xét khó hiểu: “Vậy ngươi có biết ta bây giờ là bộ dạng gì không?”

"Bây giờ tôi muốn biết nhiều hơn về bản thân mình, được thôi, để tôi nói cho bạn biết. Bạn đã kết hôn sớm sau khi tốt nghiệp đại học, cuối cùng gặp phải một người không tử tế. Chồng cũ của bạn tên là Lâm Vi Quốc, và anh ta là một người nghiện cờ bạc và nghiện rượu. Sau khi hai người kết hôn, bạn cãi nhau mỗi ngày, và rồi một ngày bạn không thể nhịn được nữa nên đã đưa Tiểu Lýn Jingsheng ra khỏi nhà. Khoảng thời gian này với bạn và Tiểu Lýn vẫn giống như trước đây. Tôi đã nói rồi. Sau này, bạn gặp tôi. Khi đó, công ty nhỏ của tôi mới thành lập, bạn đã đến giúp đỡ tôi. Bạn được biết đến như một “bà mẹ chăm chỉ” trong công ty. Bạn đã ở lại công ty một tuần để đàm phán hợp đồng… Thành thật mà nói, đôi khi tôi cũng cảm thấy có lỗi với bạn.

"Nhưng cho dù ngươi thương lượng bao nhiêu, lập được bao nhiêu thành tựu, điều ngươi vẫn luôn nói với chúng ta là ngươi có một đứa con trai ưu tú, nó là mạng sống của ngươi."

Lý Linh Ngọc mở to hai mắt, nhìn về phía tay mình. Ở tuổi mười sáu, cô thậm chí còn tức giận khi nói chuyện với giáo viên rằng cô có thể sống ở công ty trong một tuần để bắt kịp các dự án và uống rượu với đàn ông để đàm phán hợp đồng. Liệu cô ấy có thể làm được điều này trong tương lai không?

"Tại sao, bạn cũng cảm thấy khó tin về chính mình à?" Chu Anh Lan mỉm cười, đưa một miếng cam vào miệng.

Lý Linh Ngọc không nói gì, nhưng ánh mắt của nàng đã nói lên tất cả.

"Anh thật tuyệt vời! Đừng nghi ngờ gì nữa. Điều đáng ngạc nhiên nhất ở anh là anh đã sống cuộc sống như thế này. Dù vất vả và ly hôn nhưng anh có sự nghiệp. Nếu không bị mất trí nhớ, anh vẫn sẽ là một quản lý Lý đầy nghị lực và kiên quyết. Điều quan trọng nhất là anh có Lâm Chu." Ánh mắt Chu Anh Lan dịu lại. 

Lý Linh Ngọc nhìn góc tờ bài thi được giỏ trái cây ép lại, mím môi: “Lâm Chu nhất định rất lợi hại phải không?” 

Chu Anh Lan nhìn theo ánh mắt của Lý Lăng Ngọc, nhìn thấy tờ giấy thi đang được ấn xuống. Khóe miệng cô hơi nhếch lên: “Đúng vậy, ngày thường, khi có việc gì chỉ cần nhắc đến tiểu tử Tiểu Lâm này đã đoạt được bao nhiêu giải thưởng, chúng ta đều nghe thấy, lỗ tai chai sạn.”

"Có vẻ như tôi thực sự muốn trở thành lựa chọn số 1." Lý Linh Ngọc tự giễu cười nhạo chính mình.

"Chính xác, không phải là ngươi muốn được thừa nhận, mà là ngươi đã được thừa nhận rồi." Chu Anh Lan giơ ngón tay cái lên và lắc nhẹ, "Tiểu Lýn đã được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Anh ấy không cần phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ấy muốn tham gia kỳ thi vì anh ấy cảm thấy rằng bạn cần danh hiệu mẹ của người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học."

Lý Linh Ngọc há to miệng, trong mắt tràn đầy không thể tin được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chàng trai mà cô vừa gọi là xã hội đen hôi hám thực ra lại là một sinh viên hàng đầu được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Chàng trai mà cô gọi là im lặng và ngoan ngoãn thực ra lại là một người mạnh mẽ như vậy.

Chu Anh Lan đã nói chuyện với Lý Linh Vũ về nhiều điều trong công việc và cuộc sống.

Bùm! Bùm! Bùm!

Ngoài cửa phòng bệnh có ba tiếng gõ.

Sau đó, Lâm Thần cao lớn đẩy cửa vào, trên tay mang theo trứng bảo quản, cháo thịt nạc và một ít món ăn kèm.

"Dù sao thì cậu cứ nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Tôi sẽ tìm người đảm nhận công việc của cậu. Cậu bị coi là bị thương trong công việc. Khi nào cậu nghỉ ngơi thì sẽ quay lại làm việc. Tôi sẽ trả chi phí y tế cho cậu. Còn tiền lương, tôi sẽ gọi cho cậu như thường lệ. Chúng ta đã là bạn bè nhiều năm như vậy, tình bạn này tôi vẫn giữ." Chu Anh Lan mỉm cười rồi xách túi rời đi. 

Lâm Chu nhìn thấy, kinh ngạc nói: "Dì Chu, dì ngồi xuống một lát được không?" 

"Không được, ta còn có một số việc phải xử lý ở đây, ta phải rời đi trước. Tiểu Lâm, ngươi chăm sóc mẹ của ngươi đi." Chu Anh Lan mỉm cười vẫy tay, xoay người rời khỏi phòng bệnh.

Lâm Chu thấp giọng nói: "Dì Chu, đi chậm thôi."

Chu Anh Lan sau khi đi ra ngoài, Lâm Chu chỉnh lại tư thế, ngồi ở bên cạnh mẹ. Anh đặt cháo trứng bảo quản và thịt nạc lên đầu giường rồi mở đĩa ăn kèm. 

"Mẹ, tới, chúng ta ăn đi." Sau khi Lâm Chu mở cháo trứng và thịt nạc bảo quản ra, anh cầm chiếc thìa bên cạnh, thử đút cho Lý Linh Ngọc.

Các động tác diễn ra vô cùng tự nhiên, không hề có sự trì trệ. Trong lòng Lâm Chu, chăm sóc mẹ bị thương là chuyện hoàn toàn bình thường. 

Lý Linh Vũ đang ngồi đó trong bộ đồ bệnh viện.

Mùi thơm của cháo trứng bảo quản và thịt nạc lan tỏa trong phòng bệnh, làm giảm bớt mùi hơi hăng do mùi thuốc sát trùng gây ra. Mùi thơm của đồ ăn tiến vào miệng Lý Linh Ngọc, khơi dậy lòng tham của cô.

"Tôi sẽ tự làm việc đó." 

Được một nam sinh gần giống mình đút ăn (cô nghĩ), giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút yếu ớt, cô muốn dùng bàn tay lành lặn của mình để ăn, nhưng lại bị Lâm Chu ngăn cản. 

"Mẹ, tay trái của mẹ còn truyền dịch, chỉ có một tay phải không tiện, tốt nhất để con đút cho mẹ ăn, ngoan ngoãn nghe lời." Lâm Chu nhẹ nhàng dỗ dành Lý Linh Ngọc như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Lúc này, sâu trong trí nhớ của Lâm Chu đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng.

"Mẹ, cái này không ngon, con không muốn ăn."

"Sở Sở, chú nông dân trồng trọt vất vả, chúng ta không thể lãng phí lương thực, mẹ ở đây cho con ăn, ngoan ngoãn nghe lời." 

Khoảnh khắc này giống như quay ngược thời gian.

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu ánh mắt chuyên chú. Trong đó có rất nhiều điều cô không thể hiểu được, bao gồm nỗi nhớ, tình yêu và một số điều ẩn giấu. Cô mở miệng ăn cháo Lâm Chu đút. 

Nuốt xong cháo, Lý Linh Ngọc đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Cám ơn.”

"Không có gì. Tôi là con trai của bạn, vì vậy tôi nên chăm sóc bạn." Lâm Chu khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút trìu mến và chua chát. 

Đây có phải là con trai của cô ấy không? Cho dù cô có gọi anh là xã hội đen, cho dù cô đã hoàn toàn quên mất anh, anh vẫn như vậy, quan tâm bằng mọi cách có thể, không một lời phàn nàn. 

Đây có phải là… “báu vật” mà bản thân bốn mươi tuổi của tôi sau nửa đời khổ luyện sẽ có được?

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu ánh mắt, ánh mắt có chút lảng tránh: “Nghe chị Chu nói cậu được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải phải không?” 

"Đúng." Lâm Chu gật đầu, tiếp tục đút cháo cho Lý Linh Ngọc. "Tôi thật may mắn. Tôi đã giành được một số giải thưởng trong cuộc thi và đến đó." 

Ánh mắt Lý Linh Ngọc sáng lên vẻ ngưỡng mộ. Lý Linh Vũ "mười sáu tuổi" có một sự ngưỡng mộ tự nhiên đối với các trường đại học hàng đầu của Trung Quốc như Đại học Giao thông Thượng Hải: "Bạn thật tuyệt vời. Ngay cả khi chúng tôi đứng thứ nhất trong lớp, chúng tôi cũng chưa chắc có thể vào được trường đó."

Lâm Chu cười lạnh.

Đối với anh, khoảnh khắc hạnh phúc nhất của anh không phải là khoảnh khắc nhận được thông báo từ chối, mà là khoảnh khắc anh gọi điện cho Lý Linh Vũ và khi Lý Linh Vũ phát hiện ra, cô đã nói: "Tôi biết con trai tôi là tốt nhất." 

Đối với Lâm Chu mà nói, nụ cười của Lý Linh Ngọc là bảo bối quý giá nhất trên đời, không gì có thể so sánh được.

Nhìn vẻ mặt của Lâm Chu, trong lòng Lý Linh Ngọc dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. Dù ký ức đã không còn nhưng sự phù phiếm “đây là con trai tôi” vẫn còn đó. 

Cô nhìn Lâm Chu, đột nhiên cảm thấy anh đã trở nên dễ nhìn hơn rất nhiều. 

Anh ấy có đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi thẳng, công việc ổn định và học tập tốt... ngoại trừ ánh mắt có chút đáng sợ đó, mọi thứ còn lại đều hoàn hảo. Không có gì ngạc nhiên khi bản thân trong tương lai sẽ khoe với mọi người. 

"Ừm, Lâm Chu, tôi muốn uống nước." Lý Linh Ngọc ăn hết một bát cháo, cảm thấy miệng khô khốc.

"Được rồi, mẹ chờ một chút." Lâm Chu buông bát nhựa trong tay xuống, nhanh chóng đi đến bình nước giúp Lý Linh Ngọc lấy nước. 

Lâm Chu khinh thường liếc nhìn chiếc cốc nhựa, sau đó lấy cốc giữ nhiệt từ trong túi ra, đầu tiên đổ nửa cốc vào ổ cắm nước nóng của bình đựng nước, sau đó đổ nửa cốc vào ổ cắm nước lạnh. Hắn tự mình nếm thử nửa ngụm, xác nhận nhiệt độ liền đưa cho Lý Linh Ngọc. 

Nhưng sau khi Lý Linh Ngọc chú ý tới hành động của Lâm Chu, mặt cô liền đỏ bừng. 

Lâm Chu cau mày, không biết chuyện gì xảy ra, liền hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ còn muốn uống gì nữa không? Nếu vậy thì con mua."

Lâm Chu ánh mắt tập trung, không có tạp chất. Trong đó tràn ngập hình ảnh phản chiếu của Lý Linh Vũ. Lý Linh Ngọc có thể cảm giác được, tiểu tử này thật sự chỉ có nàng trong lòng.

“Dù sao thì đây cũng là con trai ông ấy.” Lý Linh Ngọc đè xuống trong lòng kỳ quái, cầm lấy bình giữ nhiệt cốc uống một ngụm. 

Có lẽ anh ta uống quá nhanh, bị nghẹn và bắt đầu ho. Anh còn rải cốc giữ nhiệt trên tay rồi đổ một ít nước lên giường bệnh và quần áo. 

Lâm Chu vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Linh Ngọc lưng: "Chậm một chút, chậm một chút."

Sau đó anh nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong cặp ra, lau quần áo ướt và chăn bông cho Lý Linh Ngọc. Sự tập trung trên nét mặt của anh ấy giống như một tín đồ đang lau chùi bức tượng vị thần mà anh ấy tôn thờ. 

Lau người xong, Lâm Chu lại lấy ra một tờ giấy khác lau khóe miệng cho mẹ. 

Lý Linh Ngọc sững sờ, lúc đó chạm vào giống như có dòng điện chạy qua người cô. Cô ấy bị sốc toàn thân. Cô đột nhiên lùi lại, sau đầu đập thẳng vào tường. Lần này, vết thương ban đầu trên đầu ảnh hưởng đến vết thương, trong mắt Lý Linh Ngọc lăn dài những giọt nước mắt đau đớn. 

Mười giây sau, Lý Linh Ngọc vẫn cố chịu đau, cầm lấy khăn giấy bên cạnh lau hai nắm lên miệng, mặt đỏ bừng như tôm luộc: “Tôi tự lau đi!”

Lâm Chu rút ngón tay lại, tiếp tục lau. Ánh mắt anh chớp chớp, lời nói đầy áy náy: “Con xin lỗi mẹ.”

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu. Cô hiểu ý chị Chu. Lâm Chu quả thực là người nhạy cảm, biết cách chăm sóc cô, nhưng cảm giác kỳ lạ đó là gì? Rõ ràng họ là mẹ con, nhưng tại sao cô lại luôn cảm thấy một cảm giác thân thiết kỳ lạ mà cô không thể giải thích được. 

Chuyện gì đang xảy ra với cảm giác này vậy? 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Lý Linh Ngọc chỉ vào tờ giấy kiểm tra được ép bởi giỏ trái cây trên bàn: “Em đang làm bài tập về nhà à?”

Nhìn bài thi đã được ép, Lâm Chu gật đầu: "Ừ. Nếu không có việc gì thì cứ ôn lại đề để có thể chuẩn bị tốt hơn cho kỳ thi tuyển sinh đại học."

"Bạn có định tham gia kỳ thi số 1 không?" Lý Linh Ngọc thận trọng hỏi.

Lâm Chu cẩn thận cất bát nhựa đi, cho vào túi nhựa rồi ném vào thùng rác. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn Lý Lăng Ngọc, gật đầu. 

"Vâng."

"Chị Chu nói, không phải em nói em được đề cử sao? Tại sao? Kỳ thi tuyển sinh đại học mệt mỏi biết bao. Nếu được đề cử, em nhất định sẽ về ngủ." Mặc dù cô đã biết được lý do từ Chu Anh Lan, nhưng cô vẫn muốn nghe từ chính Lâm Chu. 

Lâm Chu đặt giỏ trái cây xuống đất, lau chùi đầu giường một lát rồi mở tờ giấy trên đó ra. Giọng nói của anh ta trầm và trong trẻo, như đang nói chuyện với linh hồn bốn mươi tuổi xuyên thời gian, dường như đang đưa ra lời hứa với cô gái mười sáu tuổi trước mặt. 

"Bởi vì có người nói nàng muốn làm mẹ của tuyển thủ số 1."

"Cô ấy đã có một cuộc sống khó khăn và tôi muốn làm cho cô ấy một chút... tự hào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ham muốn xấu xí

Trong tầm mắt anh là tấm lưng của một người phụ nữ, với mái tóc dài như thác nước, chiếc váy chuyên nghiệp ôm lấy những đường cong trưởng thành và duyên dáng của cô. Đôi tất đen đặt trên đôi giày cao gót toát ra một lực hấp dẫn đầy ám ảnh và nguy hiểm. 

Đó là... ai? 

rít lên! 

Anh ta cưỡng bức xé bỏ quần áo của người phụ nữ, cơ thể anh ta bị chiếm đoạt bởi ham muốn thô sơ và xấu xí nhất. Đôi tay lẽ ra phải cầm bút và viết câu hỏi giờ lại làm việc bẩn thỉu và tục tĩu nhất trên đời, cưỡng hiếp người phụ nữ trước mặt.

Tiếng lụa nứt nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt gay gắt trong sự im lặng chết chóc này. Làn da trắng như tuyết và ren đen chiếu lên võng mạc của Lâm Sở, và tác động thị giác đốt cháy trái tim anh như magma. 

Dừng lại đi! Anh cứ gào thét và chửi rủa trong lòng. Dù trong lòng có gào thét thế nào đi chăng nữa, hành động của anh ta vẫn không bao giờ dừng lại và anh ta vẫn tiếp tục bạo lực. 

"Không...dừng lại..."

Trong đầu hắn điên cuồng chửi rủa chính mình, quái vật, đó là người không thể chạm vào! Dừng lại đi! Tuy nhiên, đôi bàn tay đó dường như có ý thức riêng, chìm xuống và bạo lực khi chạm vào nhẹ nhàng. 

Cho đến khi người phụ nữ quay lại, khuôn mặt đầy nước mắt và đôi mắt tuyệt vọng. 

"Lâm Châu..."

Đó là... Lý Linh Ngọc. 

…

nửa đêm. 

"Lâm Châu!"

"Lâm Châu!"

Những cuộc gọi vội vã như tia chớp nối tiếp nhau, đánh vào trái tim vừa tràn ngập dục vọng của Lâm Chu. 

Một bàn tay trắng nõn đẩy thân thể Lâm Chu. Lâm Chu mở mắt. Phòng bệnh tối om, Lý Linh Ngọc đẩy hắn đến bên cạnh. 

Lý Linh Ngọc bị tiếng gầm của Lâm Chu đánh thức. Cô đã chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng ngay từ đầu, cậu bé trông trạc tuổi cô (và nghĩ rằng mình như vậy) đã ngủ không yên. Cơ thể anh ấy run rẩy liên tục, và cuối cùng anh ấy liên tục hét lên những từ như “dừng lại” và “dừng lại”. 

Những lời nguyền chứa đựng cảm giác khóc lóc, tuyệt vọng và ghê tởm bản thân. 

Lý Linh Ngọc như vậy nhìn Lâm Chu. Cô muốn ôm lấy anh, dù cô không còn nhớ đến anh nữa, nhưng đây là con trai cô, bản năng làm mẹ vẫn còn đó, cô không muốn con mình phải chịu đau khổ như thế này. 

Lâm Chu chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt xanh biếc đỏ ngầu. Cho dù ở dưới ánh trăng, Lý Lăng Ngọc cũng có thể nhìn rõ ràng trong đôi mắt kia vẻ sợ hãi cùng sợ hãi. 

"Lâm Chu, ngươi làm sao vậy? Ta thấy thân thể ngươi run rẩy, không ngừng chửi rủa, ngươi gặp ác mộng sao?"

Lý Linh Ngọc muốn chạm vào mặt Lâm Chu, an ủi anh giống như cô đã làm khi còn nhỏ. Trước đây, mỗi khi Lâm Chu gặp ác mộng, Lý Linh Ngọc ở bên cạnh sẽ nhẹ nhàng chạm vào mặt Lâm Chu, nói với anh rằng không sao cả. 

Đây là bản năng của người mẹ, Lâm Chu, là thịt từ trong cơ thể mẹ rơi ra! 

"Đừng chạm vào tôi!" Nhìn thấy bàn tay của Lý Lăng Ngọc đang đến gần, Lâm Chu hung hãn ngã về phía sau như sắp bị lửa thiêu. Chiếc ghế rơi xuống đất kêu vang, thân hình cao lớn của anh nặng nề đập xuống đất. Âm thanh đó chứa đựng sự sợ hãi, sợ hãi và bất an. 

"Hắn sợ cái gì? Hắn sợ ta sao?" Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu ánh mắt. Dưới ánh trăng, đôi mắt đó chứa đựng quá nhiều thứ, bao gồm sợ hãi, giận dữ, đau đớn và ghê tởm sâu sắc. 

Lâm Chu nhìn thấy Lý Linh Ngọc sửng sốt, biết hành động vừa rồi của mình có bao nhiêu cực đoan, trong lòng cảm thấy hối hận: "Thật xin lỗi, mẹ, con gặp ác mộng, làm mẹ sợ!"

Giấc mơ đó đã ám ảnh Lâm Sở từ năm anh mười bốn tuổi. Lâm Chu trong mộng có thể chủ động hoặc bị động, nhưng không có ngoại lệ, nữ chính chính là Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Vũ là cuộc sống của Lâm Sở. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không nên mắng mẹ mình như thế. 

Lý Linh Ngọc không để ý, mà là nói với con trai: “Mau đứng dậy, mặt đất lạnh lẽo, nếu bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ?”

Giọng điệu này tự nhiên đến mức cô không hề nhận ra. Nó giống như một người mẹ thương xót đứa con của mình đã bị ngã. Câu nói này chứa đựng nỗi đau của người mẹ dành cho con trai mình, đó chính là bản năng của người mẹ. 

"Mẹ, cho con đi vệ sinh." Lâm Chu hít sâu vài hơi, cố gắng bình phục dòng máu bất an trong cơ thể. 

Anh lợi dụng bóng tối bao phủ, lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự kỳ lạ trong cơ thể. Sau đó, anh từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường. Sau đó Lâm Chu bỏ chạy, lao vào nhà vệ sinh như một con nai sợ hãi. 

Lý Linh Ngọc dựa vào đầu giường, nhìn cửa phòng tắm đóng kín, lông mày khẽ nhíu lại. Lúc này, xuyên qua ánh trăng ngoài cửa sổ, cô tựa hồ nhìn thấy Lâm Chu đỏ mặt dị thường. 

Và...anh đang tránh mặt cô. 

Cái nhìn đó không chỉ là sợ hãi, nó giống như... xấu hổ hơn? 

Anh ấy xấu hổ vì điều gì? Chỉ là một cơn ác mộng? 

Lý Linh Ngọc không biết hiện tại cô đã không còn ký ức về Lâm Chu, không thể hình dung ra tính cách của Lâm Chu. Tất cả ký ức của cô về Lâm Chu đều đến từ những miêu tả của Lâm Chu và Chu Anh Lan. 

Ấn tượng hiện tại của cô về Lâm Chu là anh có thành tích học tập tốt và luôn quan tâm đến cô. Cô không thể tìm ra nó. Trải nghiệm mười sáu tuổi của cô khiến cô không thể hiểu được nỗi bối rối và đau khổ của một cậu thiếu niên khi phải đối mặt với một ham muốn cấm kỵ nào đó. Cô chỉ có thể cho rằng điều này là do đứa trẻ phải chịu quá nhiều áp lực, vừa phải chăm sóc cô vừa phải thi đại học.

Lâm Sở đang trốn một mình trong nhà vệ sinh. Tiếng nước chảy ra từ vòi tràn ngập bồn rửa. Lâm Chu không ngừng rửa mặt bằng nước lạnh, cố gắng trấn tĩnh trái tim bồn chồn của mình. 

Dưới mắt màu xanh đậm cho thấy Lâm Chu lúc này hốc hác như thế nào, đôi mắt đỏ ngầu vô cùng dễ thấy. Đó là sự sợ hãi, sợ hãi và ghê tởm. Thật khó để tưởng tượng rằng nhiều cảm xúc có thể xuất hiện trong mắt một người cùng một lúc. 

"Lâm Chu, Lâm Chu, ngươi đang làm cái gì!" Lâm Chu muốn đấm mình vào gương, dặn hắn đừng có suy nghĩ không đúng đắn. 

Nhưng từ mùa hè năm mười bốn tuổi, Lâm Chu cảm thấy tình cảm của mình với Lý Linh Ngọc đã thay đổi. Mặc dù anh vẫn còn tình yêu với mẹ mình nhưng trong đó còn có điều gì đó mà anh không nên có. Tuy nhiên, chỉ vì cảm xúc đã thay đổi, không có nghĩa là Lâm Chu có thể đưa ra quyết định thực tế. 

Lý Lăng Ngọc bỏ nhà đi không phải là vì hắn sao? Cô sợ anh sẽ phải chịu đau khổ thay cho người đàn ông đó nên cô không muốn gì cả nên mới đưa anh đi. Khi hai mẹ con lâm vào hoàn cảnh khó khăn nhất, cô đã tiết kiệm tiền ăn sáng chỉ để Lâm Sở có thể uống thêm một bình sữa. 

Lâm Chu hít sâu một hơi, lại cầm một vốc nước lạnh tạt lên mặt mình. Những giọt nước nhỏ xuống cằm anh và làm ướt vạt áo anh. 

Anh ở trong phòng tắm rất lâu, cho đến khi nước lạnh làm tê hai má, cho đến khi phản ứng sinh lý khó tả mới hoàn toàn lắng xuống. 

Lâm Chu đi ra khỏi phòng tắm, phát hiện Lý Linh Ngọc vẫn đang ngồi trên giường. Cô đang cố gắng hết sức để ra khỏi giường. Mí mắt Lâm Sở nhảy lên khi nhìn thấy nó. Anh nhanh chóng bước tới giúp đỡ Lý Linh Vũ, nhưng dừng lại khi anh định nắm lấy tay Lý Linh Vũ. 

Anh lại nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong đầu, quần áo rách nát, ren đen và Lý Linh Ngọc đang khóc. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu trì trệ động tác, nhẹ nhàng thở dài: "Sở Sở, ngươi chán ghét ta sao?"

Ngay trước khi Lâm Sở bước vào nhà vệ sinh, anh ta không khác gì bỏ chạy. Khó trách Lý Linh Ngọc lại có ý nghĩ như vậy. 

"Không, mẹ." Lâm Chu hít sâu một hơi, đặt hai tay lên vai mẹ, đè nén sự bất an trong lòng. Đối với Lâm Chu, chỉ cần Lý Linh Ngọc cần cô, Lâm Chu có thể là chàng trai tốt của cô cả đời. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, Lý Linh Ngọc vẫn luôn là lựa chọn số một của Lâm Chu, không có ngoại lệ. 

Lý Linh Ngọc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Chu, trong lòng không khỏi có cảm giác lẫn lộn. Bây giờ là “tôi”, sao bạn không để lại cho tôi vài kỷ niệm về đứa trẻ này, để tôi đoán được đứa trẻ này đang nghĩ gì. 

Lý Linh Ngọc thở ra một hơi, nói với Lâm Chu: "Lâm Chu, tôi muốn uống một cốc nước, cậu có thể rót cho tôi một cốc nước được không?"

"Được rồi." Lâm Chu không chút do dự, rót cho Lý Linh Ngọc một cốc nước rồi đưa cho cô. 

"Mẹ, sáng mai con phải đi, mẹ có thể để y tá chăm sóc mẹ trước được không?" Sau khi nhìn thấy Lý Linh Ngọc uống nước, Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

"Có chuyện gì thế? Cậu định làm gì đó à?"

"Được rồi, ngày mai là ngày làm việc, tôi đến đội cảnh sát giao thông kiểm tra vụ tai nạn của cậu, điều chỉnh giám sát xem có chuyện gì, ngày mai tôi cũng muốn về nhà lấy quần áo cho cậu thay."

Khi Lâm Chu nhận được tin tức, hắn chỉ nhận được tin tức Lý Linh Ngọc đang nằm trong bệnh viện. Không có thông tin về thủ phạm, cảnh sát giao thông cũng như cách xử lý vụ việc. Người liên lạc khẩn cấp là thầy Vương ở bệnh viện. Trên thực tế, người liên lạc lúc khẩn cấp của Lý Linh Ngọc là Lâm Chu, nhưng vì Lâm Chu luôn ở trường, không thể nghe điện thoại nên cô chỉ có thể gọi cho thầy Vương, người này sẽ thay mặt cô chuyển tiếp cuộc gọi. 

Thầy Vương có ấn tượng với Lý Linh Ngọc, bởi vì Lâm Chu quá xuất sắc, thuộc loại con nhà người khác. Đương nhiên, Vương lão sư cũng nhớ tới Lý Linh Ngọc như cha mẹ. 

Lý Lăng Ngọc lẽ ra lúc đó từ một người qua đường gọi cảnh sát mới phải. 

"Ngày mai tôi sẽ giữ thẻ bảo hiểm y tế cho bạn, nhưng tôi sẽ mang theo chứng minh thư của bạn."

Lâm Chu nhìn túi xách và giấy tờ tùy thân của Lý Linh Ngọc trên bàn đầu giường. Ngày mai anh sẽ đem những thứ này đi xem.

Lý Linh Vũ nhìn "con trai rẻ tiền" của mình trước mặt. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ nghiêm túc, kiểu dù còn trẻ con nhưng cuối cùng lại giả vờ thành người lớn. 

Có chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này vậy...

Lý Linh Ngọc suy nghĩ một chút, dùng trí nhớ mười sáu tuổi đại não hỏi: "Ngươi ở một mình có được không? Có muốn Chu tỷ đi cùng ngươi không?"

"Không cần. Những chuyện này tôi có thể xử lý được." Lý Linh Ngọc nhìn hắn thành thạo tìm kiếm tài liệu, vẻ mặt bình tĩnh, không giống như học sinh cấp ba cần người lớn lo lắng, mà giống như một người lớn dày dặn kinh nghiệm chiến đấu.

Ý tưởng của Lâm Sở rất đơn giản. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình và tôi sẽ là chỗ dựa cho cô ấy trong tương lai. Tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ phải chăm sóc tốt cho cô ấy, không để cô ấy bị tổn thương. 

…

Sáng sớm. 

Lý Linh Vũ tỉnh dậy từ giấc ngủ. Cô bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Cô nhìn chiếc ghế trống bên cạnh: “Anh đi bây giờ à?”

Giây phút ấy, Lý Lăng Ngọc cảm thấy trong lòng có một sự mất mát khó tả, cảm giác trống rỗng đó khiến cô có chút bối rối. 

Bạn đã trở nên... phụ thuộc vào anh ấy? 

Đúng lúc cô đang chuẩn bị buồn xuân thu thì đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra. Lý Linh Vũ nhìn và thấy Lâm Sở đang đi tới với cháo kê và một vài món ăn kèm trên tay. 

Khóe miệng Lý Linh Ngọc giật giật, khóe miệng Lý Linh Ngọc giật giật, nàng đè xuống sự thất vọng giả tạo vừa rồi. . 

"Mẹ, tới nếm thử." Lâm Chu ánh mắt kiên định, tuy rằng dưới mắt có chút đen, nhưng trong mắt lại sáng ngời. 

Lý Linh Ngọc cắn môi, có chút xấu hổ. 

Nếu đối mặt với mẹ ruột của mình, cô ấy sẽ hét lên. Nhưng đối mặt với “con trai” này, thật khó để nói ra lời như vậy. 

"Tôi...tôi muốn đi vệ sinh." Giọng anh trầm như tiếng muỗi vo ve. 

Cô chỉ vào chân trái của mình và muốn tự mình di chuyển nó. Đó thực sự là một dự án lớn. 

Lâm Chu sửng sốt một lát, lập tức phản ứng. 

Lâm Chu lập tức hiểu ra, đặt bữa sáng trong tay xuống, tìm dép cho Lý Linh Ngọc, sau đó đứng trước mặt Lý Linh Ngọc, quay lưng về phía cô, cúi người nói: "Mẹ, lên đi, con cõng mẹ đi."

Lý Linh Ngọc nhìn bóng dáng trước mắt không có gì đặc biệt rộng rãi, nhưng lại yên tâm đến lạ thường, tiếng trống nhỏ trong lòng cô bắt đầu đập. 

Cái này... cái này không phải là không tốt sao? 

Dù nói là mẹ con nhưng dù sao anh cũng là một chàng trai trẻ. Mặc dù bây giờ anh ấy trông giống như một phụ nữ trung niên, nhưng thực chất anh ấy là một cô gái trẻ mười sáu tuổi! 

Nếu các bạn cùng lớp biết cô bị một nam sinh cõng vào nhà vệ sinh... Ôi trời, tôi không muốn sống nữa. 

Lâm Chu cũng không nghĩ nhiều như vậy. Lý Linh Ngọc là mẹ của hắn, hắn nên như vậy mới phải. 

Sau khi Lý Linh Vũ trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng ngắn ngủi, sinh lý của cô cuối cùng đã chiến thắng trái tim cô và cô nhẹ nhàng leo lên cơ thể Lâm Sở. 

…

"Mẹ ơi, con không đi được nữa. Nhà dì bao xa?" Tiêu Lâm Châu mũm mĩm, bĩu môi, nằm trên mặt đất không chịu đi. 

"Cố gắng lên nhé, Chu Châu, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Lý Linh Ngọc cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cô vẫn kiên nhẫn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Lâm Chu. 

“Nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa.” Thằng nhỏ tỏ ra khó chịu.

"Thật sự... lên đi, mẹ sẽ cõng con."

"Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất."

…

Lý Linh Ngọc tựa vào lưng Lâm Chu, cảm nhận nhiệt độ cơ thể Lâm Chu, ngửi được mùi hương trên cơ thể Lâm Chu. 

Đây có phải là con trai của cô ấy không? Dù không còn ký ức nhưng cô vẫn nhớ cảm giác gắn bó thân thiết này. 

Hành trình không dài, chỉ mất vài giây để đến được cửa nhà vệ sinh. Anh bước vào nhà vệ sinh rồi đi vào nhà vệ sinh. Để tránh chạm vào vết thương của Lý Linh Ngọc khiến cô đau đớn, Lâm Chu nhẹ nhàng đặt cô xuống, như thể đang đặt một bảo bối vô cùng quý giá. 

Lâm Chu thả Lý Linh Ngọc xuống sau, hắn tự giác xoay người hướng về phía cửa kính. "Mẹ, con ở ngay trước cửa. Nếu mẹ cần gì thì cứ gọi cho con."

Trong phòng tắm nhỏ có hai người đứng, không gian nhỏ hơn rất nhiều. Lý Linh Ngọc nhìn bóng lưng người đang canh giữ ở đây như thần cửa, mặt nóng bừng. 

"Ừm... cậu có thể ra ngoài được không?" Cô nhẹ nhàng phản đối.

Lâm Chu nhìn Lý Lăng Ngọc tay chân, khẽ cau mày: "Nhưng mẹ, thân thể của ngươi..."

"Tôi ổn." Lý Linh Ngọc thấp giọng nói. 

Lâm Chu suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu: "Mẹ, mẹ yên tâm một chút, nếu có chuyện gì xảy ra hoặc cảm thấy không thoải mái, nhất định phải gọi cho con."

Lâm Chu ba hoa lúc này trông giống như một ông già nhỏ bé đối với Lý Linh Vũ. 

Sau khi Lâm Chu đi ra khỏi phòng tắm, Lý Linh Ngọc một mình giải quyết vấn đề thể chất. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Lý Linh Ngọc được Lâm Chu cõng trở về giường bệnh. Lâm Chu đỡ cô nằm xuống, ôm cô vào giường, động tác điêu luyện khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Mẹ, mẹ có thể ngủ thêm một lát nữa. Con sẽ dọn bữa sáng lên bàn." Anh nhìn đồng hồ rồi nói: “Tôi sẽ đến đồn cảnh sát giao thông, xong việc sẽ quay lại”.

Anh thu dọn đồ đạc, an toàn cất chứng minh thư của Lý Lăng Ngọc vào cặp sách, đổ đầy nước vào cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ, đặt trong tầm tay cô. 

Tất cả các chi tiết đều được chăm chút, chu đáo đến mức trông không giống thiếu niên chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mật khẩu

"Mẹ ơi, mật khẩu là ngày sinh nhật của mẹ." Lâm Sở lấy điện thoại di động từ trong túi của Lý Linh Vũ ra và đưa cho Lý Linh Vũ. 

Lý Linh Ngọc hai mắt sáng lên. Cô đã bị sản phẩm công nghệ cao trước mặt thu hút từ lâu nhưng lại xấu hổ không dám nhắc đến. Hiện tại Lâm Chu chủ động giao cho nàng, đối với một cái mười sáu tuổi cô gái như nàng, nàng nhất định là vô cùng hưng phấn. 

Lý Linh Vũ không ngạc nhiên khi Lâm Sở biết mật khẩu điện thoại di động của cô. Dù sao Lâm Chu cũng là con trai của cô, Lâm Chu biết mật khẩu điện thoại di động của cô là chuyện bình thường. 

Lâm Chu dạy mẹ cách chơi điện thoại một cách ngắn gọn, thậm chí còn để lại cả bộ sạc: "Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho con. Con sẽ quay lại sớm nhất có thể."

"Đi, đi." Lý Linh Ngọc lúc này cực kỳ hưng phấn. Được tiếp xúc với những sản phẩm tương lai như vậy giống như một trải nghiệm trong mơ. Sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị thu hút bởi sản phẩm điện tử trên tay. 

Lý Lăng Ngọc mở màn hình điện thoại di động ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy trên màn hình là hình dáng của một cậu bé. Cậu bé mũm mĩm và trông rất giống Lâm Sở. Nhìn qua thì có lẽ anh ta là Lâm Chu khi còn nhỏ. 

Nhìn dáng vẻ trẻ con của mẹ mình, Lâm Chu trong lòng có một loại cảm giác khác lạ. Cuộc sống của cô đã quá khốn khổ. Có lẽ cứ tiếp tục như thế này thì tốt. Anh sẵn sàng chăm sóc cô đến hết cuộc đời. 

“Mẹ, con đi đây.” Lâm Chu xách ba lô đi. Sau khi nhìn Lý Lăng Ngọc đang đắm chìm trong thế giới điện thoại di động lần cuối, anh quay người bước ra khỏi phòng. 

Lâm Chu đi ra ngoài cổng bệnh viện, lấy điện thoại di động ra gọi cho Chu Anh Lan: “Dì Chu, cháu đang đợi ở cổng bệnh viện.”

Lâm Chu trước đó đã gọi điện cho Chu Anh Lan từ trước, nhưng bây giờ anh chỉ thông báo cho anh ta và chờ đợi. 

Khoảng năm phút sau, một chiếc Mercedes-Benz màu trắng chậm rãi lái tới trước mặt Lâm Chu, lộ ra khuôn mặt của một phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Châu." Lâm Chu hít một hơi thật sâu, nở nụ cười thân thiện với Chu Anh Lan, sau đó mở cửa bước vào xe. 

"Tiểu Lâm, mẹ ngươi thế nào?" Nhìn thấy Lâm Chu ngồi vào, Chu Anh Lan nhướng mày, trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ hiện lên một nụ cười. 

"Không sao đâu. Vốn dĩ tôi tưởng tối qua mẹ tôi sẽ không ngủ được, nhưng hôm qua bà đã ngủ quên. Chắc bà mệt quá, nhưng trí nhớ vẫn chưa hồi phục. Tôi đã dạy bà cách sử dụng điện thoại thông minh một cách đơn giản, hiện tại bà đang rất vui." Lâm Chu đặt ba lô dưới chân, kéo dây an toàn thắt dây an toàn. 

"Yên tâm đi, Lăng Ngọc cuộc sống rất tốt, ta đoán vấn đề trí nhớ sẽ sớm khôi phục." Sau khi thấy Lâm Chu chuẩn bị xong, Chu Anh Lan chậm rãi khởi động xe, "Chúng ta trực tiếp đến đội cảnh sát giao thông nhé?"

"Được, anh trực tiếp đi làm sớm đi, sẽ xong sớm thôi. Tôi cũng muốn về nhà xử lý một số việc." Lâm Chu gật đầu.

"Không sao đâu." Xe của Chu Anh Lan rẽ vào đèn giao thông phía trước. 

Lâm Chu kiểm tra tài liệu trong túi lần cuối, xác nhận không có vấn đề gì. Kỳ thực Lâm Chu muốn một mình giải quyết, nhưng hắn cũng biết, đội cảnh sát giao thông sẽ không để một thiếu niên mười bảy tuổi một mình xử lý chuyện như vậy. Chu Anh Lan chỉ có thể đi cùng anh những chuyện như vậy. 

Chu Anh Lan vẻ mặt thờ ơ nhìn Lâm Chu, không khỏi thở dài. Cô ấy đã học được tâm lý trưởng thành và thái quá này từ ai, Lý Linh Vũ? 

…

Thời gian dần dần trôi qua, Lý Linh Ngọc vu vơ vung vẩy điện thoại trong tay. Cô phát hiện ra rằng thứ được gọi là điện thoại thông minh này thực sự có thể làm được nhiều việc. Cô ấy có thể xem nhiều bộ phim truyền hình mà cô ấy chưa từng xem trước đây và theo đuổi nhiều ngôi sao đẹp trai. Điều này khiến cô ngay lập tức bị thu hút bởi các sản phẩm điện tử. 

Nhưng sau khi xem xong một đoạn video ngắn, Lý Linh Ngọc bỗng nhiên cảm thấy trống rỗng. Cảm giác đó lại ùa về, sự bối rối, bối rối về hai mươi bốn năm cô đã bỏ lỡ, và… chàng trai giờ cũng đã bằng tuổi cô (cô nghĩ vậy).

"Bây giờ tôi như thế nào?" Lý Linh Vũ đột nhiên rơi vào trạng thái bối rối này.

Cuộc sống của Lý Linh Ngọc như thế nào? Câu hỏi này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Lý Linh Vũ lại mở điện thoại ra, nhập mật khẩu và đi tới giao diện album ảnh. Cô bắt đầu bằng việc xem album ảnh. Cô muốn nhìn thấy cuộc sống hiện tại của mình từ những bức ảnh trước đó.

Bất quá Lý Linh Ngọc tính toán sai, hiện tại trong ảnh cơ bản không có gì ngoại trừ một ít tài liệu công việc, hoặc một ít phong cảnh ảnh. 

Lý Linh Ngọc có chút nản lòng, nhẹ nhàng xoa đầu, tránh bị thương.

Đây không là gì cả!

Lý Linh Ngọc tiếp tục nghịch ngợm, cô phát hiện ra một cuốn album ảnh bí mật. , ghi chú trong album ảnh là "My Baby". Cô ấy không thể vào album bí mật này và cần mật khẩu. 

Lý Linh Ngọc tò mò. Cô rất tò mò về cuốn album bí mật này có gì, hình như số lượng ảnh thậm chí còn vượt quá 3.000. 

Tuy nhiên, dù Lý Linh Vũ có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể mở được mật mã. Lý Linh Vũ đã thử nó vào ngày sinh nhật của chính mình, ngày sinh nhật của bố mẹ cô, ngày sinh nhật của người nổi tiếng mà cô theo đuổi, thậm chí cả ngày kỷ niệm tốt nghiệp trung học cơ sở, nhưng cô không mở được. 

"Hôm nay tôi không tin!" Thật dễ dàng để một cô gái mười sáu tuổi quan tâm đến điều gì đó. Người lớn có thể cho rằng điều đó là không cần thiết nhưng nó lại phù hợp với trẻ vị thành niên. 

Cuối cùng, sau khi cố gắng thêm vài lần, Lý Linh Vũ lại thất bại như mong đợi.

"Mật khẩu là gì?"

Cô thoát khỏi giao diện album ảnh, đến với màn hình và nhìn thấy hình bóng cậu bé trên trình bảo vệ màn hình. Anh ấy nhỏ nhắn, mập mạp và rất dễ thương.

Tim của Lý Linh Ngọc đập thình thịch. Cô nhanh chóng chuyển sang giao diện sổ địa chỉ và tìm thấy một con số có ghi chú "Chu Châu". Sau khi xác nhận đây là số điện thoại di động của Lâm Chu, cô bấm số. 

Sau khi điện thoại đối diện reo ba hồi, liền trực tiếp nhấc máy. Lý Linh Ngọc chú ý tới bên kia thanh âm rất ồn ào, lại có rất nhiều người.

Lý Linh Ngọc: “Lâm Chu, sự tình giải quyết xong chưa?” 

Lâm Chu: "Vẫn chưa đâu mẹ. Có lẽ sẽ phải mất một thời gian nữa. Cảnh sát đang xét xử vụ án." 

Lý Linh Ngọc suy nghĩ một chút, thăm dò hỏi: "Ừm... Lâm Chu, sinh nhật của ngươi là khi nào?"

Lâm Chu ở đối diện sửng sốt một chút, không có lập tức trả lời. Trước đây, Lý Lăng Ngọc vĩnh viễn sẽ không quên ngày sinh nhật của mình.

Lý Linh Ngọc: "Sao vậy?"

Lâm Chu tỉnh táo lại, lập tức trả lời: "Không có gì đâu mẹ, sinh nhật của con là ngày 25 tháng 12." 

Lý Linh Ngọc: “Được rồi, ta hiểu rồi, đợi sự tình giải quyết xong hãy quay lại ngay.”

Lâm Chu: "Ừ."

Lý Linh Vũ hít một hơi thật sâu, mở lại giao diện album điện thoại và nhập số 1225. Đúng như dự đoán, album lần này đã được mở khóa thành công.

"Tương lai của ta, ngươi thật sự thích đứa nhỏ này sao?"

Lý Linh Ngọc thở dài, sau đó bấm vào album ảnh. Đập vào mắt Lý Linh Ngọc chính là Lâm Chu, vô số Lâm Chu, dày đặc Lâm Chu. 

Lý Linh Vũ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh dày đặc, và ngẫu nhiên bấm vào một trong số chúng. Đó là Lâm Chu. Bức ảnh Lâm Chu ngồi ở bàn làm bài rõ ràng là được chụp từ phía sau. Vẻ mặt tập trung của anh ấy giống như một nhà tư tưởng tên là Rodin. Một bức tranh khác, bức này dưới ánh trăng, hình như là khung cảnh xa xăm, Lâm Chu mặc áo ngắn tay, lặng lẽ đứng bên bờ sông nhìn dòng nước chảy, yên tĩnh mà đẹp đẽ. Lý Lăng Ngọc lại đổi một bức tranh khác. Trong ảnh là Lâm Chu cầm túi rau củ trong siêu thị. Anh không có thời gian rảnh rỗi, người chụp ảnh dường như trắng tay, chụp ảnh từ phía sau.

Từ bé đến lớn, từ một đứa bé bập bẹ cho đến một thiếu niên cao lớn ngay thẳng ở giai đoạn này đều có đủ loại ảnh. Một số được chụp một cách bình thường, chẳng hạn như một số trong số đó, rõ ràng là ảnh chụp vui chơi ở một danh lam thắng cảnh nào đó, nhưng một số thì không được chụp bình thường và rõ ràng là chụp lén. Ví dụ như cảnh Lâm Sở đeo tạp dề và nấu ăn trong bếp.

Không có một bức ảnh nào trong đó không thuộc về Lâm Châu.

Lý Linh Ngọc cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại.

Lý Linh Vũ cố gắng mở lại một bức ảnh. Góc chụp của bức ảnh này rất lạ, như thể nó được chụp khi đang tựa lưng vào giường vậy. Trong bức ảnh này, Lâm Chu quay lưng về phía người chụp ảnh, trên tay cầm một cái bát. Xét theo góc độ thì có lẽ đó là một món súp hay gì đó. 

Ngoài ra, Lý Linh Ngọc cũng chú ý tới bối cảnh của vụ nổ súng. Trong bối cảnh vụ nổ súng ở nhà, trên tường có các cúp và giấy chứng nhận. Lý Linh Vũ cố phóng to và nhìn thấy giải nhất cuộc thi Vật lý trung học cơ sở quốc gia, ba học sinh đứng đầu toàn trường, giải nhất cuộc thi toán học... Các chứng chỉ và cúp lần lượt khiến Lý Linh Vũ đau mắt. 

Lâm Sở xuất sắc đến mức Lý Linh Vũ mười sáu tuổi gần như xấu hổ về bản thân. Đây chính là con trai của nàng, đây chính là bảo bối nửa đời đầu của nàng sao?

Tương lai của tôi, chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?

…

Lâm Châu Trịnh và Sở Anh Lan đứng cùng nhau.

“Sự việc rất rõ ràng,” Chu Anh Lan chỉ vào camera giám sát và nói với cảnh sát trước mặt. "Họ vượt đèn đỏ, nhân viên của tôi lái xe bình thường, tông rồi bỏ chạy. Họ phải hoàn toàn chịu trách nhiệm". 

Dưới sự phán quyết của Chu Anh Lan và cảnh sát giao thông, bên kia đã tông xe bỏ chạy. Theo quy định giao thông, bên kia phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. 

Sau khi Lâm Chu và Chu Anh Lan xử lý xong sự việc, họ sóng vai bước ra khỏi đội cảnh sát giao thông. 

Chu Anh Lan mở cửa xe Mercedes-Benz, hỏi: “Vừa rồi mẹ em sao lại gọi điện?”

"Hỏi tôi về ngày sinh nhật của tôi." Lâm Chu ngồi trong xe nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút mờ mịt. Mẹ anh đã hoàn toàn quên mất ngày sinh nhật của chính mình.

"Có phải vậy không?" Chu Anh Lan thắt dây an toàn và khởi động xe. 

Sau khi Chu Anh Lan khởi động xe, cô nói với Lâm Chu: “Thật ra tôi đã nhận ra một điều.” 

"Có chuyện gì vậy dì Châu?"

“Có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ cậu vài ngày trước khi xảy ra tai nạn.” Ngón tay trắng nõn của Chu Anh Lan gõ nhẹ lên vô lăng: “Lúc đó em còn đang đi học. Ngày đó mẹ em đi làm, bà lơ đãng, luôn dễ bị phân tâm.”

"Mất tập trung?" 

"Đúng vậy, mấy ngày nay tâm trạng của ta không tốt, họp hành không có khí lực, luôn luôn mất tập trung." Trong mắt Chu Anh Lan hiện lên suy nghĩ: “Vốn dĩ tôi muốn dành thời gian để hỏi cô ấy, nhưng sau đó anh cũng biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì, khiến cô ấy trở nên như thế này, tôi căn bản không thể hỏi được.”

“Chính xác là vào ngày nào và bao lâu?”

"Khoảng nửa tháng."

Nửa tháng? Tim Lâm Chu đập thình thịch. Đó không phải là ngày sau khi anh ấy được thông báo về đề xuất sao?

"Sao vậy? Lần đó có gì không ổn à?"

Lâm Chu gật đầu, sắc mặt có chút u ám: “Ừ, ngày đó tôi và cô ấy đã cãi nhau.”

"Đánh nhau? Anh và Lingyu? Anh đùa à? Làm sao anh và Lingyu có thể cãi nhau về mối quan hệ của mình? Không phải ngày đó cô ấy vẫn khen ngợi anh sao? Cô ấy nói anh được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải, đó là niềm tự hào của cô ấy. Cô ấy đã thể hiện năng lực của mình trong công ty chúng ta, và điều đó gần như nâng mái nhà." 

Lâm Chu không trả lời, ánh mắt trở nên xa xăm. 

…

"Sở Sở, sao cậu lại đi học đại học Giao thông Thượng Hải? Với năng lực của cậu, rõ ràng có thể vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa, tại sao cậu lại chọn Đại học Giao thông Thượng Hải?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc sắc bén, xen lẫn tức giận, hoàn toàn không còn vẻ dịu dàng khi nói chuyện với Lâm Chu trước đó. Giọng nói của cô tràn đầy hận ý.

Mặc dù Đại học Giao thông Thượng Hải cũng nằm trong số năm trường đại học hàng đầu Trung Quốc nhưng rốt cuộc nó không phải là Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa. Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa là gì? Đó là vinh dự cao nhất dành cho mỗi học sinh, là sự ghi nhận tốt nhất và là một tương lai tươi sáng.

Lâm Sở chuyển sự chú ý sang Lý Linh Vũ, trong mắt anh có gì đó mà Lý Linh Vũ không thể hiểu được: "Tôi thích khoa máy tính của Đại học Giao thông Thượng Hải." 

Lâm Chu đơn giản nói như vậy, Lý Linh Ngọc tức giận đến mắng Lâm Chu không phụ lòng mong đợi, lãng phí cơ hội tốt như vậy. 

Tại sao chọn Đại học Giao thông Thượng Hải? Bởi vì quãng đường thẳng từ Đại học Giao thông Thượng Hải đến nhà tôi chỉ có ba trăm km! Anh ấy không muốn đến Bắc Kinh. Bắc Kinh ở quá xa và anh sẽ không thể quay lại sớm nhất có thể nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra. Nếu anh ở lại Thượng Hải, anh sẽ có cơ hội quay lại vào thứ bảy để ăn đồ cô nấu, uống món súp cô nấu và dành thời gian cho cô vào ngày nghỉ. 

Thượng Hải dù xa hay không, dù gần hay không cũng ba trăm km. Đó chính là phạm vi an toàn mà anh đã đặt ra cho mình để ngăn chặn ham muốn ngày càng tăng làm tổn thương cô. Anh không cần phải lo lắng rằng một ngày nào đó mình sẽ biến thành quái vật ăn thịt người, xé toạc quần áo của cô và làm điều gì đó với cô mà cả đời anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. Một khi có chuyện gì xảy ra, anh sẽ có cơ hội quay lại, có thể chăm sóc cô kịp thời.

Mỗi lần nửa đêm mơ lại, mỗi lần bị ác mộng đánh thức, Lâm Chu đều lao vào nhà vệ sinh, dội nước lạnh xuống để ép dục vọng quá tải của mình nguội đi. Thực ra điều anh sợ nhất chính là làm tổn thương cô. Anh muốn đến gần cô nhưng lại sợ làm cô tổn thương. 

Lý Linh Ngọc có thể sống thiếu Lâm Chu, nhưng Lâm Chu không thể sống thiếu Lý Linh Ngọc. Lý Linh Vũ là tất cả đối với Lâm Châu, người duy nhất của anh và là người anh muốn bảo vệ bằng cả mạng sống của mình. 

…

Chu Anh Lan đậu xe ở tầng dưới khu nhà Lâm Chu. Lâm Chu bước xuống xe, vẫy tay tạm biệt Chu Anh Lan: "Cảm ơn dì Chu. Thím Chu mời về đi. Con muốn ở nhà một lát."

"Đi đi, Tiểu Lâm." Chu Anh Lan vẫy tay chào tạm biệt Lâm Chu.

Sau khi Lâm Sở nhìn xe của Chu Anh Lan biến mất ở cuối đường, Lâm Chu cũng quẹt thẻ để vào cộng đồng. Sau khi xuống lầu, anh bước vào thang máy, nhấn nút tầng rồi đi đến cửa.

Sau khi nhập mật khẩu, mở cửa và bước vào. 

Điều khiến tôi chú ý là những hàng bằng khen và cúp treo ở phòng khách đối diện, tất cả đều được đóng khung trong tủ và trên tường.

Lâm Chu nhìn đống giấy vụn và sắt vụn vô dụng mà không chớp mắt. Sau khi đóng cửa lại, anh đi thẳng vào phòng mình. 

Phòng ngủ của Lâm Chu rất đơn giản, có giường, tủ quần áo, giá sách, bàn ghế. Giá sách chứa đầy các loại sách và bài tập thi đấu.

Màu sắc của khăn trải giường khác với lúc Lâm Sở đi học. Đáng lẽ lúc cô đang dọn dẹp thì Lý Linh Ngọc đã thay nó rồi. 

Lâm Chu nhìn thoáng qua, sau đó không để ý tới. 

Anh đi xuống gầm giường và lấy ra một chiếc hộp nhỏ dưới gầm giường. Chiếc hộp nhỏ được làm bằng sắt và có thiết kế khóa bên ngoài. Bản thân chiếc hộp đã bị khóa và nó chứa đựng bí mật sâu sắc nhất của Lâm Sở. 

Lâm Chu mở chiếc hộp nhỏ ra. Bên trong có vài cuốn sổ và vài cây bút đen. 

Lâm Chu mở cuốn sổ ra, bên trong không có gì kỳ quái ghi lại. Có những cái tên được viết lần lượt, nhưng tên, tên mẹ anh, Lý Linh Vũ. 

Khi anh nhớ mẹ, anh sẽ viết đi viết lại tên của Lý Linh Vũ vào sổ tay, chữ viết của anh sẽ từ xanh chuyển sang chín.

Điều này che giấu bí mật sâu sắc nhất của một chàng trai trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chải tóc

"Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc..."

Lâm Chu ngồi một mình ở bàn làm việc trong phòng, viết đi viết lại bằng bút đen vào cuốn sổ trước mặt. Những cảm xúc gần như vặn vẹo dường như tràn ra, thấm vào lòng anh như mực. 

Mỗi khi hắn có tình cảm với Lý Lăng Ngọc, hắn đều lấy sổ tay ra viết đi viết lại tên mẹ mình. 

Cảm giác này đen tối, vặn vẹo, mờ mịt, không ai có thể để ý tới. 

Lâm Chu không biết mình đã đắm chìm trong thế giới của chính mình bao lâu, bỗng nhiên có tiếng chuông điện thoại di động vang lên. Lâm Chu nhấc điện thoại lên, thấy là Lý Linh Ngọc đang gọi. 

"Lâm Chu, cậu về rồi à? Tôi hơi đói, chúng ta cùng ăn nhé?" Giọng nói của Lý Linh Vũ có sự trong trẻo của một cô gái mười sáu tuổi, nhưng Lâm Sở biết rằng đây chỉ là vì Lý Linh Vũ đã mất trí nhớ. 

Lâm Chu không hề do dự, lập tức thu hồi sổ tay, cất vào hộp sắt nhỏ, lại đẩy xuống gầm giường. Hắn không muốn những chuyện này bị Lý Linh Ngọc phát hiện. Những điều bẩn thỉu như vậy phải giấu kín suốt đời. Lý Linh Ngọc chỉ cần đứng dưới nắng thưởng thức vẻ đẹp của nàng là được. Mọi tội lỗi sẽ do Lâm Sở gánh chịu. 

"Được rồi, mẹ chờ một chút. Ở nhà có chút đồ ăn, con sẽ làm một ít đồ ăn rồi mang lên cho mẹ ngay." Lâm Chu đi tới tủ lạnh, nhìn trong tủ lạnh nguyên liệu. Anh không muốn mẹ mình lúc nào cũng trong trẻo như nước. 

…

Lý Lăng Ngọc chán nản lướt qua điện thoại. Từ khi xem qua hơn ba nghìn bức ảnh, cô cảm thấy "cô" thích Lâm Chu. 

Trong ảnh, Lâm Chu từ một cậu bé bập bẹ đã trở thành chàng trai trẻ đẹp trai như hiện tại. Có những bức ảnh từ nhiều thời kỳ khác nhau, và một số trong đó là ảnh hai người chụp cùng nhau. 

Khi chụp ảnh cùng nhau, Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đều nở nụ cười trên môi, nụ cười vui vẻ không thể giả tạo. 

Đây có phải là hình ảnh tôi sẽ như thế này trong tương lai không? Lý Linh Ngọc nghĩ như vậy. Trong thế giới của Lý Linh Vũ tương lai, chỉ có Lâm Sở, một người phụ nữ sống một mình trong khu rừng bê tông cốt thép này, mỗi người là chỗ dựa duy nhất cho đối phương. 

“Có lẽ đứa con rẻ tiền này của tôi không tệ nhỉ?” Trong đầu Lý Linh Ngọc chợt nảy ra một ý tưởng. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, khi Lý Lăng Ngọc đang ngơ ngác nhìn bầu trời thì có tiếng gõ cửa phòng bệnh. 

"Mời vào!" Lý Lăng Ngọc hướng về phía cửa hét lớn. 

Lâm Chu lúc này trên tay mang rất nhiều đồ vật. Đầu tiên anh ấy đeo cặp đi học trên lưng, sau đó là một chiếc túi du lịch lớn trên vai, và cuối cùng anh ấy mang một chiếc xô giữ nhiệt trên tay. 

Lâm Chu nhìn thấy mẹ đang dựa vào giường, lập tức bước tới, đặt chiếc túi lớn trong tay xuống đất, đặt bình giữ nhiệt lên bàn cạnh giường, nhanh chóng bước tới đỡ mẹ: “Mẹ, mẹ đi chậm lại. Mẹ bị thương, cố gắng cử động ít nhất có thể, nghỉ ngơi đi.”

Lâm Chu nhìn Lý Linh Ngọc bằng ánh mắt cực kỳ quan tâm, trong mắt không khỏi có sự đau lòng. 

"Tôi ổn, tôi chỉ muốn đứng dậy." Lý Linh Ngọc chú ý đến ánh mắt rực lửa của Lâm Chu, chân thành, nhiệt huyết, xen lẫn một số điều khó hiểu mà cô không thể hiểu được. 

Lâm Chu bước tới đỡ mẹ, giúp bà rung giường. Sau đó, anh lấy chiếc ấm đun nước mang từ nhà ra và lấy ra vài món ăn, bao gồm canh củ sen, trứng tráng xơ mướp và thịt lợn kho. 

Lý Linh Ngọc kinh ngạc nhìn Lâm Chu chuẩn bị những bữa ăn này, sau đó nhìn Lâm Chu trên người thoang thoảng mùi dầu: "Lâm Chu, ngươi có thể nấu ăn sao?"

"Đúng." Sau khi Lâm Chu đặt bát đĩa lên bàn, anh lấy cơm trắng và một cái thìa ra, gắp cơm trắng đút vào miệng Lý Linh Ngọc. 

“Mẹ ơi, mở miệng ra đi.” Lâm Chu đang cho Lý Linh Ngọc ăn

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu. Từ lúc cô tỉnh dậy đến giờ, cậu bé to lớn này chưa bao giờ nói mình mệt. Anh vẫn luôn tận tâm chăm sóc cô, nhưng lại cảm thấy có chút áy náy: “Lâm Chu, anh sẽ tự mình làm.”

Không ngờ Lâm Chu lại lắc đầu: "Không, mẹ, vết thương của mẹ còn chưa lành, ăn một mình không tiện, con cho mẹ ăn nhanh hơn."

Tuy rằng hắn nói nhanh hơn một chút nhưng trong mắt hắn không có vẻ chán ghét, chỉ có sự tập trung và nghiêm túc. 

Lý Linh Ngọc nhìn vào mắt Lâm Chu. Cô ấy không nhấn mạnh vào điều đó. Cô lựa chọn tiếp nhận ý kiến ​​của Lâm Chu. 

Sau khi ăn đồ ăn do Lâm Chu nấu, Lý Linh Ngọc cảm thấy tay nghề nấu ăn của Lâm Chu không tệ. Thịt kho có màu đỏ tươi, thơm, béo nhưng ăn một miếng lại không ngấy. 

"Lâm Chu, tôi muốn uống canh." Lý Linh Ngọc bĩu môi, trong mắt tràn đầy hy vọng. Cô muốn thử món súp.

"Được, được." Trong lòng Lâm Chu ấm áp, anh bưng bát canh bên cạnh lên, sau đó giơ thìa lên đút cho Lý Linh Ngọc từng miếng một. 

Lý Linh Ngọc nhấp một ngụm canh củ sen, hai mắt sáng lên: “Vị ngon lắm.”

“Nếu ngon thì uống thêm đi.” Trong mắt Lâm Chu tràn đầy ý cười, đối với lời khen của Lý Linh Ngọc hắn vô cùng vui vẻ. 

Không biết vì sao, Lý Lăng Vũ cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. 

…

"Mẹ, con không muốn ăn, con không ăn có được không?"

"Tiểu tử ngươi, sao có người không ăn được? Bây giờ không ăn, sau này nhất định sẽ đói."

"Nhưng, tôi đã ăn nó rồi!"

"Ai bảo con ăn nhiều đồ ăn vặt thế? Ăn ít thôi, ăn vừa phải cho no bụng rồi thử món canh củ sen và sườn heo hầm của mẹ đi."

"A, mùi vị rất ngon!"

"Có ngon không? Vậy uống thêm đi."

"Mẹ, con đã quyết định sau này sẽ nấu súp cho mẹ."

"Ha ha ha, vậy ta liền chờ Sở Sở ngày, Sở Sở lớn lên sớm, có thể cho mẹ nấu canh."

…

Lý Lăng Ngọc đã ăn xong hết các bữa ăn. Đây là bữa ăn đầu tiên cô không ăn trong một thời gian dài. Trước kia Lý Linh Ngọc chỉ có thể ăn mang về, ở nhà nấu nướng. Vào ngày mồng sáu âm lịch, cô hiếm khi ăn đồ Lâm Sở nấu. Hiện giờ cô đang nằm trên giường bệnh, cô đã ăn đồ Lâm Chu nấu.

Lâm Chu một mình nhìn cảnh này, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Đó là lời khẳng định lớn nhất cho anh rằng mẹ anh có thể ăn hết món mẹ nấu.

Lâm Chu thu dọn bát còn sót lại, sắp xếp lại rồi đặt sang một bên. Sau đó anh cầm chiếc túi lớn bên cạnh lên và mở ra.

"Mẹ, đây là quần áo con mang đến cho mẹ thay." Lâm Chu tay chân dừng lại, bởi vì lúc này hắn mở ra, thứ đầu tiên hắn nhìn thấy chính là quần lót của Lý Linh Ngọc. Lúc ở nhà lấy cũng không sao, nhưng bây giờ ở trước mặt Lý Linh Ngọc lại có chút ngượng ngùng. 

Lý Linh Ngọc lúc này cũng chú ý tới động tác của Lâm Chu, sắc mặt đột nhiên hồng hồng, giống như quả táo chín. 

Lâm Chu vội vàng nhảy qua, nói tiếp: "Trời nóng quá, đây là đồ ngủ. Anh lấy trong tủ của em, thời tiết bây giờ càng nóng, nếu em cảm thấy ngột ngạt thì buổi tối hãy mặc vào."

"Kem này là của cậu, máy điều hòa trong bệnh viện khô hanh, cậu nhớ bôi nhé."

"Khăn tắm, bàn chải đánh răng và kem đánh răng của anh đây. Anh thích sạch sẽ. Hôm qua và hôm nay anh không đánh răng hay kỳ cọ cơ thể. Chắc vất vả lắm."

"..."

Lâm Chu mang theo rất nhiều đồ, Lý Linh Ngọc thậm chí còn nhìn thấy bên trong có một tấm gương. 

Lâm Châu Từ đang nói chuyện một cách thờ ơ, trông giống như một quản gia. Cảnh tượng lúc này khiến Lý Linh Ngọc có cảm giác như cô đang quay lại thời trung học, khi bố mẹ đang nhắc đến cô và chuẩn bị mọi thứ cho cô. 

Bây giờ cảnh tượng này đã tái hiện nhưng người xuất hiện lại chính là con trai bà. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, do dự một lát, vẫn hỏi: "Ân... Lâm Chu, không phải là ngươi không cần phải quay lại trường học sao? Tuy rằng ngươi đã được tiến cử, nhưng ta nhớ rõ, học sinh bình thường vẫn phải quay lại trường học, ít nhất phải cân nhắc điểm danh."

Mặc dù Lý Linh Vũ đã nói với Lâm Sở rằng cô sẽ nằm ở nhà và ngủ sau khi được đề nghị, nhưng cô biết đó chỉ là một trò đùa. Nếu một học sinh không đi trong một thời gian dài, tư cách đề cử của anh ta sẽ bị hủy bỏ. 

Lâm Chu từ trong túi lấy ra một chiếc lược, nhìn Lý Lăng Ngọc mái tóc rối bù. Anh nhịn không được: “Mẹ, lại đây, để con chải tóc cho mẹ. Tóc mẹ rối quá, hôm qua và hôm nay mẹ đều không chải.”

Lý Linh Vũ là người yêu cái đẹp và rất chú trọng đến hình ảnh của bản thân. Lâm Sở biết rằng dù bận rộn đến đâu, cô vẫn luôn tỏ ra đoan trang và hào phóng trước mặt người ngoài. 

Nếu Lý Linh Ngọc như vậy, Lâm Chu sẽ không để mẹ mình thất vọng. 

Lâm Chu đi tới bên cạnh Lý Linh Ngọc. Mặc dù trên tóc có băng nhưng phần tóc lộ ra bên dưới vẫn có thể chải được. Với vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, cô nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc dài có phần hơi xoăn của Lý Linh Ngọc, cắm chiếc lược vào mái tóc dài đen mượt của mẹ rồi từ từ chải xuống. 

"Có thể sẽ hơi đau một chút, mẹ à, xin hãy chịu đựng." Lâm Chu chậm rãi nhẹ nhàng chải tóc, tránh làm tổn thương Lý Linh Ngọc. Khi gặp chỗ thắt nút, Lâm Chu cũng không kéo mạnh. Thay vào đó, anh ấy từ từ xoắn chúng bằng ngón tay, rồi chải lại. 

"Xì!"

Tuy nhiên, động tác dù nhẹ nhàng đến đâu, Lý Linh Ngọc vẫn không khỏi rên rỉ. Nhìn thấy cảnh này, Lâm Chu lập tức dừng động tác, tập trung ánh mắt: "Có làm em đau không? Anh nhẹ nhàng một chút nhé."

Lý Linh Ngọc lắc đầu: “Không sao đâu, Lâm Chu, cậu có thể tiếp tục.”

Má Lâm Chu áp vào tai Lý Linh Ngọc, luồng khí nóng phun rõ ràng lên má Lý Linh Ngọc. Lý Linh Ngọc nhìn bóng dáng chăm chú và nghiêm túc của Lâm Chu phản chiếu trên giường kính. Vẻ mặt của anh ấy rất trang trọng, như thể anh ấy đang đối xử với một báu vật quý hiếm.

Ngày xưa chỉ có mẹ cô chải tóc cho cô khi cô còn nhỏ. Khi đó, cô luôn ghét cảm giác đau đớn khi chải tóc. Ước tính sau này sẽ không có ai có thể chạm vào tóc của cô. Bây giờ thật ra còn có một người khác chải tóc cho cô, người đó chính là con trai cô. 

Lâm Chu không để ý tới biểu tình của Lý Linh Ngọc, tiếp tục chăm sóc tóc cho Lý Linh Ngọc, sau đó tiếp tục nói: "Việc đề cử tôi đã nói với trường học và xin nghỉ phép, tôi sẽ ở lại với cậu cho đến khi cậu khỏe lại!"

“Cho đến khi tôi khỏe lại?” Lý Linh Ngọc lẩm bẩm, nhưng cô nhớ tới lúc cô mới bắt đầu nghịch điện thoại di động, còn có một tháng nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học, có nghĩa là...

"Lâm Chu, ngươi muốn nghỉ phép một tháng? Mấy ngày tới ngươi cũng không có ý định đi sao?" Lý Linh Ngọc nói với giọng điệu vô cùng kinh ngạc.

"Đúng." Lâm Thẩn chậm rãi gật đầu, với giọng điệu thực tế, nhưng chuyển động của tay vẫn không dừng lại, và anh vẫn đang chăm sóc mái tóc của mình. Mái tóc dài đen xoăn trong tay anh trở nên dài và thẳng trong tay anh, lấy lại được độ bóng vốn có. 

"Lâm Chu, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Tuy rằng được tiến cử, nhưng ngươi cũng không an toàn, nếu lâu ngày không đi học, sẽ bị loại khỏi tiến cử." Lý Linh Ngọc thanh âm sắc bén, trong giọng nói có chút khí thế. Có lẽ chính Lý Linh Ngọc cũng không ngờ rằng người đang nói vào lúc này không phải là cô gái chỉ có ký ức năm mười sáu tuổi mà là bản năng lo lắng cho tương lai của con mình như một người mẹ. 

Trong trạng thái xuất thần, người mẹ lần nữa quay trở lại, người mẹ thuộc về cả thế giới của Lâm Chu Nghị lại lần nữa quay trở lại. 

Lâm Chu dừng việc đang làm, nhẹ nhàng đặt mái tóc dài của mẹ xuống, sợ làm rối tung mái tóc mà mình đã chăm sóc kỹ lưỡng. 

Lâm Chu đi tới, đứng ở Lý Linh Ngọc trước mặt, ánh mắt tập trung nhìn Lý Linh Ngọc trên mặt. Trái tim của Lý Linh Vũ bị đốt cháy bởi niềm đam mê và sự kích thích trong mắt Lâm Sở. 

Lâm Chu nói: "Mẹ, lúc tỉnh lại mẹ đang nghĩ cái gì?"

Lý Linh Ngọc: "Tôi..."

"Lúc đó ngươi rất sợ hãi phải không? Sợ hãi thế giới xa lạ này. Khi tỉnh dậy, ngươi mất đi hơn 20 năm ký ức, trở thành một người bốn mươi tuổi. Đối với một cô gái trẻ còn sống cuộc sống của ngày hôm qua, trong nháy mắt bị ném vào một môi trường xa lạ và trở nên già đi là sự tra tấn lớn nhất đối với ngươi."

Lý Linh Ngọc trầm mặc.

“Vì điều này nên tôi không thể rời đi được.” Lâm Chu ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Lý Linh Ngọc. "Anh là chỗ dựa duy nhất của em trên thế giới này. Dù em có nhớ hay không, anh có trách nhiệm và nghĩa vụ phải chăm sóc thật tốt cho em."

"Đối với ta mà nói, tiến cử cùng thi đại học đều không bằng ngươi, ngươi chính là ta quan trọng nhất bảo vật."

"Lâm Chu..." Lý Linh Ngọc trong mắt rưng rưng, ​​cằm nhẹ tựa ở Lâm Chu trên vai. Chàng trai này thực sự sẵn sàng hy sinh tương lai của mình vì cô...

Lâm Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Linh Ngọc lưng, điều chỉnh cảm xúc sau, lại lần nữa đỡ lấy Lý Linh Ngọc. 

"Mẹ ngồi xuống đi, con tiếp tục chải tóc cho mẹ." Lâm Sở lại đi vòng qua phía sau Lý Linh Vũ và bắt đầu chải lại mái tóc dài của cô. 

"Và đừng lo lắng. Cho dù anh ấy thực sự hủy bỏ đề cử của tôi thì tôi cũng sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học." Lâm Chu hoàn toàn không lo lắng cho tương lai của mình. "Chỉ cần ngươi đăng ký thi đại học cũng không sao, ta có lòng tin vào chính mình, cho dù ta kém đến đâu, ta cũng sẽ không kém xa."

"Ta mang đề thi tới đây, ta có thể vừa lo cho ngươi vừa học. Mặc dù hiệu quả học tập nhất định sẽ kém hơn ở trường nhưng không sao cả. Chỉ cần chúng ta duy trì đà phát triển hiện tại, cho dù không giành được giải nhất cấp tỉnh, chúng ta vẫn sẽ là trường đại học trọng điểm." 

Thời gian trôi qua như thế.

Sau khi Lâm Chu chải xong sợi tóc cuối cùng, anh lấy dây chun trong chiếc túi lớn bên cạnh ra, buộc tóc mẹ thành kiểu đuôi ngựa dài. 

Lý Linh Ngọc cầm chiếc gương bên cạnh lên nhìn. Cô phát hiện Lâm Chu đã xử lý rất tốt. Cô ấy từ từ chạm vào mái tóc đuôi ngựa của mình bằng bàn tay phải còn lành lặn của mình và nó quả thực rất mượt mà.

"Thật trơn tru." Lý Linh Ngọc kinh ngạc. Lâm Sở thực sự khá giỏi trong việc này. Cảm xúc vừa rồi đã biến mất. Bây giờ anh giống như cô gái mười sáu tuổi đó. Cô ấy vui đùa và trêu chọc Lâm Sở. "Lâm Chu, ngươi làm sao có thể thành thạo như vậy? Ngươi thường xuyên chải tóc cho bạn gái sao?"

"KHÔNG." Lâm Chu lắc đầu: "Bởi vì lúc trước anh chải tóc cho em cũng là như vậy."

…

"Mẹ, con muốn chải tóc cho mẹ."

"Sao vậy, sao Chu Châu đột nhiên muốn chải tóc cho mẹ?"

“Mẹ ơi tóc đẹp quá, không chải thì tiếc quá. Con thấy dì Lưu ở dưới lầu ngồi ở cửa, chú Lý chải tóc cho mẹ, mẹ không có người chải tóc cho mẹ, con cũng muốn chải tóc cho mẹ như chú Lý, mẹ à.”

"Ha ha ha, được rồi, vậy tóc của mẹ giao cho Chu Châu, Sở Sở phải chăm sóc thật tốt."

"Mẹ ngồi đi, con đi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Điện thoại

Lâm Chu lấy trong túi ra một chiếc bát nhỏ sạch sẽ, đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Lâm Chu lấy ra một quả táo đỏ từ giỏ trái cây Chu Anh Lan mang đến lần trước. Anh nhặt con dao gọt hoa quả lên, gọt vỏ và cắt thành từng miếng. Sau khi cắt xong, hắn đưa cho Lý Linh Ngọc. 

Các động tác được hoàn thành trong một lần, không có bất kỳ sự trì trệ nào.

"Lâm Châu, động tác của ngươi rất thuần thục, ngươi có thường xuyên làm như vậy không?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc mang theo giọng điệu trêu chọc đặc trưng của một cô gái.

Lâm Chu lắc đầu: “Lúc tôi ngồi học trên bàn, cậu thường cắt táo cho tôi đặt bên cạnh, tôi chỉ bắt chước hành động trước đây của cậu mà thôi.” 

Lý Linh Ngọc đang ăn táo dừng lại, trong lòng run lên. 

Đột nhiên, trong đầu cô dường như có điều gì đó chợt nảy ra.

…

"Sở Sở, đừng học nữa. Lại đây nghỉ ngơi đi. Học không xong đâu. Ăn táo đi, mẹ vừa cắt xong."

"Không được, mẹ, hiện tại là thời điểm tranh thủ thời gian học tập, con muốn vào trường cấp hai tốt nhất, muốn dẫn dắt mẹ sống một cuộc sống tốt đẹp."

"Ngươi bây giờ còn trẻ như vậy, làm sao có thể nghĩ xa như vậy?"

"Bởi vì ta là mẹ của ngươi, ngươi dựa vào ta!"

“Anh học cái đó ở đâu thế?”

"Trên TV."

…

Giọng nói của thiếu niên vẫn vang vọng bên tai, gần như trùng lặp với bóng dáng thiếu niên trước mặt, hai khoảng thời gian lúc này giao nhau. 

Lý Linh Ngọc tựa hồ muốn bắt được cái gì, nhưng cảm hứng ánh sáng thoáng qua, lại không bắt được. 

Lâm Chu không nhận ra Lý Lăng Ngọc có gì kỳ lạ, liền lấy bài kiểm tra từ trong túi ra, cầm bút lên và bắt đầu làm. 

Lý Linh Ngọc trong lòng bình tĩnh lại. Cô cảm thấy tiếc nuối vì không nắm bắt được suy nghĩ đó, không biết bây giờ mình ra sao, nhưng cô lại có những thứ khác. 

"Lâm Chu, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Thân hình Lý Linh Ngọc trầm xuống, cô từ bên cạnh nhặt điện thoại di động lên. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Chu ngước mắt lên khỏi bài kiểm tra, trong mắt tràn đầy dò hỏi. 

Lý Linh Ngọc mở điện thoại, chuyển sang giao diện WeChat: “Tôi có hai chuyện muốn nói với anh, trước tiên tôi muốn gọi điện cho bố mẹ…”

Gọi cho ông bà của bạn? Lâm Chu sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Được, không có vấn đề, mẹ."

Lý Linh Vũ chỉ gọi cho bố mẹ cô một ngày sau khi cô tỉnh dậy. Nguyên nhân là do tâm trí cô không thể phản ứng được. Trong cô tràn ngập sự bối rối đã mất hơn 20 năm và lần đầu tiên bị chiếc điện thoại di động mới lạ thu hút. Kỳ thật trong tiềm thức cô cũng không muốn gây phiền phức cho bố mẹ mình. Lý Linh Vũ bốn mươi tuổi luôn báo cáo những điều tốt đẹp với cha mẹ nhưng không báo cáo những điều xấu. Dù khó khăn đến mấy cô cũng sẽ tự mình chịu đựng. Nhưng bây giờ có Lâm Chu ở đây, cô có thời gian rảnh rỗi nên đương nhiên phải quan tâm đến chuyện của cha mẹ mình. 

Cô muốn biết cha mẹ cô bây giờ trông như thế nào và họ đã già chưa... Nỗi khao khát như thủy triều tràn vào trái tim Lý Linh Ngọc. Hiện tại Lý Linh Ngọc chỉ có tâm hồn của mười sáu tuổi, việc cô nhớ cha mẹ là chuyện bình thường. 

Lý Linh Vũ sau đó nói, dùng ngón tay vuốt ve điện thoại của mình: "Nhưng bạn cũng biết, tình hình hiện tại của tôi..." Khi cô nói, Lý Linh Vũ chỉ vào băng gạc trên đầu cô bằng tay phải, Lâm Sở lập tức hiểu được tình hình. Lý Lăng Ngọc vẫn không muốn cha mẹ cô lo lắng. Nếu ông bà cô nhìn thấy mẹ cô quấn gạc trên đầu, chắc chắn họ sẽ lo lắng. 

"Mẹ, ngồi xuống đi, để con gọi điện." Lâm Chu nhận lấy điện thoại từ trong tay mẹ, không chút do dự, nhanh chóng tìm được số điện thoại của ông bà và bắt đầu bấm số. 

Lâm Châu có thể đã sử dụng cuộc gọi video WeChat. Trước đây Lâm Chu đã dạy ông bà sử dụng WeChat, nhưng xét đến tình hình hiện tại của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu quyết định dùng số điện thoại này để gọi điện. 

Sau khi điện thoại reo vài lần, một giọng nói cũ kỹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Xin chào?"

Lâm Chu ho khan một tiếng, điều chỉnh tâm tình: "Ông nội, là ta Sở Sở!"

"Chu Châu! Có chuyện gì vậy? Mẹ cậu đâu?"

Nghe thấy giọng nói của cha mình, đôi mắt của Lý Linh Vũ đã đỏ hoe. Giọng bố cô nghe có vẻ già dặn hơn trước. 

Lâm Chu nắm lấy tay phải của Lý Lăng Ngọc, an ủi cô, sau đó trả lời ông nội: "Ông nội, đã lâu rồi cháu chưa gọi điện cho Nhị trưởng lão của ông sao? Con chỉ muốn gọi điện cho Nhị trưởng lão của ông để bày tỏ lời chia buồn. Về phần mẹ cháu, hiện tại bà ấy đang ở bên cạnh cháu."

Lâm Chu đưa điện thoại cho mẹ. Lý Linh Ngọc run rẩy nhận lấy điện thoại, giọng nói có chút run rẩy: “Alo, bố…”

"Lingyu..." Giọng ông nội rất già. Tuy rằng rất giống với thanh âm trong trí nhớ của Lý Linh Ngọc, nhưng rõ ràng vẫn có chút khác biệt. 

"Bố, bố ổn chứ?" Đôi mắt của Lý Linh Vũ đã đỏ hoe. Lâm Chu nhìn thấy, lập tức từ trong túi bên cạnh lấy ra một tờ giấy, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khóe mắt Lý Linh Ngọc. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Ông nội ở phía đối diện không ngừng nói: "Giọng nói của con bị sao vậy? Có phải vì con bị cảm lạnh không?"

"Ân, ta có chút cảm lạnh, không có vấn đề gì lớn."

"Hãy chú ý đến sức khỏe của bạn. Nếu bạn cảm thấy không khỏe, hãy đi khám bác sĩ càng sớm càng tốt." Ông nội bày tỏ sự an ủi với Lý Linh Vũ từ phía đối diện.

"Bố, mẹ đâu?"

"Mẹ cậu, bà ấy đã lên thị trấn. Ở nhà không có thức ăn cho gà, bà ấy vào thị trấn mua một ít."

Lâm Chu ở đối diện nhìn vẻ mặt của mẹ mình, đôi mắt đỏ hoe. Anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Lúc này cô cần sự an ủi. 

Nếu là Lý Lăng Ngọc bốn mươi tuổi, nàng nhất định sẽ không lộ ra vẻ mặt này. 

Sau khi tựa vào trong ngực Lâm Chu, Lý Linh Ngọc tựa đầu vào vai Lâm Chu, tiếp tục nói chuyện điện thoại với ông nội. 

Lý Linh Ngọc: “Ba, lần này con gọi điện chỉ để xem cha thế nào rồi chào hỏi thôi.”

"Được rồi, mọi thứ đều ổn, chúng tôi ổn." Ông nội mỉm cười trong điện thoại: “Con phải tự chăm sóc bản thân ở bên đó.”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Sau khi hai cha con trao đổi vui vẻ thì họ cúp điện thoại. 

Lâm Chu không ngừng vỗ nhẹ lưng Lý Linh Ngọc, tránh làm phiền nàng. 

Sau khi Lý Linh Ngọc đặt điện thoại xuống, cô thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, rời khỏi vòng tay Lâm Chu: “Cảm ơn Lâm Chu.”

"Tôi là con trai của bạn, không cần phải nói điều này." Lâm Chu đáp. 

Sau khi Lý Linh Ngọc bình tĩnh lại trong lòng, ánh mắt lại tập trung: “Tôi đã gọi điện cho bố mẹ xong rồi, hiện tại nên nói chuyện thứ hai.”

"Có chuyện gì vậy mẹ, kể cho con nghe đi." Mặc kệ Lâm Chu có làm gì, chỉ cần là mẫu thân hắn yêu cầu, hắn nhất định sẽ hoàn thành. 

Lý Linh Vũ lấy điện thoại di động ra, mở giao diện WeChat và đến một giao diện. Lâm Châu có thể biết rằng đó là giao diện trò chuyện WeChat của cô. 

Có vẻ như có một tin nhắn trò chuyện WeChat chưa được gửi trên đó. 

“Tôi tìm thấy đoạn văn này trên đó, hình như là tôi đã gửi cho cậu, nhưng không biết tại sao lại không gửi được.” Lý Linh Ngọc đưa điện thoại cho Lâm Chu, yêu cầu Lâm Chu đọc tin nhắn cho rõ ràng. 

Tim Lâm Chu đập thình thịch. Anh đã được thông báo rằng mẹ anh đã nhập viện từ hôm qua. Anh ấy khó chịu đến mức thậm chí không kiểm tra tài khoản WeChat của mẹ mình hay nhấp vào giao diện trò chuyện WeChat với mẹ mình. Đương nhiên, anh không biết rằng mẹ anh đã gửi tin nhắn cho anh.

Lâm Chu lại cầm lấy điện thoại của mẹ, cau mày nhìn xem. 

"Sở Sở, mẹ có chuyện muốn nói với con, mẹ đi công tác lâu ngày, chắc nửa năm nữa mới về."

Câu này hình như được đăng sau khi Lâm Chu về nhà lần trước, bởi vì lần trước Lâm Chu về nhà, anh đã thông qua giấy giới thiệu. Lúc đó anh đang nói chuyện với mẹ. 

Lâm Chu nhìn tin nhắn này với ánh mắt nghi ngờ. Mẹ anh chưa bao giờ nói với anh về việc đi công tác, và dường như anh vẫn chưa nói xong câu này. 

Lý Linh Ngọc chỉ vào đoạn này: "Ta vừa xem điện thoại vừa tìm được cái này, ta cũng muốn hỏi ngươi."

Lâm Sở không hiểu cụ thể chuyện gì đã xảy ra. Tại sao mẹ anh lại gõ tin nhắn này? Tại sao cô ấy không gửi nó đi sau khi gõ nó? Lâm Sở rất chắc chắn rằng tin nhắn này chắc chắn không phải do mẹ cô đánh máy khi xảy ra tai nạn. Anh kiểm tra sự giám sát của mẹ cô khi bà gặp tai nạn. Lúc đó, mẹ cô đang băng qua đường ngựa vằn và không nhìn vào điện thoại. 

Vì nó được viết trước khi xảy ra tai nạn, tại sao không gửi cho anh ấy? Hơn nữa, đi du lịch nửa năm là quá dài. Trước đây, mẹ tôi phải nói chuyện với Lâm Chu khi bà đi công tác ba ngày. Chuyện lớn như vậy tại sao cô không nói trước với Lâm Chu? 

Lâm Chu tràn đầy nghi hoặc. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi." Lâm Chu lại đưa điện thoại cho Lý Linh Ngọc, ra hiệu cho Lý Linh Ngọc ra ngoài rồi đi ra khỏi phòng bệnh. 

Lâm Chu tìm được số điện thoại di động của Chu Anh Lan, gọi điện: “Dì Chu, là tôi, tôi là Lâm Chu.”

"Tiểu Lâm, có chuyện gì vậy?" Bên Chu Anh Lan vẫn ồn ào náo nhiệt. 

Lâm Chu đi tới cửa sổ hành lang bệnh viện, đứng yên hỏi: "Dì Chu, trước khi mẹ cháu bị tai nạn, dì có dự án xuất ngoại nào hay tương tự không? Dì đi công tác khoảng nửa năm."

Chu Anh Lan im lặng một lúc, sau khi suy nghĩ kỹ mới nói: "Đúng vậy. Anh ấy là người nước ngoài ở Châu Âu. Châu Âu cần người phụ trách."

“Vậy mẹ tôi có nói với anh là bà muốn xin chuyển trường không?” Trong mắt Lâm Chu lóe lên suy nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc.

"Làm sao có thể?" Chu Anh Lan cười lạnh nói: “Anh không biết tính cách của mẹ anh, bà đi công tác một tuần, ngày nào cũng phải gọi điện cho anh, bà đi công tác nửa năm, như vậy chẳng phải sẽ giết chết bà sao?”

"Thật kỳ lạ." Lâm Chu lẩm bẩm, sau đó hỏi Chu Anh Lan: "Dì Chu, dự án đó dì đã tìm được người khác chưa?"

"Ừ, lúc đó chúng ta đã tìm được người khác. Để anh suy nghĩ đã. Ngày ấn định có lẽ là hai ngày trước khi mẹ em bị tai nạn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn dì Chu."

Lâm Chu nhìn chim hót líu lo trên cột điện thoại, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Tại sao mẹ anh lại viết tin nhắn cho anh? Vì không có nhiệm vụ ở nước ngoài, tại sao anh không xóa tin nhắn và để nó ở trong điện thoại quá hai ngày? Và vì việc chuyển ra ngoài vẫn chưa được quyết định nên tại sao mẹ lại nói trước là mẹ đi công tác? 

Lâm Chu cùng mẹ hắn quen biết, mẹ hắn cũng sẽ không công khai chuyện chưa giải quyết được. 

"Nhân tiện, Tiểu Lâm, tôi nói cho cậu một chuyện nhé." Chu Anh Lan đột nhiên lên tiếng từ phía đối diện. 

"Dì ơi, kể cho con nghe đi." Lâm Sở cắt ngang dòng suy nghĩ của anh và trả lời Chu Anh Lan. 

"Hôm đó mẹ cậu lái xe đến tập đoàn Deli. Xe của bà vẫn còn đậu ở bãi đậu xe tầng dưới của tập đoàn Deli. Họ vừa gọi điện cho tôi và nhờ tôi sắp xếp người lái xe tới." Chu Anh Lan giận dữ nói từ phía bên kia. 

"Được rồi, tôi hiểu." Lâm Chu hiểu ý Chu Anh Lan nói: “Tôi sẽ sắp xếp người lái xe tới đây, ngày mai tôi sẽ sắp xếp người lái xe về.”

Lý Lăng Ngọc hiện tại sức khỏe không tốt, hắn nhất định phải gánh vác những trách nhiệm và nghĩa vụ này. Lý Linh Vũ chỉ cần nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. 

Lâm Chu cúp điện thoại, lần nữa mở cửa phòng bệnh, tâm tình phức tạp. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc đang tựa vào giường bệnh, lướt điện thoại, vẫn đang xem Vườn Sao Băng. 

"Mẹ, con về rồi." Lâm Chu đi tới, ngồi ở bên cạnh Lý Linh Ngọc.

"Bạn đang đi đâu?" Lý Linh Ngọc tay phải cầm điện thoại, theo dõi diễn biến. 

Lâm Chu nhìn qua, thấy bộ phim mẹ anh xem quả thực rất cổ trang. Nếu không phải anh vô tình tìm kiếm bộ phim này trên mạng, Lâm Chu đã không biết đến nó. 

Có một cảm giác khác biệt giữa các thời đại. 

"Tôi vừa gọi điện cho dì Chu ra ngoài hỏi một số chuyện." Lâm Sở lấy bài kiểm tra bên cạnh ra và bắt đầu làm bài trong khi nói chuyện. Đề thi đều là những câu hỏi công thức, và hầu hết các câu hỏi đó cậu đều quen thuộc. Anh không cần suy nghĩ nhiều cũng có được câu trả lời.

"Ngày mai tôi phải đi và tìm người mang xe cho anh." Cây bút của Lâm Sở nhanh chóng lướt qua tờ giấy kiểm tra, giống như từng nốt nhạc đánh nhịp, ngắn gọn và nhanh chóng.

"Chúng ta đang tìm ai? Ai có thể lái xe cho chúng ta?" Trẻ vị thành niên dưới mười tám tuổi không được phép lái xe. Ngay cả cô, một tâm hồn mười sáu tuổi, cũng biết điều này. 

"Lái xe." Lâm Sở làm điều đó mà không ngẩng đầu lên. Mặc dù Lý Lăng Ngọc đã bật âm thanh điện thoại di động lên nhưng anh cũng không thể tập trung vào việc khác được nữa. 

"Tài xế? Hiện tại ngươi mạnh như vậy sao?" Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Lý Linh Vũ. Lúc đó cô chưa bao giờ nghe đến từ này. Tất nhiên, thứ này có thể cách cô ấy quá xa.

"Vâng." Lâm Chu gật đầu. Vài hôm nữa mẹ thấy khỏe hơn con sẽ dạy mẹ cách thanh toán trực tuyến và một số thứ khác. "

"Tốt. "Lý Linh Ngọc đặt điện thoại xuống, đột nhiên căng thẳng.

"Ừm, Lâm Chu..." Lý Lăng Ngọc mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

"Mẹ, có chuyện gì thế? Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó? Lâm Chu dừng cây bút trong tay lại, ngẩng đầu lên, đầy quan tâm nhìn mẹ mình. Bà ấy quan tâm đến mẹ mình mọi thứ.

"Lâm Chu, tôi muốn lau người và thay quần áo, được không? "Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhỏ, gần như không thể nghe được.

Mẹ tôi thích sạch sẽ. Ngày nào cô cũng tắm một mình. Đặc biệt là bây giờ thời tiết càng ngày càng nóng, nếu di chuyển dù chỉ một chút cũng sẽ đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù bây giờ cô đang ở trong phòng máy lạnh nhưng cô vẫn chưa tắm từ hôm qua, thậm chí còn chưa thay quần áo.

Lý Linh Ngọc hiện tại không thể tự mình hoàn thành những nhiệm vụ này, đồng nghĩa với việc Lâm Chu sẽ thay cô làm những việc này.

Trong đầu Lâm Chu như có thứ gì đó nổ tung. Anh nhớ lại mùa hè năm đó, cái đêm lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ đẹp của cơ thể mẹ mình...

Lâm Chu buộc mình phải bình tĩnh lại trong lòng, không ngừng tự nhủ, mẹ mình hiện tại là bệnh nhân, không thể có những suy nghĩ không đúng đắn về bà, như vậy sẽ là báng bổ bà.

Lâm Chu vứt tờ giấy trong tay sang một bên, đi về phía chiếc túi lớn. Dù đang hoảng hốt nhưng anh vẫn giả vờ như bề ngoài không có chuyện gì, chậm rãi lấy ra một bộ đồ lót và khăn lau cho mẹ. 

Lý Lăng Ngọc đương nhiên ngượng ngùng, nhưng trong lòng nàng cũng cảnh cáo mình, đây là con trai của nàng, con ruột của nàng. 

Lâm Chu hít sâu một hơi, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống: "Mẹ, con ôm mẹ đi vệ sinh. "

"Tốt. "Lý Linh Vũ nhẹ nhàng tựa vào lưng Lâm Chu, cảm nhận nhiệt độ cơ thể Lâm Chu, lúc này hai má cô càng hồng lên.

Đó không phải là việc làm mẹ, mà là sự xấu hổ khi làm phụ nữ.

Lâm Chu bế mẹ vào phòng tắm, khóa cửa lại không cho có người đột nhập.

Lý Linh Ngọc sắc mặt đỏ bừng, tim đập như trống. 

Lâm Chu vẻ mặt nghiêm túc, điều chỉnh chính mình: "Mẹ, có cần con giúp mẹ cởi quần áo không?"

"Đúng." Lý Linh Vũ quay lưng về phía Lâm Sở, mái tóc đuôi ngựa dài che khuất phần gáy hồng hào của cô. 

Lâm Sở cởi áo trên của mẹ mình bằng những ngón tay run rẩy. Bởi vì lúc này lưng của Lý Linh Ngọc đang quay về phía hắn, nên hắn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng nõn mịn màng của Lý Linh Ngọc và dây vai giữ chặt quần lót của cô. Cảm giác đầu ngón tay lướt qua làn da trên lưng khiến Lâm Chu gần như có cảm giác như bị điện giật. 

Cảnh tượng này có tác động thị giác rất lớn đối với Lâm Chu. Trước đây, vì sợ làm tổn thương Lý Linh Ngọc, hắn gần như chưa bao giờ chạm vào da lưng của Lý Linh Ngọc như thế này. 

Điều hắn sợ nhất chính là làm tổn thương Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu làm ướt chiếc khăn anh vừa lấy ra từ trong túi lớn. Sau khi làm ướt, hắn nhúng vào chút nước nóng, bảo đảm Lý Linh Ngọc không cảm thấy quá lạnh. 

"Lâm Chu, đưa khăn cho tôi, tôi sẽ tự lau." Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhỏ, gần như không khác gì muỗi hay ruồi. 

"Được rồi, mẹ, mẹ có thể tự lau mặt trước, khi nào mẹ khỏe hơn, con sẽ lau mặt sau cho mẹ." Lâm Chu đưa khăn tắm cho Lý Linh Ngọc, bảo mẹ anh tự mình lau. Lâm Chu lau mặt trước không được, Lâm Chu lau mặt sau cho mẹ. 

Liếc nhìn thêm lần nữa sẽ là một sự báng bổ to lớn đối với Lý Linh Vũ. 

Lâm Chu đang muốn quay người lại thì bị Lý Linh Ngọc từ phía sau tóm lấy quần áo của cô. Lý Linh Ngọc cúi đầu, không giống một người mẹ, mà giống một cô gái nhút nhát hơn: "Lâm Châu... quần... em có thể giúp anh cởi ra được không..."

Lúc này, trong đầu Lâm Chu nhớ lại thân thể xinh đẹp mà mình đã nhìn thấy vào mùa hè năm đó...

Anh nghiến răng và vặn eo bằng tay kia. Cơn đau quá lớn khiến anh tỉnh dậy.

“Được rồi, mẹ, xin mẹ đợi một lát.” Sau khi Lâm Chu giúp mẹ, anh nhẹ nhàng cởi áo choàng bệnh viện của Lý Linh Ngọc. 

Ngón tay Lâm Chu lướt qua cặp đùi thẳng tắp và tròn trịa, khuấy động trong lòng anh hàng ngàn con sóng. 

Anh nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của Lý Linh Vũ. 

Sau khi cởi ra, Lâm Chu nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Anh sợ, thực sự rất sợ. Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ làm ra một số chuyện không thể cứu vãn được với mẹ mình. 

Khi cô lấy chiếc khăn nóng ướt từ tay Lâm Chu, toàn thân Lý Linh Ngọc đỏ bừng, nhưng Lâm Chu và Lý Linh Ngọc vẫn luôn kiềm chế, không làm gì sai trái. 

Tìm kiếm một hồi, Lý Linh Ngọc nói: “Có thể giúp ta thay nước được không?”

Lâm Chu nhắm mắt lại, xoa xoa Lý Linh Ngọc tay. Khi tìm được, Lâm Chu cảm giác thứ mình chạm vào không phải tay mình mà là một khối sắt màu đỏ. 

Lâm Chu vội vàng giúp Lý Linh Ngọc làm ướt lại lần nữa, lại ngâm vào nước ấm, sau đó lại đưa cho cô. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Lý Linh Ngọc lại vang lên: "Được rồi, Lâm Chu, cậu có thể giúp tôi xoa lưng cho tôi được không?"

"Được rồi mẹ." Lâm Chu không ngừng vặn vẹo thịt eo, cảnh cáo mình không được suy nghĩ nhiều, đó là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ta! 

Lâm Chu cắn mạnh đầu lưỡi, để cho cơn đau đánh thức hắn. Sau đó, hắn dùng tay thấm ướt khăn tắm, nhẹ nhàng vuốt ve Lý Linh Ngọc lưng. 

Lý Linh Ngọc run rẩy một chút. 

Lâm Chu nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng lau lưng, sau đó đưa chiếc quần lót bên cạnh cho Lý Linh Ngọc. 

"Ừm, mẹ, mẹ..." Lâm Chu còn chưa nói xong, Lý Linh Ngọc đã đem quần lót đi. 

“Tôi sẽ tự mình thay đổi nó.” Lý Linh Ngọc đỏ mặt. 

"Được rồi."

Lâm Chu nghe thấy tiếng rít và tiếng vo ve nhẹ nhàng của Lý Linh Ngọc. Đó là âm thanh đau đớn do cử động lớn. Anh không biết đã trôi qua bao lâu. Lý Linh Ngọc nói: "Được rồi... Ngươi giúp ta thắt lưng."

Lâm Chu quay lại lần nữa, phát hiện Lý Lăng Ngọc đã vứt chiếc quần lót cô thay sang một bên, thay vào đó là chiếc quần lót cotton mà Lâm Chu mang đến. 

Lâm Chu run rẩy giúp Lý Linh Ngọc thắt dây an toàn, sau đó lại cầm áo bệnh nhân mặc cho Lý Linh Ngọc. 

Hai người di chuyển rất nhanh, như thể có quái vật nào đó đang đuổi theo phía sau. 

Lâm Chu nhanh chóng mở cửa phòng tắm, bế mẹ trở lại giường như một nàng công chúa. Lý Linh Ngọc cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lâm Chu. Nếu có thể nhìn thấy bọn họ, cô sẽ phát hiện mặt mình đỏ như quả táo chín. 

“Mẹ, mẹ lên giường nghỉ ngơi trước đi, con đi vệ sinh.” Lâm Chu đem Lý Linh Ngọc đặt lên giường sau, liền chạy vào phòng tắm, Lý Linh Ngọc còn chưa kịp nói gì. 

Tiếng nước chảy ào ào lọt vào tai Lý Linh Ngọc. 

Lúc này, Lâm Chu đổ đầy nước vào bồn rồi lao vào. Bất chấp cơn đau do ngạt thở gây ra, anh muốn bình tĩnh lại trong đầu óc đang quá tải của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Kết thúc Chương 8 (sửa đổi)

(Thật sự có lỗi với mọi người, vì thiếu kỹ năng viết nên tôi thực sự không thể viết kiểu mơ hồ xác thịt như vậy, nhưng cũng không thể để yên nên hôm nay tôi lười và dùng AI để điền đoạn này cho các bạn. Tôi thực sự xin lỗi. Nói đúng ra là lười biếng. Tôi xin lỗi vì đã mang đến cho bạn trải nghiệm xem không tốt. Tôi rất xin lỗi. Nhưng xin đừng lo lắng, tôi không dùng AI để lười biếng khi viết.)

"Lâm Chu, tôi muốn lau người và thay quần áo, được không?"

Giọng nói của Lý Linh Vũ cực kỳ mềm mại, giống như cánh ve sầu thấm hơi nước, gần như không thể nghe thấy, nhưng lại có sức nặng dính chặt đè nặng lên đầu dây thần kinh của Lâm Sở. Máy điều hòa trong phòng rõ ràng đang chạy hết công suất, nhưng Lâm Chu lại cảm thấy như có một nắm cỏ khô nhét vào cổ họng, nóng đến phát đau. 

Tất nhiên là anh nhớ. Mẹ yêu sự sạch sẽ, giống như đóa sen trắng sinh ra với chứng sợ thần bí. Ngày xưa, ngày nào cô cũng tắm một mình, tắm rửa cơ thể dù theo năm tháng vẫn được giữ gìn tốt như trái vải đã bóc vỏ. Nhưng giờ đây, chiếc giường bệnh đã trở thành nhà tù của cô, mồ hôi khô dần và chảy ra trên da cô như một tấm màng vô hình, cản trở hơi thở và phẩm giá của cô. Cô ấy bây giờ là một con chim bị gãy đôi cánh, và cô ấy cần phải nhờ đến bàn tay của người khác ngay cả trong những việc nhỏ nhặt như chải lông cho mình. Mà người kia chỉ có thể là Lâm Chu. 

Sâu thẳm trong tâm trí tôi, tôi cảm giác như có một bàn tay vô hình nào đó đột nhiên xé toạc một cái lỗ. Ký ức về mùa hè năm đó ùa về như nước lũ vỡ đập - đêm đó, ánh trăng như thủy ngân đổ xuống mặt đất, tôi bàng hoàng khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp hình thể của mẹ. Sự run rẩy xen lẫn cảm giác tội lỗi và kinh ngạc đang chạy dọc sống lưng tôi vào lúc này. Cảm giác này quá quen thuộc và quá nguy hiểm. 

Không thể nghĩ được. Tuyệt đối không được nghĩ tới chuyện đó. 

Đó là sự báng bổ. Điều đó thật phi đạo đức. 

Đó là mẹ anh ấy. 

Lâm Chu cưỡng ép trấn áp con thú đang chuẩn bị hành động trong lòng, rời mắt khỏi khuôn mặt có chút xấu hổ của mẹ mình. Mặc dù trong lòng hắn vốn đã ở trong biển động, bùn cát đục ngầu, nhưng động tác của hắn vẫn gần như cứng ngắc và đàng hoàng. Anh bước về phía chiếc túi lớn phồng lên, dùng ngón tay lục lọi một cách máy móc, lấy ra một bộ đồ lót cotton sạch và một chiếc khăn mềm. Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào mép ren áo lót, anh khẽ rùng mình như bị điện giật, rồi nắm chặt lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Linh Ngọc cụp mắt xuống, lông mi bất an run rẩy, giống như hai con bướm sợ hãi. Cô ấy xấu hổ, và sự xấu hổ này không chỉ bắt nguồn từ việc khỏa thân mà còn từ cảm giác bất lực trước việc mất kiểm soát cơ thể của mình. Cô thầm niệm trong lòng một câu thần chú: Anh là con trai cô, con ruột của cô. Nhưng câu thần chú này dường như rất nhạt nhòa trong không khí dần dần ấm lên. 

"Mẹ, để con bế mẹ vào phòng tắm." Lâm Chu hít sâu một hơi. Hơi thở dường như hòa lẫn với mùi thuốc khử trùng đặc trưng của bệnh viện và mùi mồ hôi thoang thoảng của mẹ anh. Anh cúi xuống, tấm lưng rộng và khỏe khoắn. 

"Được rồi."

Lý Linh Ngọc ngoan ngoãn nằm xuống. Khoảnh khắc hai quả bóng mềm ép chặt vào lưng Lâm Chu, cả hai đều cứng đờ. Nhiệt độ cơ thể xuyên qua và hòa quyện vào nhau qua lớp áo mỏng, giống như hai suối nước nóng hội tụ. Gò má cô nóng bừng không kiềm chế được, sắc đỏ nhanh chóng lan đến tận gốc tai. Sự xấu hổ khi làm một người phụ nữ chứ không phải làm mẹ vào lúc này đã bị lột bỏ và hiện ra nhỏ giọt trong không khí. 

Tiếng khóa cửa phòng tắm vang lên một tiếng “cạch”, rõ ràng và dứt khoát. Không gian nhỏ bé này trong nháy mắt trở thành một hòn đảo, bị cắt đứt khỏi mọi phán xét đạo đức của thế giới bên ngoài, chỉ còn lại hơi nước bốc lên và hơi thở dồn dập của nhau. 

Gạch ngói lạnh lẽo và nhợt nhạt, khiến khuôn mặt đỏ bừng của Lý Linh Ngọc trông giống như một quả chín mọng, chỉ cần véo nhẹ là có nước chảy ra. 

“Mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ cởi quần áo không?” Giọng nói của Lâm Chu có chút khàn khàn, giống như bị giấy nhám chà xát vào tim. 

"Vâng."

Lý Linh Vũ quay lưng lại, mái tóc đuôi ngựa dài buông xuống một bên, để lộ chiếc cổ thon dài phía sau. Ở đó có một lớp hạt mồ hôi mịn màng, mờ nhạt dưới ánh sáng, giống như một miếng ngọc bích mịn màng đang chờ người chơi. 

Ngón tay của Lâm Chu run lên không ngừng, chạm vào mép áo bệnh nhân. Lớp vải tuột ra, tấm lưng trắng mịn từng chút một lộ ra, như thể từng lớp ngụy trang bị bong ra. Khi mắt anh chạm vào dây quần lót bị khóa, hơi thở của anh chợt đông cứng. Đầu ngón tay vô tình chạm vào làn da ấm áp và mịn màng, cảm giác dọc theo đầu ngón tay truyền thẳng vào tim, nổ tung thành một chùm pháo hoa lộng lẫy mà tội lỗi. 

Rất đẹp. 

Đẹp đến mức gần như kỳ lạ. 

Đó là nơi cấm địa mà anh chưa bao giờ chạm tới và cũng không dám chạm vào. 

Lâm Sở quay người một cách máy móc và mở vòi nước. Nước nóng phun ra, hơi nóng bốc lên lập tức làm mờ gương. Anh ta ngâm chiếc khăn và vắt nó ra, như thể đang thi đấu với ai đó. 

"Lâm Chu, đưa khăn cho tôi, tôi sẽ tự lau."

Giọng nói đó lại vang lên, nhỏ như tiếng muỗi rên rỉ nhưng lại nổ vang dội vào màng nhĩ của anh. 

"Được rồi." Anh quay lại và đưa chiếc khăn tắm, mắt dán chặt vào những vết nứt trên gạch trên sàn phòng tắm. Ở đó có một chút mốc đen, xấu xí và chân thực, giống như những suy nghĩ mờ ám trong lòng anh lúc này. "Mẹ, mẹ có thể tự lau phía trước, đợi mẹ khỏi bệnh, con sẽ lau lưng cho mẹ."

Không thể xem được nữa. Chỉ cần nhìn thêm một cái nữa là con đập mang tên lý trí sắp sụp đổ. 

Anh vừa định quay người lại thì góc quần áo của anh đã bị một bàn tay nắm lấy. Lực lượng rất nhẹ, mang theo một tia do dự cùng cầu xin. 

"Lâm Chu...quần...cậu có thể giúp tôi cởi nó ra được không..."

Những lời này giống như tiếng sét, ngay lập tức xé toạc mọi sự giả vờ của Lâm Sở. Anh chợt cứng đờ, hình ảnh mùa hè năm đó lại chồng lên trong đầu anh, thân hình xinh đẹp đó, đôi chân trắng như ngà ấy...

đau đớn. 

Cơn đau dữ dội truyền đến từ thắt lưng của tôi. Anh ta dùng tay còn lại nhéo thật mạnh vào thịt của mình, vặn xoắn miếng thịt đó cho đến khi nó chuyển sang màu tím, dùng cơn đau xé lòng này để cưỡng bức làm nguội dòng máu sắp sôi lên. 

“Được rồi, mẹ, xin mẹ đợi một lát.”

Lâm Chu đỡ mẹ mình, ngón tay vừa chạm vào cạp quần áo bệnh viện, đầu ngón tay liền nóng bừng. Khi lớp vải trượt xuống, cặp đùi thẳng tắp, tròn trịa không tì vết đó hiện ra trước mắt bạn, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, trắng ngần đến chói mắt. 

Viền ren đen ôm khít vào da, cực đen và cực trắng tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ, giống như một giọt mực đặc nhỏ giọt vào sữa, toát ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Anh nhắm mắt lại. 

Không dám nhìn. Tôi thực sự không dám xem nó. Nỗi sợ hãi thấm tận xương tủy, nỗi sợ hãi rằng ngay lúc đó anh sẽ biến thành một con thú và xé xác và ăn thịt người phụ nữ trước mặt anh - mẹ anh. 

Chiếc khăn ấm được đưa tới, lúc Lý Linh Ngọc nhận lấy, đầu ngón tay không tránh khỏi chạm vào nhau. Lúc đó, Lâm Chu có cảm giác như mình vừa chạm vào một chiếc bàn ủi nóng hổi vừa mới ra khỏi lò, nóng đến rợn người. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng tắm là tiếng cọ rửa. Đó là tiếng khăn ướt cọ xát vào da, mơ hồ đến mức nghẹt thở. 

"Bạn có thể giúp tôi thay nước được không?"

Lâm Chu nhắm mắt lại, mò mẫm tìm kiếm âm thanh, khi lòng bàn tay chạm vào bàn tay đó, nó ẩm ướt, mịn màng và tràn đầy nhiệt lượng. Anh ta gần như tóm lấy chiếc khăn và lao về phía hồ bơi như thể đang chạy trốn. Làm ướt lại, vắt kiệt rồi chuyền lại. Chuỗi chuyển động này nhanh như chạy trốn mạng sống của anh. 

Thời gian trở nên dính và dài, mỗi giây đều bị kéo dài vô tận. 

"Được rồi, Lâm Chu, cậu có thể xoa lưng cho tôi được không?"

Đây là sự tra tấn thuần túy. 

Lâm Chu cắn đầu lưỡi, trong miệng nồng nặc mùi máu tanh lan tràn. Mùi tanh ngọt ngào này khiến anh tỉnh táo. Đó là mẹ. Đó là mẹ tôi. Những lời này khắc sâu vào tâm trí tôi như một thương hiệu. 

Anh cầm một chiếc khăn nóng và đắp lên tấm lưng mịn màng của mình. Hơi ấm của chiếc khăn truyền qua, Lý Linh Ngọc không khỏi run rẩy. Sự chấn động dọc theo chiếc khăn lan đến lòng bàn tay Lâm Chu, giống như một dòng điện nhỏ, khiến nửa cơ thể anh tê dại. 

Anh không dám dùng vũ lực hay tỏ ra nhẹ nhàng, chỉ có thể cử động tay một cách máy móc. Làn da dưới lòng bàn tay anh mỏng manh như lụa mịn, mỗi cử động đều cần một lượng ý chí khổng lồ. 

Sau khi lau xong, anh đưa chiếc quần lót ra. 

"Ừm, mẹ, ngươi..."

“Tôi sẽ tự mình thay đổi nó.” Lý Linh Ngọc vội vàng nói, trong giọng nói lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Được rồi."

Phía sau truyền đến tiếng quần áo cọ xát với nhau, xen lẫn tiếng rên rỉ rất nhẹ - đó là vết thương đau đớn, nhưng đối với Lâm Chu bên tai, nó lại có ý nghĩa khác, giống như dư âm của một loại vui sướng nào đó. 

"Được rồi...bạn có thể giúp tôi thắt dây an toàn từ phía sau."

Quay lại lần nữa. Chiếc quần lót màu đen đã bị vứt sang một bên, giống như một đám mây đen bị bỏ rơi. Cô mặc chiếc áo lót cotton, dây áo buông lỏng lẻo quanh vai. Đôi tay run rẩy, Lâm Chu nhéo nhéo cái nút ngực nhỏ, đầu ngón tay không tránh khỏi chạm vào chỗ lõm ở rãnh sau. 

Khoảnh khắc nó được thắt dây, dường như có thứ gì đó bị khóa. 

Anh nhanh chóng giúp cô mặc áo bệnh viện, nhanh như để che đậy bằng chứng phạm tội. Sau đó là một cái ôm cực kỳ chuẩn mực của công chúa, và mẹ được bế đi khỏi hang động huyền diệu đầy không khí quyến rũ này. 

Lý Linh Ngọc co rúm trong vòng tay của hắn, mặt cúi thấp, dái tai lộ ra đỏ bừng, dường như đang chảy máu. Mùi thơm tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô sau khi tắm, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, xông thẳng vào lỗ mũi Lâm Chu, giống như một bàn tay vô hình đang gãi vào tim phổi anh. 

Đặt mẹ lên giường, mẹ còn không kịp đắp chăn cho mẹ. 

“Mẹ, mẹ lên giường nghỉ ngơi trước đi, con đi vệ sinh.”

Lời còn chưa dứt, mọi người đã lao ra ngoài. 

Khi tôi quay lại phòng tắm, trong không khí vẫn còn đọng lại mùi nóng ẩm, vốn là của Lý Linh Ngọc. 

Tai nạn--

Tiếng nước chảy như thác đổ. 

Lâm Chu đổ đầy bồn rửa, hít một hơi thật sâu rồi ngâm cả đầu vào trong nước lạnh. 

Dòng nước lạnh lẽo lập tức bao trùm năm giác quan, cảm giác ngột ngạt như thủy triều ập đến, không khí trong phổi bị ép ra từng chút một. Nhưng đây chỉ là nỗi đau thể xác, chẳng thấm vào đâu so với ngọn lửa dục vọng trong lòng anh sắp thiêu rụi lý trí của anh thành tro bụi. Anh mở mắt trong nước, tầm nhìn mơ hồ, thế giới hỗn loạn đen trắng, giống như trái tim hỗn loạn của anh lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đấu tranh

Bên tai anh vang lên những tiếng mắng mỏ, tiếng gầm gừ và tiếng khóc của trẻ con. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy một khung cảnh xa lạ, một ngôi nhà chật hẹp. Ánh sáng mờ ảo, ánh nắng khó có thể xuyên qua căn phòng chật hẹp. 

Trước mặt cô là một người đàn ông và một đứa trẻ. Người đàn ông đó đã say rượu. Dù đứng từ xa cô vẫn có thể ngửi thấy mùi rượu trên người anh. Nó thật mạnh mẽ và kinh tởm. 

Người đàn ông trong tay cầm một cái móc treo quần áo, vẻ mặt cau có, giống như một thùng thuốc súng nổ tung: "Tiểu tử, năm đô la trên bàn đi đâu rồi? Ăn trộm à?!"

Cậu bé co ro trong góc, vẻ sợ hãi hiện rõ trên mặt, toàn thân run rẩy, giọng nói đầy khiêm nhường: “Con không, bố, con không lấy!”

"Sao ngươi dám nói dối!"

Chụp!

Chiếc mắc áo trên tay người đàn ông bị hất mạnh xuống, đè lên lưng cậu bé. Nỗi đau đớn tột cùng xâm chiếm thể xác và tâm hồn cậu bé, cậu không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Cha, đừng đánh con, con thật sự không nhận! Con không biết mình đã đi đâu!"

Cậu bé khóc rất to nhưng người đàn ông không dừng lại vì tiếng khóc của cậu bé. Thay vào đó, anh ta càng mạnh tay hơn và tiếp tục đánh cậu bé, hết lần này đến lần khác mạnh hơn. 

Những sọc đỏ và vết máu nổi lên, vết máu thậm chí có thể nhuộm đỏ quần áo. 

"Dừng lại!" Giọng nói đó phát ra từ miệng cô, nhưng cô chắc chắn rằng đó không phải là giọng nói của mình. Giọng nói tuy giống với cô nhưng lại trầm hơn cô, có sự trưởng thành đặc trưng của người lớn và không có vẻ non nớt của tuổi mới lớn. 

Cô bước tới, ôm lấy cậu bé và nhẹ nhàng vuốt ve vết thương và vết đỏ của cậu bé. 

Đôi mắt cô chứa đầy ngọn lửa giận dữ, như muốn đốt cháy người đàn ông trước mặt. 

"Ngươi cũng muốn bảo vệ tiểu tử này phải không?!" Rượu của người đàn ông sắp tràn ra và lây nhiễm vào tâm hồn cô. 

"Ai biết được chính ngươi có tiêu năm tệ hay không!" Giọng cô lạnh lùng và mỉa mai. Cô không hề nhìn người đàn ông đó chút nào. Cô chỉ nhẹ nhàng ôm cậu bé và nhẹ nhàng an ủi cậu. 

"Ba, con thật sự không lấy, con ở bên ngoài chơi, thật sự không lấy!" Giọng nói dịu dàng của cậu bé vang lên, lời nói đầy van xin, cầu xin cha đừng đánh mình nữa. 

“Anh dám ngụy biện phải không?”

Người đàn ông rõ ràng là khó chịu trước thái độ của cậu bé. Anh ném chiếc móc quần áo sang một bên và nhìn quanh. Cuối cùng, anh đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Kẹp lửa để giữ than bánh! 

Cây cời được cầm trong tay anh như một cây gậy dài màu đen. Ông ta ấn que cời vào mũi cậu bé: “Để tôi nói cho cậu lần cuối, năm đô la đã đi đâu?”

Cậu bé run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, thậm chí sợ hãi không nói được rõ ràng: "Bố...con...thật sự không nhận!"

Người đàn ông không còn có thể lắng nghe lời ngụy biện của cậu bé nữa. Anh ta giơ chiếc kẹp lên cao và trông lạnh lùng như một con quỷ cầm cây kích. 

Bấm vào! 

Tiếng chiếc kẹp rơi trúng đầu lâu! 

Cậu bé không bị thương! Người bị thương là cô ấy! Cậu bé được bảo vệ trong vòng tay của cô, và cô đã chịu đựng được cú đánh bằng đầu! 

Máu từ từ tràn ra từ trán cô, từ từ, từ từ, từ từ, nhuộm đỏ trán, lông mày, mắt, má cô, cho đến khi nhỏ giọt xuống chàng trai trước mặt.

Cậu bé nhìn mẹ với vẻ sợ hãi, cậu sợ! 

"Tôi không thể sống sót trong ngày này!" Trong giọng nói của cô có sự lạnh lùng và kìm nén sự tức giận. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi nói, tôi không thể sống với cuộc sống này nữa, tôi muốn ly hôn!" Giọng cô cao, sắc bén, đầy giận dữ: “Cuộc đời này tôi chán lắm rồi”.

Cô sợ hãi, cô sợ hãi. Vốn tưởng rằng không ly hôn là vì lợi ích của các con, nhưng giờ cô đã hiểu, chỉ cần con trai cô còn ở trong ngôi nhà này thì sớm muộn gì cũng sẽ bị người đàn ông này đánh chết. 

Cô ấy muốn ra đi và ly hôn. 

Với ánh mắt lạnh lùng, người phụ nữ sơ cứu vết thương, bế cậu bé bị thương lên, lấy quần áo của chính mình rồi rời khỏi nhà dưới con mắt của người đàn ông. 

Bạn có thể đi bất cứ đâu, miễn là bạn có thể tránh xa người đàn ông này! 

…

Khi Lý Linh Ngọc tỉnh dậy vào buổi sáng, khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt. Đêm qua cô có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, cô ly hôn với một người đàn ông để bảo vệ con mình. Giấc mơ đó quá chân thực, đau đớn, giận dữ, cô vẫn ngửi thấy mùi rượu kinh tởm trên người người đàn ông đó. Trong giấc mơ, cô thật tuyệt vọng và cứng cỏi, giống như một con sói cái trong tù, liều mạng bảo vệ đàn con của mình. 

"Có phải tôi không?" Lý Linh Ngọc trong lòng tự hỏi, cuộc sống của mình có phải như vậy không? 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Cửa phòng bệnh bị gõ ba lần, Lâm Chu cầm trên tay bữa sáng nóng hổi đi vào. Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình tỉnh dậy, trên mặt tươi cười: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi, đi thôi, đây là bữa sáng con mới mua."

Lâm Chu đưa bánh bao cho mẹ, sau đó giúp bà nhét ống hút vào rồi đưa cho bà. 

Lý Linh Ngọc nhìn thiếu niên trước mặt, có chút giống cậu bé trong mộng. 

Lý Linh Ngọc nhận lấy chiếc bánh bao từ tay Lâm Chu, dùng tay phải cầm lấy, ăn từng miếng một. 

"Mẹ, đừng lúc nào cũng ăn bánh hấp, bánh rất khô." Lâm Chu lại đưa sữa đậu nành cho mẹ. 

Lý Linh Ngọc nhấp một ngụm sữa đậu nành. 

Chàng trai trẻ trước mặt thực sự rất xuất sắc, là sinh viên ưu tú được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Anh nhìn thấy các giấy chứng nhận và cúp lần lượt ở phía sau bức ảnh. Ký ức hiện tại của cô chỉ mới mười sáu tuổi. Cô biết rất rõ cậu bé này đã phải nỗ lực như thế nào để có được những thứ này. Nó không thể được giải thích bằng một tài năng đơn giản. 

Lâm Chu cũng chăm sóc cô rất tốt. Khi đối mặt với việc mất đi người hộ tống cô, anh kiên quyết xin phép được đi cùng cô...

Đúng là một cậu bé ngoan! Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, tựa hồ có chút điên cuồng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy cử động của Lý Linh Vũ, Lâm Sở vẫy tay trước mắt Lý Linh Vũ để tập trung lại võng mạc của Lý Linh Vũ. 

"Không, không." Lý Linh Ngọc lắc đầu, tỉnh táo lại: “Có lẽ là hạ đường huyết một chút, tôi nghĩ bây giờ ăn sáng sẽ tốt hơn.”

"Được rồi." Lâm Chu gật đầu, Lâm Chu lại đút cho Lý Linh Ngọc một ngụm sữa đậu nành. "Mẹ, lát nữa con sẽ rời đi. Cũng giống như ngày hôm qua, con sẽ xuống lầu tập đoàn Deli sắp xếp tài xế lái xe về. Sau đó con quay lại trường lấy bài thi. Nếu mẹ có việc gì thì nhớ gọi điện cho con nhé."

"Được rồi." Lý Linh Ngọc gật đầu.

Hai ngày nay Lâm Chu đã chăm sóc cô rất chu đáo. Về cơ bản anh ấy đã nghĩ đến mọi thứ anh ấy có thể nghĩ ra. Lâm Chu đã nghĩ tới tất cả những gì Lý Linh Ngọc có thể nghĩ tới, cũng như những thứ Lý Linh Ngọc không thể nghĩ tới. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ bế mẹ qua rửa mặt đánh răng, sau đó con sẽ rời đi, con sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể."

"Vâng." Lý Linh Vũ ăn hết bánh bao và sữa đậu nành trong ba ngụm. 

Lâm Chu ngồi xổm xuống, để mẹ từ từ nằm lên người mình. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp của Lý Linh Ngọc xuyên qua lớp áo mỏng truyền đến cơ thể Lâm Chu, khiến trái tim Lâm Chu run lên. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi mang nó nhưng mỗi lần mang nó tôi vẫn cảm thấy hơi hụt hẫng, nhất là khi tôi vẫn còn những suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ. 

Bộ ngực của Lý Lăng Ngọc áp chặt vào lưng Lâm Chu, có cảm giác mềm mại. Lâm Sở không phải là một đứa trẻ. Tất nhiên anh biết đó là gì và phản ứng sinh lý xảy ra ngay lập tức. 

Thân thể Lâm Chu không khỏi trầm xuống, che đậy tình cảnh khó khăn của mình. 

"Sao thế, mệt quá à?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng, trong lời nói tràn đầy quan tâm. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi giấc mơ đêm qua nên cô luôn nói bằng sự quan tâm của mẹ thay vì vẻ hoạt bát của cô gái mười sáu tuổi. 

"Không sao đâu."

Lâm Chu nghiến răng nghiến lợi, đè nén suy nghĩ vẩn vơ của mình, chậm rãi bế mẹ vào phòng tắm. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt Lý Linh Ngọc xuống, anh bóp kem đánh răng cho cô. Sau khi đưa bàn chải đánh răng đã bôi thuốc mỡ cho mẹ, anh một tay cầm cốc nước đợi mẹ rửa sạch. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ai đó phục vụ! Đây là ý tưởng của Lý Linh Vũ. Cô uống nước từ cốc của Lâm Sở và súc miệng trong khi đánh răng. 

Đánh răng xong, Lâm Chu giúp mẹ làm ướt khăn cho đến khi ấm, sau đó nhẹ nhàng dùng khăn chạm lên mặt mẹ. 

Khi ngón tay anh chạm vào má của Lý Linh Vũ, những vết chai do cách cầm bút đặc biệt của Lâm Sở tạo ra cọ xát vào đôi má mềm mại của cô, cảm giác tê dại trên làn da khiến trái tim Lý Linh Vũ rung động. 

Tuy rằng Lâm Chu là con trai của nàng, nhưng trong lòng Lý Linh Ngọc, Lâm Chu bây giờ giống như một người xa lạ quen thuộc, một nam tử ưu tú, một người khác giới đặc biệt hiểu rõ nàng. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Lý Linh Vũ giơ tay lên và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay Lâm Sở đang lau tay cho cô. 

Bàn tay của chàng trai muốn rụt lại như bị điện giật nhưng cuối cùng lại kìm lại được. 

"Mẹ đừng cử động, con sẽ tắm rửa ngay." Lâm Chu không biết loại cảm giác kỳ lạ này là gì. Tuy rằng có chút nghiện loại cảm giác này, nhưng hắn cảm thấy mình phải càng sớm càng tốt kết thúc việc rửa mặt. Trực giác mách bảo anh rằng anh không thể tiếp tục như thế này được. 

"Vâng." Lý Linh Ngọc buông tay ra, chậm rãi hạ xuống. 

Lâm Chu nhanh chóng giúp Lý Linh Ngọc rửa mặt, sau đó bế Lý Linh Ngọc trở lại giường trước sự tiếp xúc ấm áp và phản ứng vật lý của hai quả bóng. 

Sau khi nghiến răng nhẹ nhàng đặt cô xuống, Lâm Chu giúp mẹ rung chuyển giường. Anh biết sau này Lý Linh Ngọc sẽ muốn chơi điện thoại di động của cô. 

Sau đó Lâm Chu lấy ra con dao gọt trái cây ở bên cạnh, cắt trái cây ba nhát cho Lý Linh Ngọc. 

Lý Lăng Ngọc trong mắt cô nhìn thấy chàng trai bận rộn trước mặt, chàng trai đã cố gắng hết sức để chăm sóc cô. Trong cơn bàng hoàng, cô dường như lại quay trở lại cõi mộng đó một lần nữa. Nhìn Lâm Chu, cô như nhìn thấy cậu bé được cô bảo vệ. Bóng dáng của hai người cứ chồng lên nhau. 

"Mẹ, con đi đây. Nếu mẹ cần gì thì cứ gọi cho con."

Sau khi mọi chuyện đã ổn định xong, Lâm Chu lấy chìa khóa xe từ trong túi Lý Lăng Ngọc để sẵn ra, sau đó cầm túi xách và bình giữ nhiệt của mình ở bên cạnh, quay người rời đi. 

"Chờ một chút." Lý Linh Ngọc ngăn Lâm Chu lại. 

Lâm Chu quay đầu lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

Lúc này, Lâm Chu nhìn thấy trong mắt Lý Linh Ngọc có gì đó. Ánh mắt đó có chút giống người mẹ đang nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng...

Lý Linh Ngọc dùng tay phải vén chăn lên, đứng dậy, sau đó vươn tay phải chạm vào cổ áo Lâm Chu, dùng ngữ khí mấy ngày nay Lâm Chu không nghe thấy nói: “Trên đường chú ý an toàn, nhớ về sớm nhé.”

Lúc này, hình như mẫu thân đã trở lại, người phụ nữ quan trọng hơn mạng sống của Lâm Chu cũng đã trở lại...

Lâm Chu cảm thấy cổ họng có chút nghẹn ngào. 

Sau khi quan sát vài giây, Lâm Chu điều chỉnh cảm xúc, trịnh trọng gật đầu. 

…

"Sư phụ, xin vui lòng đậu xe ở đây." Lâm Châu chỉ vào một trong những chỗ đậu xe. Anh vừa gọi tài xế của Deli Group lái xe về. 

"Được rồi." Sư phụ không nói nhiều và chỉ đỗ xe lại. 

Sau khi Lâm Chu trả tiền xong, ông chủ liền rời đi. 

Lâm Chu đi lên lầu trước, đến tầng nhà của mình, bấm khóa mật mã đi vào nhà. Sau đó anh đi vào phòng, lấy chiếc hộp nhỏ ra và lấy cuốn sổ ra. 

"Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc..." Ta viết đi viết lại không thấy chán. 

“Mẹ ơi, con luôn bị mẹ thu hút, con phải làm sao đây?” Trong đầu Lâm Chu không ngừng nhớ đến giọng nói, nụ cười và ánh mắt dịu dàng của Lý Linh Ngọc. 

Anh hy vọng người mẹ từng yêu thương mình sẽ quay lại, nhưng anh dường như không muốn người mẹ đó quay lại. Lâm Chu nhìn tay cầm bút của mình, lông mày và ánh mắt tràn ngập thống khổ cùng tra tấn. Anh mong mẹ anh có thể lấy lại trí nhớ, hy vọng mỗi lần anh về sẽ nấu ăn cho anh, cắt trái cây cho anh khi đi học, và khi anh về sẽ chỉ để mắt đến anh. Tuy nhiên, anh không muốn mẹ mình quay lại. Anh không muốn cô nhớ lại những ký ức đau buồn đó, anh không muốn cô nhớ đến người đàn ông đó, anh không muốn cô nghĩ đến những gian khổ mà cô đã phải chịu đựng. 

Lâm Chu mở ra, xoay tay, nhìn bọn họ bối rối bất lực, trong mắt tràn đầy thống khổ. 

Lần đầu tiên anh cảm thấy đôi tay có thể giải quyết mọi vấn đề này lại bất lực như vậy. 

Cuốn sổ đặt trên bàn chứa đựng những suy nghĩ bất tận và tình yêu thương bất tận của anh. 

Lâm Chu luôn cảm thấy mình chính là kẻ kéo lê mạng sống của Lý Linh Ngọc. Nếu không có anh, có lẽ cô đã ly hôn với người đàn ông đó từ lâu. Tùy theo điều kiện của cô, cô nhất định có thể tìm được người yêu cô nhiều hơn, người sẽ bắt đầu lại cuộc sống của cô và có một đứa con bình thường, đáng yêu cho riêng cô, thay vì một con quái vật lúc nửa đêm hôi hám và có dục vọng bẩn thỉu với cô. 

Không biết qua bao lâu, trong lòng Lâm Chu mới dần dần bình tĩnh lại. Anh lau nước mắt trên khóe mắt, đi đến tủ lạnh, nấu bữa ăn hôm nay cho mẹ. 

Lâm Chu dùng rau củ trong tủ lạnh làm súp cà chua và trứng, thịt xào măng và cá hấp cho mẹ. 

Sau khi làm xong, Lâm Chu cho nó vào thùng giữ nhiệt. Trước khi đến bệnh viện, anh phải ghé qua trường học. 

Lâm Chu vác ba lô trên lưng, trong tay có bình giữ nhiệt, cưỡi Didi đi học. Cuối cùng anh cũng tới cổng trường. Sau khi xuất trình thẻ sinh viên, anh bước vào khuôn viên trường. Bây giờ đã là giờ ra chơi. 

Lâm Y Y bước vào lớp, trong nháy mắt trở thành tâm điểm của cả lớp. 

“Elbow, mấy ngày nay cậu đã đi đâu thế?” Một người bạn cùng lớp thân thiết với Lâm Chu vòng tay qua vai anh với nụ cười trên môi. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà." Lâm Chu cũng cười nói: "Tiếp theo ta còn phải đi. Hôm nay ta tới đây chỉ là để lấy bài thi thôi."

Lâm Sở trốn thoát khỏi các bạn cùng lớp và đến chỗ ngồi của mình. Nhìn bài thi được sắp xếp ngay ngắn trên bàn, Lâm Chu đối với bạn cùng bàn bày tỏ lòng biết ơn: “Cảm ơn rất nhiều.”

Bạn cùng bàn của tôi là một chàng trai vô tư: "Mối quan hệ của chúng ta có ý nghĩa gì? Nó tầm thường thôi."

Lâm Sở thường là người hào phóng và khiêm tốn, anh ấy không bao giờ che giấu bí mật của mình với những người đến xin lời khuyên. Anh ấy có danh tiếng tốt trong số các bạn cùng lớp.

“Sức khỏe của dì thế nào rồi?” bạn cùng bàn của tôi hỏi.

"Vẫn như vậy, không thể sống thiếu người." Lâm Chu đặt bình giữ nhiệt lên bàn, sau đó nhét bài thi vào ba lô. 

Sau khi nhồi nhét xong, Lâm Chu chào tạm biệt bạn cùng bàn. 

"Lâm Châu!"

Lâm Chu đi đến giảng đường, đang định rời đi thì có một giọng nói gọi anh.

Lâm Chu nhìn quanh thì thấy đó là một cô gái, mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, dáng người cao ráo, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, tóc đuôi ngựa dài. 

Anh biết cô, cô là học sinh đứng đầu lớp hai bên cạnh, cô tên là Hứa Xuân Hiên. 

Cô gái chạy tới, hơi thở hổn hển, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán và tóc, tóc dính vào tai. 

Đứng trước mặt Lâm Chu, Hứa Hiên Hiên hỏi: "Lâm Chu, hai ngày nay ngươi đi đâu vậy? Ta không thấy ngươi?"

Khi anh quay người lại, Lâm Chu vẫn đứng sững: “Ở nhà đã xảy ra chuyện. Tôi sẽ không quay lại trường học trong một thời gian dài, có lẽ phải đến kỳ thi tuyển sinh đại học.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" cô gái hỏi. 

Lâm Chu lắc đầu, hiển nhiên không có ý định nói cho cô biết. 

Hứa Huyền Hiên thở dài một hơi, trong mắt như có sao: "Lâm Chu, tiếp theo ngươi đi Thượng Hải Giao Thông đại học sao?"

Lâm Chu gật đầu: “Đúng vậy, tôi đã quyết định đi học Đại học Giao thông Thượng Hải.”

Trong mắt Hứa Huyền Hiên có điều gì đó không thể giải thích được, cô ấy dường như có ngàn lời muốn nói nhưng lại không nói ra. Cuối cùng cô ấy chậm rãi nói: "Được rồi, hãy bảo trọng bản thân mình."

Lâm Chu xoay người rời đi. 

Lâm Sở không hề biết đến suy nghĩ của Xu Hiên Hiên. Nhưng hắn không có ý định khiêu khích Hứa Huyền Hiên. Trái tim của anh ấy rất lớn, có thể chứa đựng mọi thứ về Lý Linh Ngọc, nhưng trái tim anh ấy lại nhỏ bé, chỉ có thể chứa đựng mọi thứ về Lý Linh Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 xuất viện

Thứ hiện ra trong tầm mắt lần này là một căn phòng khác, nơi cô đang đi đi lại lại lo lắng. Trên trán cô có một cơn đau âm ỉ khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Cầm chiếc điện thoại di động có nút bấm kiểu cũ trên tay, anh bấm số qua lại. 

"Tam tỷ... ngươi có thể cho ta mượn tiền được không... à... ta cần sửa nhà... được không..."

"Anh Chiến... anh có thể cho em mượn ít tiền không... anh không có tiền... Xin lỗi đã làm phiền anh..."

"Chị Lưu... chị có thể cho em mượn ít tiền được không... này... này..."

"Mẹ, mẹ có thể cho con mượn tiền được không... ừ... ừ... đã chia rồi... Con sẽ đi một mình với Chu Châu..."

"Được rồi...cảm ơn mẹ...khi nào con có tiền...con nhất định sẽ trả lại cho mẹ..."

Giọng cô đầy mệt mỏi và bất lực. Cha mẹ cô chính là cọng rơm cuối cùng mà cô có thể nghĩ tới. 

Chàng trai ngồi cạnh cô được đặt trên ghế sofa tỉnh dậy với tiếng ùng ục trong bụng. Anh đang cảm thấy đói. 

Anh đứng dậy, đi đến chỗ mẹ, ôm lấy chân bà và nói bằng giọng bản năng nhất: "Mẹ ơi, con đói."

Vết máu trên người đứa trẻ còn chưa khô hẳn, toàn bộ đều có màu đỏ. Cô đau khổ ôm lấy đứa trẻ. Cô nhặt ví lên và nhìn số tiền hai mươi tệ còn lại trong đó. Đây là tài sản duy nhất còn lại của họ. Cô lại nhìn khuôn mặt non nớt của đứa bé, trong lòng rung động: “Được rồi, Chu Châu, mẹ dẫn con đi ăn tối.”

Cô đưa con đến quán mì dưới phố và gọi một tô mì rẻ nhất. 

Sau đó mì được bưng lên: “Đến, Chu Châu, mẹ cho con ăn.”

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?” Đôi mắt to sáng của cậu bé đầy vẻ ngây thơ và nghi ngờ. 

Khóe mắt cô ươn ướt, mũi đau nhức nhưng cô chỉ có thể nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Mẹ không đói, Chu Châu ăn trước." 

…

Lý Linh Ngọc từ trong giấc ngủ tỉnh lại, mặt ướt đẫm nước mắt, khi tỉnh lại vẫn còn có giọng mũi khàn đặc. 

"Ta..." Lý Linh Ngọc nhìn xem nàng tay, trong mắt đã mơ hồ nước mắt, nhìn không rõ. 

Ai mà ngờ lại có giấc mơ ngủ trưa thế này. Nhớ lại cậu bé trong trí nhớ và dáng vẻ của Lâm Chu, cô cảm thấy như mình thật sự đã quên một điều gì đó rất quan trọng. 

"Lý Linh Ngọc, nên thay quần áo đi." Trong lúc Lý Linh Ngọc đang đắm chìm trong đó, bác sĩ và y tá ngoài cửa đẩy xe y tế đi vào. Kim loại của xe y tế cọ xát với mặt đất, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Lý Linh Ngọc vội vàng lấy khăn giấy bên cạnh lau mặt cho cô. Dù cô đã mười sáu hay bốn mươi tuổi, cô cũng không muốn ai nhìn thấy mình như thế này. 

"Bạn có chóng mặt và nôn mửa không?" Bác sĩ hỏi, cầm lấy thẻ y tế của Lý Linh Ngọc, nhìn vào hồ sơ trên đó. 

Lý Linh Ngọc lắc đầu: “Không phải, bác sĩ, chỉ là thỉnh thoảng nằm mơ, ta nhớ tới chuyện xưa.”

Bác sĩ nhìn cuốn sổ ghi chép trong tay, ghi chú: "Tốt rồi. Việc không có chóng mặt và nôn mửa nghĩa là chấn động của ngươi không phải vấn đề lớn, cũng không có tổn hại gì lớn. Còn việc mơ về quá khứ, nghĩa là trí nhớ của ngươi đang được kích thích, đang dần hồi phục, đây là một điều tốt. Nhiều khi, việc khôi phục trí nhớ do chứng mất trí nhớ ngược bị phân mảnh."

Y tá nhẹ nhàng gỡ miếng gạc trên đầu Lý Linh Ngọc ra, để lộ vết thương. Sau đó, cô nhìn xung quanh và hỏi: "Đó có phải là con trai của anh không? Hai ngày thay quần áo nó không chăm sóc anh sao?"

Lý Linh Ngọc thân thể cứng đờ trong chốc lát, nàng dùng giọng mũi hơi hơi trả lời: "Anh ấy tạm thời rời đi có việc, sẽ quay lại sau."

"Không có gì lạ, có con trai của ngươi ở đây, ngươi kỳ thật không cần lo lắng cái gì, y tá cùng bác sĩ chúng ta hai ngày nay cũng đã nhìn thấy, nó đã chăm sóc ngươi rất tốt, một đứa trẻ nửa tuổi cũng có thể làm được, người lớn chúng ta rất nhiều người cũng không dám nói là nó có thể làm được. Nếu ngươi có thể thực hiện được giấc mơ trước đây của mình, điều đó có nghĩa là ngươi không còn xa để khôi phục trí nhớ, đến lúc đó ngươi sẽ có thể nhớ ra con trai mình."

Y tá nhanh chóng đổi thuốc cho Lý Linh Ngọc. Thuốc mát bôi lên trán cô hơi nhức một chút nhưng vẫn như giọt nước trong thùng so với nỗi tuyệt vọng trong giấc mơ. 

Chỉ là...bạn có thực sự muốn nhớ nó không? Cô ấy có thực sự muốn nhớ lại không? Bạn muốn trải nghiệm cảm giác tuyệt vọng đó một lần nữa? Bạn có muốn cảm nhận lại nỗi đau bị cuộc sống đè bẹp một lần nữa không? 

Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến cậu bé, đứa trẻ đã giúp cô gọt táo, cho cậu ăn và bế cô vào nhà vệ sinh. Nếu cô không nhớ thì phải chăng cô đã mất đi chàng trai có trái tim và ánh mắt hướng về cô, người phụ thuộc vào cô cả đời. 

Lý Linh Vũ đang ở trong một mớ hỗn độn. 

Các bác sĩ và y tá nhanh chóng thay thuốc, kiểm tra rồi rời đi, để lại Lý Linh Ngọc một mình. 

Lý Lăng Ngọc lại ngồi dậy trên giường, trong tay cầm điện thoại di động. Cô đột nhiên muốn gọi điện cho Lâm Chu để xem Lâm Chu ở đâu. 

Cô vừa định quay số thì có tiếng gõ cửa phòng. 

Chàng trai trẻ cao lớn bước vào với cặp sách trên lưng và một chiếc bình giữ nhiệt trên tay. Lâm Chu nhìn thấy Lý Linh Ngọc đứng thẳng, lập tức tiến tới đỡ nàng: "Mẹ, nhanh nằm xuống đi, thân thể còn chưa khỏi, cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Lâm Chu sắc mặt rất lo lắng, sợ Lý Linh Ngọc bị tổn hại. 

Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Lâm Thần, khuôn mặt tuấn tú đó dần dần chồng lên khuôn mặt trẻ con đang kêu đói trong giấc mơ. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Lý Linh Vũ giơ tay lên, ánh mắt trở nên vô cùng dịu dàng, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt Lâm Thẩn. 

"Sở Sở!" Có lẽ do ảnh hưởng của giấc mơ, hoặc có lẽ vì hình ảnh của người mẹ trước đây đã sống lại nên cô đã hét lên hai chữ này. 

"Mẹ, con ở đây." Lâm Chu ánh mắt có chút ươn ướt khi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc này. Sau khi mẹ anh mất trí nhớ, bà chỉ gọi anh là Lâm Chu. Bây giờ cô gọi anh là "Chu Châu". Phải chăng điều này có nghĩa là...

“Mẹ không sao đâu, đừng lo lắng.” Giọng nói dịu dàng này khiến bản thân Lý Linh Vũ không thể tin rằng đó là giọng nói của chính mình. Không có sự nũng nịu của tuổi mười sáu, không có sự e thẹn của thiếu nữ, chỉ có một loại dịu dàng, quan tâm của người mẹ đã ăn sâu vào xương máu. 

Động tác của Lâm Chu khựng lại. Tuy tay hắn vẫn đỡ Lý Linh Ngọc nhưng toàn thân hắn đã đông cứng ở đó như tượng đá. 

Ánh mắt này, ánh mắt này, người mẹ dịu dàng đó thường xuyên nhìn cô bằng ánh mắt này, nhìn anh suốt mười bảy năm. 

Trong lòng Lâm Chu hiện lên một tia hy vọng và ham muốn. Cô ấy thực sự đã quay lại rồi à? 

Nhưng chẳng bao lâu, ngọn lửa hy vọng trong lòng Lâm Chu vụt tắt. 

Sau khi vuốt ve khuôn mặt anh, Lý Lăng Ngọc buông tay xuống, sự dịu dàng trong mắt cô dần dần nhạt đi, thay vào đó là ánh sáng thông minh của một cô gái. 

Lâm Sở hiểu rằng dù sao đó cũng chỉ là một tia chớp trong chảo, nhưng anh sẽ tiếp tục chờ đợi người mẹ đó quay lại. 

Lâm Chu đem thùng giữ nhiệt đưa cho Lý Linh Ngọc, mở ra. Mùi thức ăn nồng nặc xộc vào mũi Lý Linh Ngọc. 

"Mẹ ơi, đến ăn thử món con mới làm hôm nay nhé." Lâm Chu lần lượt mang ra các món ăn, bao gồm canh cà chua trứng, thịt xào măng và cá hấp. 

Lâm Chu cầm đũa trong tay, gắp thức ăn cho Lý Linh Ngọc. 

Ánh sáng mẫu mực trong mắt Lý Linh Ngọc đã nhạt đi. Bây giờ cô ấy trông giống một cô gái mười sáu tuổi hơn. Cô ăn đồ ăn Lâm Chu nấu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhưng vẫn gọi cái tên trìu mến vừa gọi: “Chu Châu, đồ ăn của anh ngon quá.”

"Ngon lắm, ăn thêm đi." Lâm Chu cười nói: "Chỉ cần ngươi thích ăn, về sau ta sẽ tiếp tục làm cho ngươi."

Lý Linh Ngọc dừng một chút, hai mắt trợn to, một hình ảnh hiện lên trong đầu cô.

…

"Chu Châu, ngon không?" 

"Thơm ngon."

“Nếu thấy ngon thì cứ ăn thêm đi. Chỉ cần con thích ăn, từ nay mẹ sẽ tiếp tục làm cho con.”

…

Âm thanh đó vẫn còn vang vọng trong tai tôi, như thể mới xảy ra ngày hôm qua.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

"Không có gì." Nhìn thấy câu hỏi của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu.

Con bé này thực sự rất xuất sắc. Anh ấy có thành tích học tập tốt, có thể chăm sóc người khác và biết nấu ăn. Đơn giản là anh ấy phù hợp với hình ảnh một người yêu hoàn hảo của một cô gái. 

"Sở Sở, cậu có bạn gái không?" Lý Linh Ngọc thản nhiên nói ra, không biết là vô tình hay cố ý. 

"KHÔNG." Lâm Chu từ bên cạnh cầm canh đưa tới Lý Linh Ngọc trong miệng. 

"Tại sao, theo lý mà nói, hẳn là có rất nhiều nữ sinh theo đuổi loại người như ngươi..." Lý Linh Ngọc sau khi nhấp một ngụm canh đưa cho Lâm Chu đưa ra một câu hỏi. Ở thời đại của họ, mặc dù thầy cô và cha mẹ không được phép yêu nhau nhưng rất nhiều người vẫn lén lút làm điều đó, đặc biệt là những bạn học nam nữ xuất sắc đó, cũng có rất nhiều người ở bên nhau. 

Lý Linh Vũ nhìn khuôn mặt đẹp trai của Lâm Sở. Lâm Sở đã thừa hưởng gen của cô ấy rất tốt. Ít nhất ngoại hình của anh ấy có thể đạt 85 điểm trở lên. Thành tích học tập của anh ấy rất tốt, chắc chắn anh ấy sẽ nhận được rất nhiều thư tỏ tình và thư tình. 

Lâm Sở suy nghĩ một lúc và quyết định nói ra sự thật. Anh không muốn nói dối mẹ mình, nhưng anh không thể nói sự thật. 

"Trong lòng tôi đã có người rồi..."

"Có ai không? Vậy ngươi..." Lý Lăng Ngọc cũng không ngoại lệ, Lâm Chu trong lòng đã có người mình thích. Ngoại lệ duy nhất là đàn ông và phụ nữ trong thời kỳ này không có người mình thích trong lòng. Trong lòng ai không có Bạch Nguyệt Quang? 

"Giữa chúng ta có một khoảng cách rất lớn, không thích hợp ở cùng nhau. Trừ khi trong lòng tôi mới không có ý định khiêu khích người khác. Anh đã dạy tôi, làm người nhất định phải nhất tâm." Ánh mắt Lâm Chu kiên định, có một loại trìu mến cùng kiềm chế mà Lý Linh Ngọc không thể giải thích được. 

Lý Linh Ngọc sửng sốt. Cô ấy đã dạy anh ấy phải không? Cô không biết, cô không có ký ức gì về quá khứ, có lẽ trước đây cô thực sự đã dạy cậu bé này. 

Nhưng khi Lý Linh Ngọc nghe được lời nói của Lâm Chu, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào. Bản thân trong giấc mơ dường như đã dạy dỗ Lâm Chu rất tốt, thậm chí còn dạy anh những quan điểm đúng đắn như vậy, đúng như nhân vật chính trực trong bộ phim truyền hình cũ. 

“Cô gái đó có biết không?” Lý Linh Ngọc lại hỏi. Khoảng cách có chút lớn, là bao nhiêu tuổi, tuổi tác hay địa vị? Với tài năng của Lâm Chu hiện tại, hắn vẫn có thể dùng từ “khoảng cách lớn”. 

Ở thời đại của Lý Linh Vũ, những tài năng như Lâm Sở được người khác ngưỡng mộ và theo đuổi. Những sinh viên xuất sắc được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải đều có tương lai tươi sáng. Ai tìm được bạn trai như vậy thật đáng để khoe. 

Lâm Chu thổi đồ ăn trong tay để tản nhiệt. Sau khi trời nguội đi một chút, anh tiếp tục cho mẹ ăn. 

"Cô ấy không biết, cũng không cần biết. Đôi khi, loại chuyện này chỉ cần để trong bụng là tốt nhất, đừng làm phiền cuộc sống của người khác là tốt nhất."

"Kẻ ngốc." Lý Linh Ngọc bĩu môi, dùng giọng điệu rất trẻ con nói: "Ngươi không nói thì làm sao người khác biết được? Hơn nữa, ngươi là người ưu tú như vậy, có lẽ chỉ cần giơ ngón tay lên là cô ấy sẽ..."

Lâm Chu thổi xong một ngụm đồ ăn, nhét vào trong miệng Lý Linh Ngọc. 

Anh không tiếp tục trả lời cuộc trò chuyện mà tập trung vào việc đút cho Lý Linh Vũ. 

Cảm giác này bẩn thỉu, tối tăm và mờ ám, giống như ma cà rồng vậy. Một khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, nó sẽ chết hoàn toàn. 

Lâm Chu trong lòng có Lý Linh Ngọc, chỉ có Lý Linh Ngọc. Anh sẽ không làm gì tổn thương Lý Lăng Ngọc. Lý Lăng Ngọc là người quan trọng hơn mạng sống của hắn. Anh sẽ không và không thể làm bất cứ điều gì để khiến Lý Linh Vũ phải hối hận. 

Nếu một ngày nào đó, Lý Linh Ngọc có thể vì Lâm Chu mà có được hạnh phúc của riêng mình, vậy Lâm Chu nguyện ý hy sinh điều này. 

Bởi vì đối với Lâm Chu mà nói, không có gì quan trọng hơn cô. 

…

Thời gian trôi qua lặng lẽ như thoáng chốc. 

Các bác sĩ, y tá đến kiểm tra bệnh viện lần cuối. 

"Sắp xong rồi, cậu có thể xuất viện." Bác sĩ ghi vào bệnh án, y tá cũng đổi thuốc cho Lý Linh Ngọc lần cuối. 

"Thật sao bác sĩ?!" Lâm Chu rất vui mừng. Mẹ anh cuối cùng cũng có thể được xuất viện. Đối với họ, được xuất viện là một điều tốt. Bệnh viện là một mỏ vàng, người ta chỉ bỏ tiền vào chứ không bỏ tiền ra. 

"Đúng." Bác sĩ gật đầu: "Tôi đã được theo dõi nhiều ngày như vậy, không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ còn lại việc chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà. Chàng trai trẻ, hãy chăm sóc mẹ thật tốt."

"Cảm ơn bác sĩ."

Nằm trên giường Lý Linh Ngọc cũng lộ ra nụ cười, cuối cùng cũng có thể xuất viện. 

Sau khi bác sĩ rời đi, Lâm Chu nhanh chóng giúp Lý Linh Ngọc thu dọn đồ đạc, cất đi các loại đồ lặt vặt. Giỏ trái cây, bộ sạc điện thoại di động, khăn giấy, quần áo và nhiều đồ lặt vặt khác do Chu Anh Lan gửi đều được nhét vào chiếc túi lớn mà Lâm Chu mang theo. 

"Mẹ, mẹ nằm một lát đi. Con đến phòng y tế hỏi thăm và làm thủ tục xuất viện cho mẹ."

Lâm Chu Nghị vẻ mặt rất vui vẻ, cuối cùng anh cũng có thể đưa mẹ về nhà. 

"Đi, đi." Lý Linh Ngọc xua tay như đang nhìn một đứa trẻ. 

Lâm Sở nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh, như một cơn gió. Ước chừng mười phút sau, Lâm Chu trở lại. 

"Mẹ, con về rồi, thủ tục đã hoàn tất." Lâm Chu trở lại, cầm trên tay thẻ bảo hiểm y tế và hồ sơ bệnh án của Lý Linh Ngọc. 

"Chu Châu, chúng ta đi thay quần áo đi." Nghe được Lâm Chu lời nói, Lý Linh Ngọc đỏ mặt, nàng vẫn phải cởi áo bệnh nhân ra. Bây giờ Lý Linh Vũ không có vấn đề gì khi gọi Lâm Sở và Sở Sở. 

Lâm Chu do dự một chút, ánh mắt lảng tránh, nhưng rất nhanh trả lời: "Được. Mẹ."

Lâm Chu bế Lý Lăng Ngọc đi phòng tắm, giống như mấy ngày nay hắn ở bệnh viện, lấy quần áo hắn mang tới trước đó. 

Hành động này tuy đã làm vô số lần nhưng Lý Linh Ngọc vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm nam tính của Lâm Chu xuyên qua quần áo của mình. 

Lâm Chu nhẹ nhàng đặt Lý Linh Ngọc xuống phòng tắm, yêu cầu Lý Linh Ngọc quay lưng về phía mình. Anh đặt bộ quần áo thường ngày vừa mang vào bồn rửa, đồng thời từ phía sau giúp Lý Lăng Ngọc thay quần áo. 

Khi những ngón tay chai sạn của Lâm Châu Na nhẹ nhàng lướt qua làn da của Lý Linh Vũ, cơ thể Lý Linh Vũ vẫn khẽ run lên.

Lâm Chu cũng buộc mình phải bình tĩnh lại. Anh ấy đã trở nên phản đối việc chăm sóc mẹ mình trong vài ngày qua. Dù vẫn dễ bị phân tâm nhưng anh đã không còn mất kiểm soát như mấy ngày trước nữa. 

Tim Lâm Chu đập nhanh, trong mắt dần dần đỏ ngầu. Rõ ràng, dù anh ta có phản kháng đến đâu thì vẫn có vấn đề.

Điều tương tự cũng xảy ra với Lý Linh Vũ, người quay lưng lại với Lâm Sở. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Người thay quần áo phía sau tuy là con trai cô nhưng cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự. 

Đầu ngón tay của Lâm Chu lướt qua làn da của Lý Linh Vũ, khiến Lý Linh Vũ gần như cảm thấy như bị điện giật và muốn bật lại. 

Lâm Chu biết mình không thể kiên trì được lâu. Anh yêu cầu mẹ quay mặt lại và nhanh chóng thay quần áo. Ông cẩn thận kiểm tra lớp thạch cao để xác nhận rằng nó không bị lỏng hay biến dạng. 

Sau khi trải qua sự tra tấn ngắn mà dài, Lâm Sở đã thay quần áo cho mẹ

"Mẹ, con thay đồ rồi, chúng ta ra ngoài đi."

"Đúng." Lâm Chu cõng Lý Linh Ngọc trên lưng, ôm bộ đồ bệnh viện vừa mới thay, ôm cô ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Quá Khứ

Lâm Chu nhẹ nhàng đặt Lý Linh Ngọc đã thay đổi hình dáng lên mép giường. Lúc hắn chuẩn bị bế Lý Linh Ngọc xuống lầu, hắn liền trợn mắt há hốc mồm. Trong hành lý có rất nhiều thứ, chẳng hạn như giỏ trái cây, xô giữ nhiệt, túi hành lý và túi đựng. Nếu đem những thứ này đi, ngươi liền không thể cõng Lý Linh Ngọc.

"Mẹ, con gọi cho Didi trước. Con cõng mẹ lên xe trước, sau đó con quay lại lấy hành lý cho mẹ." Lâm Sở đã sắp xếp như một người lớn. 

Lâm Chu quyết định cõng Lý Linh Ngọc trên lưng trước. Suy cho cùng, mẹ là điều quan trọng nhất. Nếu như Lâm Chu trước mang hành lý xuống rồi quay lại cõng Lý Linh Ngọc, lúc đó thể lực của hắn sẽ giảm bớt, còn lo lắng sẽ đánh đổ mẹ mình. 

"Được, vậy tôi sẽ làm phiền Chu Châu." Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu bận rộn làm việc cho mình, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. 

Trong những ngày cô nằm viện, những ký ức rời rạc trong quá khứ dần được chắp nối lại: cô nhìn thấy một chiếc bánh bao nhỏ đang vẫy đôi bàn tay mập mạp nhỏ bé của mình trong nôi; cô nhìn thấy một đứa trẻ đang loạng choạng ngã xuống đất thay vì khóc mà lại mỉm cười với cô; cô nhìn thấy một cậu bé xách chiếc cặp nhỏ đang kiễng chân tìm cô ở cổng trường mẫu giáo. 

Mặc dù ký ức về năm mười sáu tuổi vẫn thống trị ý thức cô, khiến cô cảm thấy xa lạ và chống cự thân phận "mẹ", nhưng sự quan tâm tỉ mỉ và cân nhắc thầm lặng của Lâm Sở trong những ngày này đã khiến tình mẫu tử bản năng ban đầu dần dần thức tỉnh từ sâu trong máu thịt cô. 

Lâm Chu nhanh chóng thao tác trên điện thoại di động. Sau khi gọi Didi đi nhờ, anh nhẹ nhàng ôm eo Lý Linh Vũ, đảm bảo rằng lớp thạch cao trên tay và chân của cô đã được cố định rồi mới bắt đầu hành động của mình. 

"Mẹ, lại đây, con cõng mẹ." Lâm Chu xoay người cúi người xuống. Lý Linh Ngọc lập tức hiểu ra, động tác điêu luyện như ngàn lần, nhẹ nhàng đặt lên lưng Lâm Chu. 

Lâm Chu hít một hơi thật sâu, như đang tự cổ vũ bản thân, nhưng cũng như đang kìm nén điều gì đó. Anh điều chỉnh tâm lý và móc chân mẹ mình để tránh bị ảnh hưởng bởi một số cảm xúc đặc biệt và tránh để mẹ trượt chân. 

Sau khi đưa mẹ đến lối vào thang máy, anh mở cửa thang máy. Lúc này trong thang máy không có nhiều người. Lâm Chu cõng mẹ nhẹ nhàng bước vào. Nếu bình thường, nếu có quá nhiều người, Lâm Chu sẽ phải ôm mẹ chạy lên cầu thang. 

Hai người vừa ra khỏi phòng bệnh nội trú, liền cảm giác được một luồng nhiệt nóng ập vào mặt. Mặt trời thiêu đốt trái đất trên bầu trời và thời tiết ngày càng nóng hơn. Người đi bộ đã mặc áo ngắn tay. Khi cõng Lý Linh Ngọc trên lưng, Lâm Chu trên trán đều có những hạt mồ hôi. 

"Sở Sở, ngươi mệt sao?" Lý Linh Ngọc chú ý đến giọt nước trên cổ Lâm Chu. Mặc dù Lý Linh Ngọc vẫn quấn gạc trên đầu, có chút nóng, nhưng cô không hoạt động nhiều như Lâm Chu. 

"Không sao đâu mẹ, chỉ một đoạn ngắn thôi." Lâm Chu vẻ mặt thoải mái. Anh cõng mẹ trên lưng. Làm sao anh ấy có thể phàn nàn rằng anh ấy mệt mỏi? Anh chỉ cõng đoạn đường này, người phụ nữ trên lưng anh đã “cõng” anh suốt mười bảy năm. 

Lâm Chu bế mẹ tới cổng bệnh viện. Lúc này, trước cổng bệnh viện đã có người lao tới. Lâm Châu nhìn thấy một chiếc BYD chạy điện đậu bên đường. 

Niềm vui hiện rõ trên gương mặt chàng trai trẻ. Sau khi kiểm tra biển số xe, Lâm Chu lập tức bước tới, gõ cửa kính, cho số điện thoại di động rồi mở cửa. 

"Mẹ, mẹ chờ con trong xe nhé, con sẽ quay lại ngay." Lâm Chu nhẹ nhàng đưa mẹ vào trong xe, tránh để anh chạm vào vết thương của bà, sau đó nói với tài xế: "Thưa tài xế, xin ngài lái xe đến bên đường, nơi ngài có thể đỗ xe đợi tôi. Tôi lấy hành lý sẽ đến ngay. Có thể sẽ mất một lúc. Nếu ngài đỗ xe ở đây lâu, sẽ có người xô đẩy ngài."

Mặc dù bác sĩ nói, Lý Linh Vũ có thể xuất viện sau khi nhập viện để theo dõi, nhưng điều này không có nghĩa là vết thương của Lý Linh Vũ sẽ được chữa khỏi. Tục ngữ nói, muốn gãy xương cơ cũng phải trăm ngày, huống chi Lý Linh Ngọc có thể đình chỉ gãy gân cốt. Theo ước tính của bác sĩ, không cần bốn, năm tháng mới có thể trở lại bình thường. 

Lâm Chu đem Lý Linh Ngọc đưa đi về sau, xác nhận Lý Linh Ngọc băng bó không hề lỏng lẻo, liền quay lại phòng nội trú lấy hành lý. 

Nhìn bóng lưng cao lớn của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần có con trai ở đây, cô dường như không phải lo lắng bất cứ điều gì. Anh ấy đã cân nhắc mọi thứ cho chính mình. 

Lý Xã đột nhiên dường như cảm thấy trái tim mình đang đập dần dần. So với những cơn ác mộng tuyệt vọng về những ký ức trong quá khứ, Lâm Sở trước mặt anh chắc chắn là có thật. 

"Chị ơi, đây là con trai của chị à? Nó đẹp trai và hiểu chuyện như vậy. Ngày nay, một cậu bé sẵn sàng cõng mẹ chạy lên chạy xuống quả là hiếm thấy." Người lái xe ngồi ở hàng ghế đầu quay đầu lại nhìn khuôn mặt có vẻ ngoài ba mươi của Lý Linh Ngọc, trên mặt lộ ra vẻ tò mò. 

"Ừ, con trai tôi." Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu Nguyên rời đi, khóe môi lộ ra nụ cười mà chính mình cũng không để ý tới. 

"Thật tuyệt. Giá mà con trai tôi cũng nhạy cảm bằng một nửa con trai anh." Miệng tài xế đầy ghen tị. 

Lâm Chu rất nhanh đã quay lại, mang theo những túi đồ lớn nhỏ. Anh ấy nhanh chóng tìm thấy nguồn năng lượng mới BYD trên đường đi. 

Lâm Chu nhanh chóng ra lệnh cho tài xế mở cốp xe, bỏ đồ vào rồi lên xe. 

Nhìn thấy Lâm Chu trên mặt lấm tấm mồ hôi, quần áo ướt đẫm mồ hôi, Lý Lăng Vũ vô cớ cảm thấy đau lòng. Sau khi lấy chiếc túi nhỏ Lâm Chu đưa ra, Lý Linh Ngọc nhanh chóng lấy khăn giấy ra khỏi túi. Khăn giấy của Lý Linh Ngọc đều được làm từ giấy lụa. Lâm Chu thấy tay chân của mẹ không tiện nên đã mua tất cả những loại khăn giấy mềm dễ mở. 

Lý Linh Ngọc trên mặt lộ ra vẻ thương hại, có một người mẹ đau lòng thay con mình: “Con mệt không?”

Anh ta dùng tay phải đỡ khuôn mặt của Lâm Sở và lau nó đi, lau đi mồ hôi của anh ta. Khăn giấy nhanh chóng biến thành một cục giấy vụn dưới tác động của mồ hôi. 

"Không sao đâu, con trai đổ mồ hôi một chút cũng tốt." Khi tay của Lý Linh Vũ chạm vào mặt Lâm Sở, Lâm Sở lùi lại như thể bị điện giật. 

Cậu nhanh chóng lấy khăn giấy còn lại từ tay mẹ và tự mình lau: “Mẹ ơi, con chỉ cần tự mình làm thôi. Con sẽ tự làm.”

Vẻ mặt Lâm Chu có chút lo lắng. Dưới ánh mắt dịu dàng và không chút dè dặt của mẹ, Lâm Chu sợ rằng những suy nghĩ bẩn thỉu, đen tối và mờ ám của mình sẽ bị vạch trần. Những thứ đó đáng lẽ phải giống như chuột chui trong rãnh nước, sống trong cống cả đời không bao giờ bò ra ngoài. 

Người tài xế nhìn qua kính chiếu hậu không khỏi mỉm cười: "Này anh bạn trẻ, anh còn ngượng ngùng à? Anh có chuyện gì xấu hổ với mẹ mình vậy?"

Lâm Chu nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười ngượng nghịu nhưng lễ phép. Nếu Lâm Chu là người bình thường, có lẽ cô sẽ đồng ý để Lý Linh Ngọc lau người cho mình, nhưng anh lại không làm như vậy. Anh ta có động cơ thầm kín với Lý Linh Vũ. 

Xe chậm rãi khởi động, Lâm Chu đã lau mồ hôi, nhìn khung cảnh đường phố đang dần lùi xa xung quanh. 

Kỹ năng lái xe của tài xế rất ổn định và xe chạy êm ái trên đường. 

Lý Lăng Ngọc nhìn tình huống bên cạnh, khiến cô chú ý. Đó là trường mẫu giáo...

Cánh cổng rào sắt vẫn chưa mở, lũ trẻ bên trong đang xếp hàng ngoài sân như bầy vịt con vui vẻ mang cặp sách nhỏ đủ màu sắc. 

Những đứa trẻ tinh mắt nhìn thấy bố mẹ ở ngoài lan can liền nhảy cẫng lên và vẫy tay, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng vì phấn khích.

Bây giờ cũng là lúc tan học. Người lái xe đi qua đoạn đường này bị các phương tiện chặn ngay lối vào trường mẫu giáo, chỉ có thể di chuyển từ từ về phía trước. 

Cánh cửa trường mẫu giáo mở ra và bọn trẻ lần lượt bước ra ngoài. 

Nhìn các bậc phụ huynh bế con ra vào cổng trường mẫu giáo, trên khuôn mặt họ hiện lên những nụ cười hạnh phúc. Lý Linh Ngọc đầu óc căng ra như một tờ giấy ngủ, lần nữa được sử dụng, trong đầu hiện ra từng cảnh tượng. 

…

Cô ấy đang đứng dưới gốc cây lớn. Hôm nay cô mặc một chiếc váy trơn màu trắng đã được giặt sạch. Đây là chiếc váy đẹp nhất mà cô có thể có được. Lương của cô vẫn chưa được trả và cô không có tiền để mua quần áo mới. 

Những chiếc lá trên đầu bị gió thổi phát ra tiếng xào xạc, ánh nắng xuyên qua bóng cây, chiếu ra chút ánh sáng. 

Lúc này cũng là lúc các em tan học. 

Cô kiễng chân lên và cẩn thận tìm kiếm bóng dáng thuộc về mình. Đôi mắt cô đảo qua đảo lại giữa bọn trẻ. Chẳng mấy chốc, ánh mắt cô dán chặt vào một cậu bé đang mang cặp sách Ultraman và mặc áo phông hình chuột Mickey. 

Đứa trẻ rất dễ thương, có đôi mắt to và tay chân gầy gò. Anh ta chạy thật nhanh về phía trước, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Chu Châu, ở đây!" Cô đưa tay ra và vẫy về phía chàng trai. 

Cậu bé nhìn thấy, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Mẹ! Mẹ!"

Cậu bé nhanh chóng nhảy vào vòng tay cô như một chú chim én về tổ.

"Chậm lại, chậm lại." Cô nhẹ nhàng bế cậu bé lên và nhẹ nhàng gãi sống mũi cậu bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Mẹ ơi, hôm nay con có một bông hoa nhỏ màu đỏ!" Cậu bé ngẩng đầu kiêu hãnh, trên trán có dán một bông hoa nhỏ màu đỏ được cô giáo dán lên. 

"Sở Sở thật tuyệt vời!" Cô hôn lên mặt đứa trẻ và ngửi thấy mùi thơm của sữa trên người đứa trẻ. Mọi mệt mỏi, cấp bách đều tan biến ngay khi cô hôn con. 

Dù khó khăn hay đau đớn đến đâu, chỉ cần nhìn thấy nụ cười này, cô đều cảm thấy mình thực sự sở hữu cả thế giới. 

“Hôm nay con học được gì ở trường?” Cô cầm lấy chiếc túi của cậu bé, khoác lên vai và nắm tay cậu bé với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"Chúng tôi đã học được rất nhiều điều. Giáo viên đã dạy chúng tôi cách viết..."

"Về nhà thôi. Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi. Hôm nay mẹ sẽ làm món thịt kho cho con..."

…

“Nhúng——”

Sự phân tâm của Lý Linh Vũ bị tiếng còi của tài xế kéo trở lại. Ngã tư trước mặt cô vẫn là ngã tư đó, trường mẫu giáo vẫn là trường mẫu giáo. Mọi thứ trong đầu cô vừa rồi chỉ là ảo ảnh, những mảnh ký ức đã qua. 

Cô nhìn Lâm Chu đang ngồi bên cạnh. Đứa trẻ thơ ấu trong ký ức của cô giờ đã trở thành một chàng trai cao ráo, tuấn tú và duyên dáng. Anh không còn là chiếc bánh bao nhỏ trong ký ức của cô mà cô có thể nhẹ nhàng nhặt lên. 

Lâm Chu tựa hồ cảm giác được Lý Linh Ngọc ánh mắt, cũng nhìn theo Lý Linh Ngọc ánh mắt: "Mẹ, làm sao vậy?"

Giọng nói của Lâm Sở nhẹ nhàng và thân thiện. Dù thế nào đi nữa, Lâm Chu cũng sẽ không bao giờ nói những lời cay nghiệt với Lý Linh Ngọc. 

“Không có gì,” Lý Lăng Ngọc khịt mũi, đè nén cảm xúc phức tạp trong lòng, “Tôi chỉ nhớ ra một điều, tôi nhớ tới bộ dạng cậu khi còn nhỏ, cậu đã chạy ra khỏi nhà trẻ như thế này.”

Lâm Y Y sửng sốt, quá khứ hiện lên trong đầu hắn, hắn khi còn nhỏ? 

Lâm Chu nhớ lại ngày thơ ấu của mình. Sau khi mẹ anh đưa anh rời xa người đàn ông đó, cuộc sống của hai mẹ con gặp rất nhiều khó khăn. Cô thậm chí còn không biết xấu hổ đến nhà họ hàng để xin quần áo cũ mà những người họ hàng đó không muốn. Quần áo cô và anh mặc gần như đầy những miếng vá. Chỉ khi đếm số tiền còn lại trong dịp Tết Nguyên đán, cô mới nghiến răng mua cho anh một bộ quần áo mới. Cô ấy thậm chí còn không có tiền để mua một cái cho mình. 

"Những đứa trẻ khác có cái gì, Sở Sở của ta cũng nhất định có." Cô ấy đã nói điều này vào dịp Tết Nguyên Đán. 

Khi đó, cô luôn mặc chiếc váy trắng đã được giặt sạch, dù trời gió hay mưa, cô vẫn luôn đứng dưới gốc cây chờ đợi anh. Cô luôn mang vẻ mặt buồn bã, nhưng mỗi khi nhìn thấy anh, cô sẽ cười rất đẹp, giống như hoa huệ nở trong gió. 

Anh vẫn còn nhớ ngày hôm đó, và anh sẽ không bao giờ quên ngày đó, ngày cô đưa anh về quê vào dịp Tết Nguyên Đán, cùng những lời đàm tiếu, tổn thương của những người thân đó. 

"Lingyu, đừng quá tự cao, một người phụ nữ có con chắc chắn sẽ gặp khó khăn."

“Đúng vậy, không có đàn ông thì phải làm sao? Con tôi đi học lấy vợ. Không có tiền thì làm sao làm được?”

Những lời nói tưởng chừng như quan tâm đó lần lượt biến thành những con dao sắc nhọn, đâm vào trái tim cô và nghiền nát nhân phẩm còn sót lại của cô. 

Anh vẫn còn nhớ đó là một người dì ăn mặc bảnh bao, trên tay cầm chiếc cúp vàng, đó là giải Olympic Toán mà con trai anh vừa đạt được. Chiếc cốc pha lê đó rất đẹp, rất đẹp. Có lẽ vì tò mò hoặc ghen tị nên cô bé đã xin được chạm vào chiếc cốc. 

"Đừng cử động. Đây là pha lê. Nếu nó bị hỏng thì tôi nên làm gì? Tôi có đủ khả năng chi trả không?" 

Cô nên làm gì, cô có thể làm gì? Nụ cười trên mặt cô dần dần cứng lại, cô chỉ có thể rút tay lại, cười xin lỗi: "Ừ, đẹp quá, nếu bị hư thì thật đáng tiếc."

Anh nhìn thấy, nhìn thấy ánh mắt cô, ánh mắt có chút mất mát và khiêm tốn. 

Nó chỉ là một cái cốc, thực sự chỉ là một cái cốc! Nhưng họ thực sự đã làm cô ấy xấu hổ rất nhiều chỉ vì chiếc cốc đó! 

Cô cúi đầu hy sinh vì anh, nhưng lại bị những lời bàn tán của người thân đâm vào xương sống. Cuối cùng, cô bị sỉ nhục thậm chí còn muốn chạm vào chiếc cốc.

Đêm đó, nằm trên giường, anh thề rằng sau này sẽ lấy lại hết cốc cho cô. Dù chiếc cốc trông như thế nào, chỉ cần cô muốn, anh sẽ lấy lại cho cô. 

Anh muốn cô bước về ngôi nhà đó một cách vinh quang, mang theo một chồng cốc và nói với dì: “Con trai bà có một ít, Chu Châu của tôi cũng vậy.”

Giờ đây, cậu bé đã giành được hầu hết các giải thưởng trong các cuộc thi mà học sinh cấp 2 có thể đạt được, bao gồm Olympic Toán, Vật lý, Sinh học và Hóa học. Anh ấy đã giành được giải thưởng trong mọi thứ có thể. Các giấy chứng nhận và cúp ở nhà đã được xếp đầy trên tường.

Nhưng điều quan trọng nhất với anh vẫn luôn là cô, nụ cười của cô khiến cô tự hào nói: “Nhìn xem, đây là chiếc cúp mà con trai tôi đã giành cho tôi”.

Lâm Chu nắm lấy bàn tay phải giơ lên ​​của mẹ, trong mắt tràn đầy nghiêm túc và tha thiết: "Mẹ, sau này không ai có thể bắt nạt mẹ. Chỉ cần con còn ở đây, không ai có thể liếc nhìn mẹ, không ai cả!"

Chỉ cần hắn Lâm Chu sống một ngày, sau này không ai có thể bắt nạt nàng. 

Những lời cuối cùng của Lâm Sở lớn đến mức nổ tung trong tai Lý Linh Ngọc như tiếng sấm mùa xuân. 

Lý Linh Ngọc không biết Lâm Chu lúc này đang suy nghĩ gì, cũng không biết hắn nói bắt nạt nàng người là ai. Nhưng nhìn khuôn mặt trẻ tuổi nhưng nghiêm túc của Lâm Sở, Lý Linh Vũ từ đáy lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉ cảm thấy hơi đau ở mũi. 

Trong giọng nói của nàng có chút dịu dàng và bất lực của mẫu thân, nàng cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu con ở đây thì ai sẽ bắt nạt chúng ta?"

Vẻ mặt Lâm Chu vẫn nghiêm túc như cũ. Anh kiên định nhìn cô, sự kiên trì trong mắt khiến người ta đau lòng: "Thật sự, mẹ, mẹ tin con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cố gắng hôn

(Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã xem cái này. Tôi rất biết ơn. Thành thật mà nói, tôi không ngờ có nhiều người nhìn mình như vậy. Trước tiên hãy để tôi trả lời một số câu hỏi cho các bạn. Đầu tiên là tâm lý của nhân vật chính. Tôi tin rằng mọi người đều có thể thấy Lâm Sở chỉ là một người bất thường giả vờ là một người bình thường. Anh ấy có những suy nghĩ bất thường về mẹ ruột của mình, nhưng anh ấy luôn kìm nén bản thân. Tiểu thuyết mẹ con chung Một bên phải bất thường để tiếp tục cốt truyện. Tôi không biết trước đây bạn có để ý hay không. Dù sao cũng không sao, vấn đề thứ hai là khi nào mới có thịt? Ít nhất tạm thời mẹ vẫn đang trong giai đoạn bị thương, nếu có một số nhân vật chính hung hãn hơn thì có thể đến gặp mẹ mà không gặp áp lực tâm lý, nhưng nhân vật chính đã phải chịu sự tra tấn tâm lý vào lúc này. Nhân vật chính của tôi đang đi theo con đường của Phong Lôi, nhưng đừng lo lắng, cuối cùng anh ấy sẽ không tìm kiếm sự giúp đỡ từ tôn giáo. Những suy nghĩ hiện tại của người mẹ đã quen thuộc với đứa con trai kỳ lạ, trí nhớ của cô đang dần hồi phục, và sẽ không còn xa nữa, phác thảo của tôi đã bao gồm quá trình chuyển hóa cảm xúc và phục hồi trí nhớ của mẹ, nhưng tôi vẫn đang nghiên cứu cách viết mượt mà hơn. bạn, Thượng Hương, người đã nói rằng bài viết của tôi thật trẻ con {cười}).

Khi Lin Chu và Lý Linh Vũ đến cộng đồng bên dưới nhà họ, mặt trời đã mọc trên đầu họ. Ánh nắng thiêu đốt thiêu đốt mặt đất, khiến Lâm Chu có cảm giác như mình đang luyện hóa bản thân trong lò bát quái.

"Cám ơn chủ nhân. Chủ nhân, xin đợi một lát. Con trước tiên bế mẹ đến phòng canh gác, sau đó quay lại lấy hành lý. Mẹ đến đây." 

Lâm Chu cẩn thận di chuyển cơ thể của Lý Linh Ngọc, sợ làm tổn thương thạch cao của cô. 

"Mẹ không sao đâu, đừng cẩn thận như vậy." Lý Linh Vũ mở rộng cánh tay của mình và đặt chúng quanh cổ Lâm Sở. Lâm Chu móc chân mẹ, để mẹ bò lên lưng mình.

Mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể Lý Linh Ngọc lan vào mũi Lâm Chu. 

Cõng mẹ yêu quý trên lưng, Lâm Chu hết sức cẩn thận, thuận lợi cõng mẹ vào phòng bảo vệ.

"Tiểu Lâm, mẹ em từ bệnh viện về à?" Nhân viên bảo vệ biết Lâm Sở, hoặc có lẽ mọi người trong cộng đồng đều biết Lâm Sở. Lâm Chu từ nhỏ đã là con của người khác, bị so sánh với người khác. Lâm Chu đã sống ở đây nhiều năm như vậy, người biết Lâm Chu cũng không ít.

"Vâng, chú Lạc." Lâm Chu nhẹ nhàng đặt mẹ mình ngồi xuống ghế trong phòng bảo vệ. "Mẹ, mẹ ngồi yên một lát để con đi lấy hành lý." 

"Vâng." Lý Linh Ngọc dịu dàng nhìn Lâm Chu.

Lâm Chu xoay người đi ra khỏi phòng bảo vệ lấy hành lý.

"Anh Lý, anh thấy khỏe hơn chưa?" Lạc Bảo An mỉm cười nhìn Lý Lăng Ngọc, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

Ông Lý? Lý Linh Vũ nhớ lại rằng cô hiện giờ là người điều hành thành phố. Khi gặp nhau, người khác gọi cô là anh Lý cũng đúng. 

Nhưng Lý Lăng Ngọc lại không có ký ức gì về bảo vệ. Cô vẫn chưa nhớ ra anh là ai. Cô chỉ có thể cười xin lỗi: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, không còn đau như mấy ngày trước nữa.” 

"Tiểu Lâm này, tiểu tử này mấy ngày nay chạy khắp thế giới, chăm sóc ngươi thật tốt, bảo vệ chúng ta cũng nhìn ra được, chúng ta đều ghen tị ngươi có được đứa con ngoan như vậy." Anh bảo vệ nhiệt tình nói.

Lý Linh Ngọc nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Lâm Chu đi vào phòng canh gác ở cổng khu dân cư, trên tay cầm túi lớn nhỏ.

"Chú Lạc, cháu tạm để hành lý ở đây, lát nữa cháu sẽ đưa mẹ lên lấy."

"Tiểu Lâm, ngươi có muốn ta giúp ngươi không?" La Bảo An nhìn thấy vẻ mặt bận rộn của Lâm Sở và đề nghị giúp đỡ.

“Không, tôi có thể tự mình làm được.” Lâm Sở từ chối sự giúp đỡ của La Bảo An. Anh chỉ muốn ở lại cùng Lý Linh Ngọc, ở lại lâu hơn một chút, có thêm một chút thế giới của họ. 

Lâm Chu lại cõng mẹ trên lưng đi ra khỏi phòng bảo vệ.

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu trán mồ hôi cùng mùi mồ hôi mặn chát. Cô có thể cảm nhận được lưng của chàng trai trước mặt đã ướt đẫm. 

“Chu Châu, sao con không để mẹ xuống đi dạo một lát…” Lý Linh Ngọc cứ như vậy nhìn con trai mình. Mặc dù ký ức của cô về tuổi mười sáu vẫn còn chiếm ưu thế, nhưng ký ức của cô đã quay trở lại thành từng mảnh trong nhiều ngày. Dù vẫn còn một khoảng trống lớn nhưng bản năng làm mẹ đang dần phục hồi. 

"Không đâu mẹ ơi, bác sĩ nói chân mẹ phải chạm đất ít nhất có thể. Đi được vài bước khi đang bó bột cũng rất khó khăn. Con sẽ bế mẹ lên." Lâm Chu vẫn để Lý Lăng Ngọc cõng hắn. Anh không nỡ làm mẹ mệt mỏi.

Lý Linh Vũ nằm trên tấm lưng rộng rãi của Lâm Sở. Cô nhớ lại người đàn ông cầm cây cời trong trí nhớ, rồi nhìn chàng trai ướt đẫm mồ hôi trước mặt đang cõng cô trên lưng. Trong chốc lát, khóe mắt cô có cảm giác ươn ướt. 

Lâm Chu nhanh chóng đi vào thang máy, ấn nút tầng của mình, đi đến số cửa tương ứng, nhập mật khẩu rồi đẩy cửa ra.

"Mẹ, hoan nghênh trở về."

Lâm Chu cõng mẹ vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế sô pha. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu thẳng vào phòng khách khiến cả căn phòng bừng sáng. 

Lý Linh Vũ quan sát ngôi nhà xa lạ mà quen thuộc này. Sàn nhà trong phòng khách được đánh bóng và không dính một vết bụi. Có thể thấy, Lâm Chu cũng thường xuyên dọn dẹp trong thời gian Lý Linh Ngọc nằm viện. Đồ đạc tuy hơi cũ nhưng không bị hư hỏng gì vẫn có thể sử dụng bình thường. Trên bàn cà phê thủy tinh trong suốt có một chiếc bình sứ màu trắng, nhưng trên đó không có đồ trang trí nào. Chắc hoa đã héo rồi, nhưng Lâm Chu không mua hoa mới nên để trống. 

Điều khiến Lý Linh Ngọc chú ý nhất chính là bức tường chứa đầy danh hiệu và chiến lợi phẩm. Những bức tường trắng treo đầy giải thưởng dày đặc, đỏ và vàng, một mảng chói mắt. Thứ được đặt trên giá sách bên cạnh không phải là một cuốn sách mà là một chiếc cúp vàng rực rỡ, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Giải nhất môn Vật lý học sinh THCS cấp Quốc gia, Huy chương Vàng Olympic Toán học, Ba học sinh giỏi cấp Thành phố, Giải Đặc biệt cuộc thi Viết luận...

Những cái tên này nối tiếp nhau như những ngọn núi đè nặng lên trái tim Lý Linh Ngọc. Ngay cả trong giấc mơ điên rồ nhất cô từng có, Lý Linh Vũ mười sáu tuổi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô có thể nhìn thấy nhiều danh hiệu như vậy trên một bức tường. 

"Sở Sở, những thứ này... đều là của ngươi?" Giọng nói của Lý Linh Vũ đầy sự không thể tin được. Dù đã biết từ lâu rằng đứa trẻ này rất xuất sắc nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó lại xuất sắc đến thế. 

"Không, mẹ, đó là của mẹ." Lâm Chu từ trên kệ lấy một chiếc cúp thủy tinh pha lê, thản nhiên đưa cho Lý Linh Ngọc. Chuyển động đó dường như đang bàn giao một cái gì đó không đáng kể.

Lý Linh Vũ run rẩy cầm lấy chiếc cốc có viết dòng chữ "Giải nhất cuộc thi Vật lý trung học cơ sở toàn quốc lần thứ 39 Lâm Châu". 

Lâm Chu nhìn vẻ mặt của Lý Linh Ngọc, sau đó lại nhìn chiếc cốc. Trong mắt anh không có chút cảm xúc nào. Đối với Lâm Chu mà nói, đây thực sự chỉ là một cái cốc. Cho dù Lý Lăng Vũ tại chỗ đập nát đồ vật, Lâm Chu vẫn sẽ nói "Làm tốt lắm". 

Lý Linh Ngọc quay đầu lại, đôi mắt có chút ươn ướt, giọng mũi nói: "Con trai ngốc nghếch, thật mệt mỏi... Mẹ không muốn điều này, mẹ chỉ muốn con khỏe mạnh." 

Lúc này, người lên tiếng không phải cô gái mười sáu tuổi mà là người mẹ đang “trở về”.

Lâm Chu đặt tay lên tay Lý Linh Ngọc, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con không mệt, không hề mệt, chỉ cần mẹ thích là được.”

Chỉ cần mẹ thích thì mọi cố gắng của Lâm Chu đều có ý nghĩa. 

Lâm Chu thở phào nhẹ nhõm, điều chỉnh thái độ: "Mẹ, con đi lấy hành lý, lấy hành lý xong sẽ quay lại nấu cơm cho mẹ."

"Tiếp tục đi."

Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng đặt chiếc cúp trong tay lên bàn vì sợ làm vỡ chiếc cốc.

Lâm Chu đi ra ngoài, Lý Linh Ngọc tiếp tục quan sát vách tường. Cô nhận thấy có rất nhiều giải thưởng nhưng dường như lại thiếu môn hóa học.

Trong lòng Lý Linh Ngọc đột nhiên dâng trào, trong đầu cô dường như hiện ra một hình ảnh. 

…

"Khụ, khụ, khụ."

Cô đang nằm trên giường ho, đầu đau như búa bổ, mặt đỏ bừng bất thường do sốt cao.

Con trai tôi vừa mới đi học, hôm nay là ngày cháu tham gia cuộc thi hóa học.

Con trai cô khiến cô tự hào. Con của cô đã giành được vô số giải thưởng cho cô. Có lẽ sau vài ngày nữa, anh sẽ giành được một giải thưởng khác cho cô. 

"Bíp! Bíp! Bíp!" Cô nghe thấy tiếng khóa cửa được ấn và mở. 

"Đó là ai?" Cô chịu đựng cơn đau dữ dội ở đầu và đứng dậy trong bộ đồ ngủ. Cô nhìn thấy một bóng người lẽ ra phải rời đi. 

Nàng vẻ mặt kinh hãi: "Chu Châu, sao ngươi lại trở về?" 

Anh tỏ vẻ thờ ơ, ném túi xách lên ghế sô pha, đi tới đỡ cô: “Anh xin nghỉ phép.”

"Tại sao, hôm nay không phải là ngày thi hóa học của cậu sao?" 

Anh cầm súng đo nhiệt độ trong tủ lên, nhẹ nhàng nhỏ một giọt lên trán cô. Anh nhìn nhiệt độ thì thấy đã rất cao rồi. 

"Bài kiểm tra không quan trọng bằng bạn." 

Cô nhớ lại giọng nói đó, nói với giọng nhẹ nhàng như thể hôm nay là một ngày đẹp trời. Nhưng cô biết anh đã chuẩn bị cho cuộc thi hóa học từ rất lâu, mỗi ngày đều học đến sáng sớm và làm việc cật lực chỉ vì cô...

Khi đó, anh ở nhà với cô một ngày, cho cô uống nước và uống thuốc cho đến khi cô hạ sốt.

…

Lâm Chu ấn khóa cửa bằng túi lớn nhỏ. Lúc này, anh đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức.

"Mẹ, con về rồi." Lâm Chu đem túi lớn túi nhỏ đặt xuống đất, thở phào nhẹ nhõm: "Những thứ này thật là mệt mỏi." 

Nghe được giọng nói của Lâm Chu, ký ức của Lý Linh Ngọc như thủy triều rút đi, cô dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Lâm Chu.

Lâm Sở của cô luôn có thể xuất hiện bên cạnh cô khi cô cần cô nhất. Cô thực sự may mắn khi có Lâm Sở là con trai mình.

Liệu anh ấy có phải là người mà bạn có thể tin cậy trong tương lai? 

Tôi thực sự không biết một chàng trai tuyệt vời như vậy sẽ có thể mua được loại con gái nào trong tương lai.

"Mẹ, con đi nấu ăn." Lâm Chu xử lý một chút, nói với Lý Linh Ngọc rồi chạy đi nấu ăn. Đã gần đến giờ ăn.

Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Chu bưng hai đĩa thức ăn đi ra. Một món là thịt lợn om và món còn lại là rau xào. Cả hai đều là những món ăn nấu tại nhà rất đơn giản. 

Lý Linh Ngọc bị thương, không thích hợp hoạt động, Lâm Chu liền đem đồ ăn đặt lên bàn cà phê thay vì bàn ăn. 

Lâm Chu cầm bát trong tay lên: "Mẹ, để con đút cho mẹ."

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Lý Lăng Ngọc muốn cầm đũa. Trước đây cô để Lâm Sở cho cô ăn ở bệnh viện vì bất tiện. Bây giờ ở nhà, làm sao cô còn có thể để Lâm Chu đút cho mình ăn.

Lâm Chu lắc đầu: "Mẹ, bàn cà phê này quá ngắn, mẹ cúi xuống cúi đầu không tiện." 

Mặc kệ Lâm Chu nhiều lần kiên trì, Lý Linh Ngọc vẫn bị Lâm Chu cho ăn. 

Lâm Chu gắp một miếng thịt kho, để Lý Linh Ngọc cắn một miếng: "Mẹ, ngon không?"

"Nó rất ngon." Lý Linh Ngọc hai mắt sáng lên. Thịt rất thối, béo nhưng không béo ngậy và có chút ngọt.

"Thích thế thôi." Lâm Chu Đa đưa cho Lý Linh Ngọc một ít thịt nạc, bảo cô ăn nhiều một chút, "Ăn nhiều một chút, bác sĩ nói cần phải uống nhiều thuốc bổ sung."

“Đừng chỉ chú ý đến tôi, cậu cũng ăn đi.” 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau dùng bữa cơm ấm áp. Đối với Lâm Chu lúc này, hắn là hạnh phúc. Anh ấy không có những ham muốn bẩn thỉu và không có những kỳ thi khó chịu. Trước mặt anh là mẹ anh đang ăn bữa cơm anh nấu.

Hai mẹ con nhanh chóng ăn xong bữa tối, Lâm Chu đi rửa bát.

Thời gian từng chút một trôi qua, Lâm Chu cũng rửa xong bát đĩa. Khi bước ra ngoài, anh thấy mẹ đang dựa vào ghế sofa. Lúc này, Lý Linh Ngọc nhắm chặt mắt, chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt khi ngủ của cô ấy thật yên bình và xinh đẹp. 

Lâm Chu nhìn mẹ, đi vào phòng ngủ, lấy chăn ra. Gió từ máy điều hòa thổi vào, ngủ như thế này sẽ bị cảm lạnh. Lâm Chu đắp chăn cho mẹ, động tác nhẹ nhàng. 

Lúc này, người mẹ không còn khả năng tự vệ và chìm vào giấc ngủ như trẻ con. Đôi môi anh đào của cô ấy trông thật đỏ. 

Tim Lâm Chu bắt đầu đập kịch liệt, như có trống đang đập trong lồng ngực, lên xuống khiến màng nhĩ rung lên. 

Một con quái vật tên là "Dục vọng" theo mạch máu và dây thần kinh của Lâm Sở và dần dần bò vào trái tim anh. 

Lâm Sở thực hiện một động thái nguy hiểm.

Anh dần dần cúi đầu và di chuyển chậm rãi, kẻo làm phiền cô. Chậm rãi, chậm rãi, khuôn mặt của Lâm Chu dần dần đến gần. 

Càng gần hơn, Lâm Chu đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Lý Linh Ngọc và mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Chỉ cần hơi cúi đầu, anh có thể hôn lên đôi môi đỏ mọng mà anh hằng nhớ ngày đêm. 

Quả táo Adam của anh ấy lăn lên xuống và mắt anh ấy mờ đi. 

Lý Linh Ngọc bỗng nhiên lẩm bẩm: "Sở Sở!" 

Bùm! 

Cảm giác như có thứ gì đó sắp nổ tung trong tâm trí tôi! 

Toàn thân Lâm Chu như bị dội một xô nước đá từ đầu đến chân. Sức nóng sắp chạm vào điều cấm kỵ bỗng bị hạ nhiệt, nỗi sợ hãi và tự ghê tởm tràn ngập trong lòng anh. 

Anh ta đang làm cái quái gì thế này! Bà là mẹ của anh, người mẹ không có khả năng tự vệ trước anh, tay chân vẫn còn bó bột và là người hết lòng yêu thương anh! 

Sao anh có thể làm vậy với cô ấy!

"Lâm Châu, ngươi thật là một con thú!" Lâm Sở gần như bất lực lùi lại. Việc ngón chân của anh chạm vào bàn cà phê và anh cảm thấy đau đớn dữ dội cũng không thành vấn đề. Anh lao vào phòng tắm như chó đi lạc mà không cởi quần áo. Nước lạnh dội thẳng qua vòi hoa sen, ướt đẫm toàn thân anh. 

Nhìn vào tay anh, nỗi sợ hãi và ghê tởm vô bờ bến lan tràn trong lồng ngực anh. Anh thở mạnh, như muốn xua đi những dục vọng ghê tởm trong lòng. 

Lúc này Lâm Chu là một con quái vật, một con quái vật hoàn chỉnh có những suy nghĩ không đúng mực về bản thân. Những ý nghĩ xấu xa mà anh đã cố gắng kìm nén bấy lâu vẫn len lỏi vào trái tim anh đúng như dự đoán. 

Anh nhìn mình trong gương, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ. Anh biết rõ rằng mình không thể tiếp tục như thế này.

"Tôi phải tìm việc gì đó để làm cho mình!" Lâm Chu lại điều chỉnh chính mình, dòng nước lạnh áp chế những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Anh mặc quần áo lạnh, ướt sũng bước ra khỏi phòng tắm và đi về phòng ngủ. Tôi thay quần áo trong phòng ngủ, sau đó vơ lấy đống quần áo ướt sũng ném vào máy giặt, rồi lại lau sàn nhà. 

Bây giờ chỉ bằng cách trả lời các câu hỏi, anh mới có thể giảm bớt những suy nghĩ bẩn thỉu về Lý Linh Vũ. Chỉ bằng cách trả lời các câu hỏi, bộ não của anh ta mới có thể làm được việc gì đó. 

Lâm Chu nhìn Lý Lăng Ngọc đang ngủ say lần cuối, cầm túi xách đi vào phòng ngủ. 

…

Lý Lăng Ngọc ngủ rất thoải mái, không có ai quấy rầy cô, cũng không có ai gọi cô lên giường. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện Lâm Chu không có ở bên cạnh, trên người cô vẫn đắp một chiếc chăn mỏng. Cô không biết trước đây trên chiếc ghế sofa này đã xảy ra chuyện gì, huống chi là một chàng trai suýt rơi xuống vực sâu. 

Cô nhìn quanh và hét lớn: "Sở Sở!"

Không có chuyển động nào trong phòng khách. Ngay lúc cô cho rằng Lâm Chu sắp đi ra ngoài thì một bóng người trẻ tuổi xuất hiện trước mặt cô. Nhưng Lâm Chu trước mặt cô có chút khác biệt với Lâm Chu mà cô nhìn thấy trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tóc anh ta rối tung, như thể anh ta chưa hề chăm sóc nó, toàn thân anh ta không giống bộ quần áo anh ta mặc vào buổi sáng. Nó nhăn nheo và đầy màu sắc. Anh ta mặc một chiếc áo phông rộng không thể giải thích được có in hình Con dê dễ chịu và Sói lớn, và một chiếc quần dài màu đen ở phần thân dưới. Toàn bộ sự việc tràn ngập cảm giác không hợp lý, không hợp với anh chút nào, như thể anh lấy nó ra từ trong tủ vậy. 

"Pfft, Chu Châu, ngươi đang làm bộ dạng gì vậy?" Lý Linh Vũ, người có bản chất nữ tính, ngay lập tức cảm thấy thích thú với ánh mắt của Lâm Sở. 

Lâm Chu nhìn thấy Lý Lăng Ngọc, mặt lập tức đỏ bừng, nhưng không phải ngượng ngùng mà là xấu hổ cùng sợ hãi. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng nụ hôn cố gắng vừa rồi, anh gần như đã kéo mẹ mình xuống vực sâu. 

Khi muốn dùng những câu hỏi để làm tê liệt bản thân, anh phát hiện mình không thể làm được và đầu óc cũng không thể bình tĩnh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lợi nhuận giảm dần

“Mẹ ơi, con đang làm bài tập ở phòng sau thôi.” Lâm Chu trả lời khô khốc. 

"Được rồi được rồi, đừng đỏ mặt. Tôi biết em xấu hổ." Lý Linh Ngọc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Chu, cho rằng Lâm Chu đang xấu hổ. 

Lâm Chu nghe vậy chỉ có thể cười xấu hổ, nhưng thật ra trong lòng hắn đang rối bời. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một lát? Bây giờ mẹ cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Ánh mắt Lâm Chu rơi vào đầu, tay trái và chân trái của mẹ anh, hiện đang quấn băng và thạch cao. Bác sĩ nhắc nhở, gần đây Lý Linh Ngọc cần nghỉ ngơi nhiều hơn. 

"Ngủ đủ rồi." Lý Linh Ngọc duỗi người, vẫy tay với Lâm Chu: "Chu Châu, lại đây."

Lâm Chu hít sâu một hơi, thành thật bước tới, ngồi ở trên sô pha bên cạnh Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc đưa tay ra, dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa cổ áo Lâm Chu, giúp anh vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo của anh: “Không thể tùy tiện phối hợp quần áo, nhất định phải mặc đẹp mới được.”

Giọng nói của Lý Linh Vũ bình tĩnh và dịu dàng, đường đuôi ở khóe mắt lộ ra sự dịu dàng và yêu thương vô song. Trên đời này chỉ có mẹ anh quan tâm đến việc anh mặc gì. 

Lâm Chu nuốt khan, đè nén nội tâm, chậm rãi cúi đầu. 

“Đừng cúi đầu, cậu bé, hãy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực lên!”

Lý Linh Ngọc vừa cười vừa sắp xếp quần áo cho Lâm Chu. 

Lâm Chu tóc cũng rối bù, Lý Linh Ngọc cũng khẽ cau mày: "Ta hỏi ngươi, một cái tiểu tử ngươi làm sao có thể như vậy lộn xộn tóc?"

Lý Lăng Vũ đang thản nhiên nói chuyện, nàng dùng ngón tay thay vì lược nhẹ nhàng ấn xuống mái tóc dựng đứng của hắn, duỗi thẳng từng chút một. 

Lâm Chu cưỡng ép đè nén nội tâm cảm xúc. Anh sợ khi anh ngẩng đầu lên, mẹ anh sẽ nhận ra ánh mắt bất thường mà anh đang nhìn bà. Anh biết rất rõ rằng nếu mẹ anh phát hiện ra một số thứ, một số thứ thực sự sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Bàn tay mẹ rất dịu dàng, đó là cái chạm của mẹ dành cho con trai. 

"Được rồi," Lý Linh Ngọc hơi ngả người ra sau, nhìn toàn thân Lâm Chu, "Không được, Chu Châu, bộ váy này cho dù là phẳng phiu, nhìn như vẫn không hợp với phong cách của ngươi. Ngươi đi đổi đi."

Lý Linh Ngọc ra lệnh, Lâm Chu lại nhanh chóng rời khỏi ghế sofa như được ân xá: “Mẹ, con sẽ thay đồ ngay.”

"Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?" Lý Linh Vũ lẩm bẩm khi nhìn bóng dáng Lâm Sở đang chạy trốn. 

Lâm Chu vội vàng chạy vào phòng, nhanh chóng đóng cửa lại. Anh tựa người vào khung cửa, thở dốc. Anh ấn chặt ngón tay vào ngực và nắm lấy quần áo của mình, như muốn nắm lấy trái tim đang đập. 

Ước chừng mấy phút sau, Lâm Chu đi ra. Lần này Lâm Chu ăn mặc bình thường hơn nhiều. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen và chiếc quần đen nguyên bản, trông đẹp mắt hơn trước rất nhiều. 

Lý Linh Ngọc nhìn từ trên xuống dưới Lâm Chu, lộ ra nụ cười hài lòng: "Lần này so với trước kia so với trước còn dễ nhìn hơn nhiều."

Đột nhiên, một tiếng chuông nhanh chóng phá vỡ sự im lặng xung quanh anh. 

Đó là điện thoại của Lâm Chu. 

Lâm Chu mở điện thoại ra, phát hiện là Chu Anh Vân đang gọi. 

"Ai gọi vậy?" Lý Linh Ngọc cúi người nhìn nàng. 

"Là dì Châu." Lâm Chu không chút do dự trả lời điện thoại, nhấn nút trả lời. 

Có một âm thanh nền ồn ào phát ra từ phía đối diện, theo sau là một giọng nói trưởng thành và dễ chịu. 

"Tiểu Lâm, trước đó ngươi gửi tin nhắn cho ta, nói ngươi đã xuất viện? Xuất viện rồi à?"

Mặc dù việc điều tra này có hơi muộn, nhưng Lâm Chu biết rằng đây là do tính chất công việc của Chu Anh Vân. Vốn dĩ mẹ cô là cánh tay phải của Chu Anh Vân, nhưng bây giờ, tai nạn của Lý Lăng Ngọc đã để lại rất nhiều việc không thể lo liệu được, khiến cô vô cùng bận rộn. Ngay cả khi cô ấy tìm được người tiếp quản thì cũng sẽ mất thời gian để thích nghi. 

"À, tôi đã về nhà rồi." Lâm Chu bình tĩnh trả lời. 

"Được rồi, ta không thể rời đi nơi này, hai ngày nữa ta sẽ tới nhà ngươi gặp Linh Ngọc."

"Ồ, tôi xin lỗi, dì Chu."

Hai người nói chuyện vui vẻ một lúc rồi cúp điện thoại. 

"Hahaha, ông chủ của tôi thực sự quan tâm đến cấp dưới của mình, thậm chí còn gọi điện để hỏi thăm trực tiếp." Lý Linh Vũ mỉm cười bất chấp hình ảnh của mình, không có chút tự ti nào của một người mẹ, như thể người mẹ vừa sắp xếp quần áo cho Lâm Sở chỉ là ảo ảnh. 

"Dì Chu, dì thực ra là một người tốt. Mỗi dịp lễ tết dì ấy đều đến thăm dì. Cô ấy đã thân thiết với dì nhiều năm rồi. Tôi nghĩ dì ấy là bạn thật sự của dì."

Lâm Chu đứng dậy, đi đến bình nước, rót cho mẹ một ly nước ấm, "Mẹ, mẹ uống chút nước đi."

Sau khi Lý Linh Ngọc uống nước Lâm Chu đưa cho, cô nghe nói Chu Anh Vân sẽ tới thăm bọn họ trong kỳ nghỉ, đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Chu Châu, tôi muốn hỏi anh một chuyện."

“Mẹ, mẹ nói…”

"Tại sao tôi nằm viện lâu như vậy, ngoại trừ Chu Anh Vân cũng không có người thân hay bạn bè đến thăm?" Lý Linh Vũ có thể hiểu rằng cha mẹ cô không đến. Lâm Chu lúc đó cũng không nói cho bọn họ biết, nhưng theo lý mà nói, sau khi nàng xảy ra chuyện lớn như vậy, ngoại trừ Chu Anh Vân, chẳng lẽ còn có những người khác vui vẻ sao? Tại sao không có ai đến thăm ngoại trừ Chu Anh Vân?

Lý Linh Ngọc vừa mới tỉnh lại. Lâm Chu trước tiên trở về phòng ngủ của Lý Linh Ngọc lấy ra một chiếc lược. Lâm Chu cũng quyết định chải tóc cho mẹ. 

Vừa chải tóc vừa nói: “Tôi chặn bọn họ lại, cũng không nói cho bọn họ biết…”

“Sao vậy, dù sao thì đó cũng là họ hàng của chúng ta mà.” Trong lòng Lý Linh Ngọc, những người thân đó, những người anh em họ đó đã chơi rất thân với cô trong trí nhớ.

"Không cần thiết phải giữ nó." Ánh mắt Lâm Chu đờ đẫn. Lâm Sở không bao giờ có thể quên những lời nói gay gắt đó và đôi mắt lạnh lùng và chế giễu đó, như những con dao, xé nát lòng tự trọng của cô thành từng mảnh, sau đó ném nó xuống đất và chà đạp cô thật mạnh. 

Lúc đó, anh chỉ biết bất lực nhìn mẹ, nhìn mẹ khóc trong mưa gió, nhìn mẹ khiêm nhường cầu xin để anh có miếng ăn. 

"Mẹ, những người thân đó khác với những gì mẹ nhớ, đều là những ký ức không vui, mẹ không cần phải nhớ lại." Lâm Chu không muốn mẹ mình nhớ lại những ký ức bẩn thỉu đó. Anh hy vọng mẹ anh sẽ mãi mãi hạnh phúc, và anh chỉ có thể chịu đựng những ký ức này. 

"Họ... đã không giúp đỡ bạn khi bạn gặp khó khăn nhất. Thay vào đó... họ nói những lời khó nghe. Vì vậy, tôi đã không báo cho họ đến."

Lý Linh Vũ không có ký ức về quá khứ, cô cũng không biết đó là ký ức khủng khiếp gì đối với Lâm Sở, nhưng Lý Linh Vũ vẫn nghe thấy một chút chán nản và oán giận từ miệng Lâm Sở. 

Ngoài cửa sổ, gió thổi mạnh, mây đen không biết lúc nào đã tụ tập trên bầu trời, che khuất hoàn toàn ánh mặt trời. 

Trong lòng Lý Linh Ngọc lúc này cũng trở nên chán nản. 

"Mẹ, mẹ có đói không?" Lâm Chu nhìn xem, đã gần đến giờ ăn tối. 

"Tôi không đói lắm, nhưng tôi có thể ăn ít hơn."

"Được, cậu ngồi đi, tôi nấu."

Lâm Chu chải tóc cho mẹ, tìm dây buộc tóc, giống như ở bệnh viện, buộc mẹ thành đuôi ngựa.

Nếu có thể, Lâm Chu muốn chải tóc cho mình cả đời. 

Lâm Chu rời khỏi mẹ, đi vào bếp nấu ăn. 

Đang nấu nướng, Lâm Chu chú ý tới bầu trời mây đen càng ngày càng dày đặc. Có vẻ như hôm nay trời sẽ mưa to.

Lâm Chu vội vàng nấu cơm cho mẹ. Lần này đơn giản hơn một chút, với một phần súp cà chua và trứng, một phần thịt xào ớt xanh và một phần rau xào. 

"Mẹ, lại đây, để con cho mẹ ăn!" Lâm Chu nhanh chóng bưng cơm đưa cho mẹ, đặt bát đĩa trước mặt bà. 

Lý Linh Ngọc nhìn trước mắt hương vị mê người đồ ăn, cho dù không đói cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô ấy mở miệng rất khéo léo. Dù sao, nàng đã bị Lâm Chu cho ăn nhiều ngày như vậy, ít nhất là lần này hai lần. 

Hai mẹ con dùng bữa thân mật. Thỉnh thoảng Lý Linh Ngọc được Lâm Chu đút cho một miếng thịt và một ngụm canh. 

"Chu Châu, ngươi nấu ăn thật ngon." Lý Linh Vũ bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với món ăn ngon mà Lâm Sở nấu. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Nếu mẹ thích, con sẽ nấu cho mẹ ăn cả đời."

Anh muốn nấu ăn cho em cả đời, không chỉ vì con trai em, mà còn vì em... Ý nghĩ này quay cuồng trong đầu Lâm Chu, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Lý Linh Ngọc, anh đột nhiên im lặng. Có một số việc anh có thể chịu đựng được một mình. Không cần thiết phải kéo cô ấy xuống nước. 

Lý Linh Vũ không chú ý đến chi tiết của Lâm Sở, cười khúc khích: "Được rồi, sau đó tôi sẽ chỉ ăn đồ ăn do gia đình Chu Châu nấu."

Bữa ăn được ăn rất chậm rãi. Lâm Chu đang cho ăn. Anh cố tình đi chậm lại, chờ mẹ nuốt rồi mới từ từ gắp thức ăn lên. Anh muốn tận hưởng khoảng thời gian này. 

Lâm Chu nhìn ngoài cửa sổ gió thổi mạnh, phát ra tiếng lạch cạch, đồ ăn trong tay đã chạm tới đáy. 

"Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống để con rửa bát nhé."

"Tiếp tục đi."

Lâm Chu cầm bát lên, đi đến bồn rửa, nhẹ nhàng đặt bát vào trong. Đầu tiên anh đóng cửa sổ để tránh những âm thanh khó chịu, sau đó một mình rửa bát. 

“Sở Sở, đợi một chút…” Giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng nói tiếp: “Sau này tôi muốn tắm rửa cơ thể, được không?”

Mặc dù mấy ngày nay Lâm Chu là người lau chùi thi thể cho cô, nhưng cũng chẳng thể làm gì được. Bây giờ tôi về nhà, chỉ có một nam một nữ...không, là mẹ con. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kì lạ. 

Lâm Chu ngừng rửa bát đĩa trong tay, sắc mặt dần dần hồng lên. Tuy nhiên, dần dần, anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi gật đầu: "Được, không sao đâu mẹ."

Sáng nay thời tiết nắng nóng khiến cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều. Lý Lăng Ngọc căn bản không thể đi tắm một mình. Lâm Chu giặt nhiều ngày như vậy, trong lòng đã sinh ra phản kháng. Chỉ cần nó kết thúc càng sớm càng tốt thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

“Mẹ, con lập tức rửa bát, giúp mẹ tắm.” Tay Lâm Chu di chuyển nhanh hơn, nghĩ đến việc hoàn thành những việc này càng sớm càng tốt. 

Lý Linh Ngọc gật đầu. 

Lâm Chu nhanh chóng rửa xong bát đĩa. Tốc độ di chuyển khiến Lý Linh Ngọc kinh ngạc. Tại sao cô lại cảm thấy Lâm Chu quan tâm đến việc tắm rửa hơn cô? Có phải đó là sự tưởng tượng của cô ấy? 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Lâm Chu đi đến phòng ngủ của Lý Linh Ngọc tìm quần áo. Trong khoảng thời gian này, Lâm Chu cũng nhìn thấy đôi tất Lý Linh Ngọc dùng đi làm. 

Nhìn đôi tất, Lâm Chu cổ họng cuộn lên. Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon thả, để lộ làn da trắng nõn, mang vẻ đẹp cấm kỵ. Lâm Chu có thể cảm giác được hắn hô hấp có chút hỗn loạn, có chút gấp gáp, thậm chí có chút hưng phấn. Anh có thể cảm nhận được con “quái vật” trong lòng đang xé nát chiếc lồng mang tên đạo đức. 

"Chu Châu, ngươi còn chưa tìm được sao?" Lâm Chu vào được một lúc, ngoài cửa vang lên giọng nói của Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu cầm lấy bộ đồ ngủ và đồ lót sạch sẽ bên cạnh, cho vào túi rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Tìm quần áo xong, Lâm Chu trước tiên đem quần áo đặt đến bên cạnh mẹ: "Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi, con vào phòng tắm xả nước cho mẹ trước. Bây giờ mẹ bị thương không thể trực tiếp tắm rửa, con sẽ dùng khăn làm ướt mẹ."

Lâm Chu rất chăm chú, Lý Linh Ngọc bị hắn chăm chú mà cảm động. 

Lâm Chu nhanh chóng đi vào phòng tắm, sau khi thử nhiệt độ nước, anh lấy một chậu nước nóng. Nước nóng để Lý Lăng Ngọc làm ướt khăn tắm sẽ từ đây mà ra. 

Anh ấy cũng lắp đặt một chiếc ghế đẩu chống trượt mà anh ấy đã mua trước vì lý do khó di chuyển của mẹ anh ấy. 

"Mẹ, con ổn." Sau khi Lâm Chu nhận nước xong, anh bước ra khỏi phòng tắm. 

Lâm Chu sợ chạm vào vết thương của Lý Linh Ngọc nên dời tấm thạch cao ra, thay vì dùng công chúa cõng thì lại cõng Lý Linh Ngọc trên lưng. 

Tấm lưng của chàng trai trẻ rất rộng rãi, Lý Linh Vũ thậm chí có thể cảm nhận được một chút hơi ấm từ cơ thể Lâm Sở. 

Động tác của hắn rất nhanh, hắn không khỏi cảm thấy không vui. Dù anh đang chống cự nhưng ham muốn của con quái vật trong lòng anh dành cho cô ngày càng tăng lên. Anh không biết cô có thể trụ được bao lâu nếu anh tiếp tục. 

Lâm Chu nhẹ nhàng đặt Lý Lăng Ngọc lên tấm ván chống trượt, cố định vị trí của cô: "Mẹ, để con... giúp mẹ cởi quần áo."

Lý Linh Ngọc mặt có chút đỏ. Tuy rằng trong lòng nàng đồng ý Lâm Chu là con trai nàng, Lâm Chu vẫn luôn là nam nhân, nhưng cuối cùng nàng vẫn gật đầu: “Được.”

Lâm Chu cúi người nhẹ nhàng cởi một, hai, ba cúc trên quần áo của mẹ. Đang là tháng sáu, trời đã nóng nên anh chỉ mặc nhiều nhất một bộ. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết mỏng manh bị phơi ra ngoài không khí mát mẻ, trên người chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen.

Đầu của chàng trai trẻ cúi xuống. Hắn gần như không dám nhìn bộ dáng hiện tại của Lý Linh Ngọc. Anh sợ Lý Linh Ngọc nhận ra sự điên cuồng trong mắt cô. 

Phần thân dưới của Lý Linh Vũ cũng được xử lý theo cách tương tự, chỉ để lại một bộ đồ lót. Cuối cùng, Lý Linh Ngọc tự mình thay bộ đồ lót này. Chuyện này cũng xảy ra khi cô nằm viện. Khi đó, Lý Linh Ngọc nhất quyết muốn tự mình thay toàn bộ quần lót. Lâm Chu biết mẹ anh xấu hổ, anh cũng có rào cản trong vấn đề này nên đồng ý với mẹ. 

Lâm Chu trước tiên cởi cúc quần lót phía trên của mẹ, để mẹ nới lỏng, để quần lót buông xuống tự nhiên. 

Cởi quần áo xong, Lâm Chu cầm chiếc khăn ở bên cạnh làm ướt. Sau khi xác nhận nhiệt độ của khăn đã trở nên nóng và ẩm, anh đổ một ít sữa tắm rồi đưa cho mẹ sau khi chắc chắn rằng khăn không tạo bọt. 

“Mẹ, mẹ tự lau mặt trước đi, con lau mặt sau cho mẹ.” Lâm Chu đã đi tới phía sau mẹ, nhìn tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, cắn đầu lưỡi, để cho cơn đau tràn ngập trong đầu, sau đó giúp mẹ vén tóc lên để tránh bị ướt. Bây giờ mẹ tôi cũng phải băng bó trên đầu và không thích hợp cho những động tác lớn. 

Lý Linh Ngọc nhanh chóng thấp giọng lau phía trước, Lâm Chu phụ trách lau lưng cho mẹ cô. 

Lâm Chu lau chậm rãi cẩn thận, bắt đầu từ sau gáy đi xuống một chút, dọc theo sống lưng, từ từ trượt xuống thắt lưng. 

Mỗi lần nàng lau, thân thể Lý Linh Ngọc không khỏi khẽ run lên. 

Cảm giác đó giống như dòng điện chạy dọc theo đầu ngón tay anh và vào từng đường nối xương của cô. 

Rõ ràng là tôi đã xóa đi rất nhiều lần rồi, sao vẫn thế này? Trong lòng Lý Linh Ngọc có thắc mắc. 

“Chu Châu…” Giọng nói của Lý Lăng Ngọc có chút ngượng ngùng, không giống mẹ mà giống như một cô bé, “Anh có thể... đừng lau mạnh như vậy được không.”

“Mẹ, mẹ có đau không?”

"Không, chỉ hơi ngứa thôi..."

Lâm Chu lần này không lên tiếng, nhưng động tác lau chùi của hắn lại trở nên ôn hòa hơn rất nhiều, giống như đang vuốt ve bảo bối quý giá nhất trên đời. Phòng tắm lúc này rất yên tĩnh, có thể nghe được tiếng thở dốc của hai người. 

Ánh mắt Lâm Chu trở nên mơ hồ. Có lẽ mồ hôi đã rơi vào mắt anh, hoặc có lẽ hơi nước bốc lên từ nước nóng mà anh nhận được trước đó đã làm mắt anh khó chịu. Trước mặt anh chỉ có tấm lưng trắng nõn thanh tú này, trong lòng anh dâng lên một ham muốn chiếm hữu nó, được đặt mặt lên tấm lưng xinh đẹp này mãi mãi. 

Anh không dám nhìn xung quanh. Anh sợ nếu quay đi, anh sẽ nhìn thấy thứ không nên thấy. Anh sợ nhìn thấy cặp bầu vú đã cho anh bú rồi dùng sức véo chúng một cách tuyệt vọng. 

"Chu Châu... ngươi không sao chứ?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút ngượng ngùng, có lẽ là do Lâm Chu lau quá lâu. Lý Linh Ngọc cảm giác được hô hấp của mình bắt đầu trở nên khó khăn. Cô không muốn Lâm Chu tiếp tục lau chùi, nhưng cô cũng muốn làm vậy. 

Tay Lâm Chu đột nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp trước mặt bắt đầu ửng đỏ khi hắn xoa xoa. 

Đôi mắt Lâm Chu tối sầm lại, anh ép những ham muốn sắp được giải phóng của mình trở lại lồng. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, Lâm Chu cầm chiếc quần lót mới từ bên cạnh. Sau khi căn chỉnh nó, với sự giúp đỡ của bàn tay còn nguyên vẹn của Lý Linh Vũ, anh buộc chặt nó vào ngực mẹ cô. Sau đó Lâm Chu giúp mẹ buộc chặt quần lót. 

"Sở Sở, tôi sẽ tự may quần lót cho phần thân dưới."

"Được rồi."

Lâm Chu đem thân thể của hắn đặt ở trên lưng, để Lý Linh Ngọc tự mình làm. Sau vài phút loay hoay, Lý Linh Ngọc cuối cùng cũng mặc xong quần lót. 

Lâm Chu chộp lấy bộ đồ ngủ bên cạnh, đội lên đầu mẹ. Bộ đồ ngủ này là một chiếc váy và không có nhiều thao tác phức tạp. 

"Mẹ, để con cõng mẹ về!"

"Vâng."

Lý Linh Ngọc bò lên lưng Lâm Chu. Cô nhìn mình trong gương. Cô có thể cảm thấy tim mình đập rất nhanh và mặt rất nóng. Tại sao, Lâm Chu rõ ràng là con trai của nàng, vì sao vừa rồi hắn lại có cảm giác như vậy? Cảm giác vừa sợ hãi vừa mong đợi đó là gì? 

Chẳng lẽ tôi... không có khả năng, tuyệt đối không thể, đây là con trai của nàng, con ruột của nàng. 

Lâm Sở, người ở dưới Lý Linh Vũ, lúc này đã có đôi mắt đỏ ngầu. Vừa rồi con quái vật gần như sắp thoát ra khỏi chuồng nên anh không nhịn được mà hôn nó. Cảm giác mất kiểm soát thật đáng sợ, giống như đứng trên bờ vực thẳm. Nếu bạn tiến thêm một bước nữa, bạn sẽ phải chịu số phận. Tuy nhiên, khung cảnh lúc đó đẹp đến mức khiến người ta phát cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm giông bão

Lâm Chu bế Lý Linh Ngọc lên giường, nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Nhưng Lý Linh Ngọc nhìn ra Lâm Chu tựa hồ cũng không có ý định rời đi. Anh hít một hơi thật sâu rồi lấy một tấm thảm trong góc ra trải xuống đất. Sau đó anh lấy chăn và đặt nó lên tấm thảm. 

"Sở Sở, ngươi là cái gì. . . " Lý Linh Ngọc nhìn thấy động tác của Lâm Chu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

"Mẹ, bây giờ mẹ di chuyển khó khăn lắm, con sẽ nằm xuống cạnh mẹ, nếu mẹ có vấn đề gì, con sẽ nhanh chóng giúp đỡ mẹ." Lâm Chu không giấu được suy nghĩ của mình. Anh ấy không có suy nghĩ đặc biệt vào lúc này. Anh chỉ muốn ở bên mẹ thôi. Bây giờ Lý Linh Ngọc bị thương, một mình không thể tự chăm sóc được. Là con trai của ông, ông có trách nhiệm và nghĩa vụ chăm sóc cô. 

Sau khi Lâm Chu trải sàn xong, anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhìn xuống qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, anh có thể thấy rõ cơn gió mạnh thổi qua và làm gãy cành cây. Trên bầu trời, rồng điện nhảy múa, thắp sáng bầu trời đêm. 

Có vẻ như tối nay sẽ có sấm sét. 

Lâm Chu đi đến phòng khách, bỏ thuốc mang về cho mẹ, sau đó cầm cốc nước bưng cốc nước vào phòng ngủ. 

“Mẹ, lại đây, uống thuốc trước, ăn xong sẽ đi ngủ sớm.” Lâm Chu đi tới, đặt ly nước lên bàn đầu giường của mẹ, sau đó đỡ mẹ đứng dậy, giọng điệu tràn đầy dịu dàng. 

"Được rồi." Lý Linh Ngọc gật đầu, đôi mắt đẹp Đan Phong tràn đầy bình tĩnh. 

Sau khi nuốt thuốc và uống nước, Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc nằm xuống lần nữa rồi ôm cô vào giường. 

Mặc dù trước đó Lý Linh Vũ đã ngủ, nhưng cơ thể Lý Linh Vũ đang trong thời gian hồi phục, cô cần gấp rút bổ sung thể lực và tinh thần. Ngủ đương nhiên là cách dễ dàng nhất. 

Dần dần, Lý Linh Ngọc nhắm mắt lại. Lâm Chu nhìn thấy mẹ ngủ, hắn cũng định đi ngủ, mặc dù lúc này cũng không muộn. 

…

Cô lại đang mơ. 

Cô nhìn thấy ngón tay mình trắng nõn, thon dài, trên tay cầm cây bút viết qua viết lại. 

"Ông Lý, tôi nghĩ điều khoản này có thể được thảo luận lại. Ông thấy đấy, mức giá này quá cao so với giá của chúng tôi!" Người đàn ông đối diện nói chuyện. 

"Ông Lưu, chúng tôi đã nhân nhượng lớn nhất về số tiền này. Chúng tôi không thể nhượng bộ thêm nữa. Và như ông biết đấy, chi phí vận chuyển và kho bãi hiện đã cao. Nếu giảm thêm nữa, sẽ không tốt cho chúng tôi." Giọng nói của cô ấy thành thục và tự tin, mang theo khí chất mà cô gái mười sáu tuổi hoàn toàn không có. 

"Nhưng... điều này quá căng thẳng đối với chúng tôi." Ông Lưu hiển nhiên không muốn bỏ cuộc. 

"Anh Lưu, kinh doanh là cần có tuổi thọ." Cô hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt sắc bén, "Thay vì chật vật ở điểm này, tại sao chúng ta không điều chỉnh chu kỳ thanh toán? Nếu anh có thể chấp nhận rút ngắn thời gian thanh toán, tôi có thể cho anh một điểm chiết khấu khác."

Đôi mắt của ông Lưu sáng lên đối diện với ông, rõ ràng là ông đang bị cám dỗ. 

Hai bên đã thảo luận các điều khoản cụ thể và nhanh chóng thống nhất các biện pháp phòng ngừa. 

Sau đó hai bên bắt tay nhau, đưa ra một số lời giải thích rồi lần lượt rời khỏi phòng họp. 

Vừa rời khỏi phòng họp, cô đã nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế dài mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng và đang viết bài tập về nhà. Hôm nay con trai cô đã trực tiếp đến công ty này để đợi cô sau giờ học. Hôm nay cô ấy không ở công ty ban đầu mà ở một công ty mới thành lập. Cô ấy đến để bàn chuyện kinh doanh. 

Anh ta trông trẻ hơn nhiều so với tuổi mười bảy và thấp hơn nhiều. Anh ấy không có bờ vai rộng như vậy, trong mắt cũng không có quá nhiều điều phức tạp, trông rõ ràng hơn nhiều. 

"Chu Châu, chúng ta về nhà đi." Cô bước tới và nắm tay con trai mình. Bàn tay của con trai tôi thật mềm mại và ấm áp. 

Cô nhận thấy rõ ràng rằng con trai hiện tại của cô rất thấp, chỉ cao khoảng 1,4 mét, còn trẻ và chưa trưởng thành. 

Cô và con trai nhanh chóng đến nơi đậu xe, khi họ chuẩn bị lên xe thì có vài người đàn ông mặc trang phục công sở đi ngang qua cô. Cô có thể ngửi thấy mùi rượu và khói trên cơ thể những người đàn ông, đôi mắt trần trụi và đầy dầu mỡ. 

"Này, cô gái này trông khá đẹp đấy."

"Nhìn vòng eo đó, đôi chân đó...chậc chậc, nếu cái này nằm trên giường..."

Những lời nói bẩn thỉu đó bay vo ve như ruồi, bay thẳng vào tai bạn

Cô chưa kịp nói gì thì một bàn tay đã bị kéo ra khỏi tay cô. Bà thấy con trai mình dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, anh ta đã tìm thấy mục tiêu của mình, đó là một viên gạch, to bằng nửa đầu người. 

"Dừng lại, xin lỗi." Anh ta nhặt những viên gạch trên tay và chặn những người công nhân lại, giọng anh ta có âm vực cao đặc biệt của một đứa trẻ. 

"Hừ, tiểu tử này thật hung ác."

Các công nhân không hề coi trọng anh ấy chút nào và còn chế nhạo anh ấy. 

Chao ôi! 

Một viên gạch bay sượt qua đầu người công nhân vừa đưa ra lời nhận xét tục tĩu! 

Viên gạch thực sự không trúng ai mà bay sượt qua tai người đàn ông. Nó đập mạnh vào sàn xi măng phía sau những người đàn ông và vỡ thành nhiều mảnh với âm thanh "bốp". 

Nhưng trong nháy mắt, hắn lại nhặt một viên gạch khác từ dưới đất lên, giọng nói vẫn the thé như trước. 

"Xin lỗi!"

Giọng nói tuy còn trẻ con nhưng lại giống như một con quỷ đến từ địa ngục, vô nhân tính và vô lý. 

Một số người rõ ràng đã bị sốc bởi anh ta. Họ không ngờ rằng một chàng trai trẻ không lớn hơn con trai họ lại có thể bộc phát ánh mắt hung dữ như vậy, giống như một con sói con đang bảo vệ thức ăn của mình. 

Anh đứng trước mặt cô, che chắn cho cô khỏi ánh mắt của đám đàn ông. 

Hai bên lâm vào thế bế tắc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Nhân viên bảo vệ ở cửa nhận thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây và nhanh chóng bước tới. 

"Đi thôi, chúng ta đi nhanh lên." Một số công nhân liếc nhìn nhân viên bảo vệ, lại trừng mắt nhìn anh ta rồi bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Anh quay lại nhìn cô ở phía sau: "Mẹ, không ai có thể bắt nạt mẹ."

Trái tim cô như bị một bàn tay to lớn nắm chặt, đau đến mức không thở được. 

"Bùm."

Ngay khi cô vừa định ôm anh vào lòng, một âm thanh ầm ầm lớn làm vỡ tan mọi hình ảnh như một tấm gương. 

…

Ngoài cửa sổ nổi lên sấm sét, từng con ngân long nối tiếp nhau xé nát bầu trời đêm, chiếu sáng bầu trời đêm như ban ngày. 

"À!" Lý Linh Ngọc tỉnh dậy sau giấc ngủ, kinh hãi nhìn sấm sét ngoài cửa sổ. 

Âm thanh lớn đến mức đột nhiên đánh thức Lâm Chu đang ngủ bên cạnh. 

"Bùm!" Lại một tiếng động lớn vang lên, Lý Linh Ngọc lại run rẩy. 

Lý Linh Vũ bốn mươi tuổi không sợ sấm sét, nhưng Lý Linh Vũ mười sáu tuổi thì không. 

Năm mười sáu tuổi, cô sợ sấm sét. Lúc đó cô rúc vào chăn, bịt tai lại, chờ đêm mưa dài qua đi. 

Bùm! 

Đèn được bật lên, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Lâm Chu đứng dậy, nhìn thấy mẹ mình đang cúi đầu run rẩy. Sau đó cô nhìn cảnh tượng sấm chớp ngoài cửa sổ, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh lập tức bước tới, Lý Lăng Ngọc còn chưa kịp phản ứng thì đã ôm mẹ mình vào lòng, dùng một đôi bàn tay ấm áp bịt tai bà lại. 

Lý Linh Ngọc cảm giác được một bộ ngực ấm áp áp vào người mình. 

"Mẹ, đừng sợ, Sở Sở ở đây, đừng sợ."

Giọng nói của Lâm Chu nghe có vẻ đờ đẫn như vừa mới tỉnh lại, nhưng bên tai bịt chặt của Lý Linh Ngọc vẫn có thể nghe rõ ràng: “Mẹ, Chu Châu ở đây, luôn ở đây.”

Bùm! 

Tiếng sấm sét không ngừng vang lên, nhưng khi truyền đến tai Lý Linh Ngọc, xuyên qua một lớp chăn lại biến thành âm thanh trầm đục. 

Nghe Lâm Chu gọi mình, Lý Linh Ngọc cảm thấy đặc biệt yên tâm, giống như đang nằm mơ, có người nói những lời thô tục với cô, thiếu niên liền nắm lấy cục gạch không chút do dự bước lên. 

Chàng trai này thực sự đã khiến cô phải lòng. 

"Sở Sở..." Lý Linh Ngọc run rẩy nắm lấy quần áo của Lâm Chu. 

"Mẹ, con ở đây." Lâm Chu nằm nghiêng bên cạnh Lý Linh Ngọc, cằm anh nhẹ nhàng đặt trên đỉnh đầu cô. Động tác này rất nhẹ nhàng, có một loại cảm giác trân trọng, an ủi khó tả. 

Sấm sét dường như ngừng lại trong chốc lát, sau đó mưa lớn trút xuống, đập vào cửa sổ không ngừng, rửa sạch cửa sổ. 

Cảm xúc của Lý Linh Vũ dần dần bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác sợ hãi qua đi, nó được thay thế bằng sự nhút nhát và… phụ thuộc không thể giải thích được. 

Chàng trai này là chỗ dựa cho cô dù trong mơ hay thực tế. 

"Sở Sở, từ nay về sau anh sẽ luôn bảo vệ em chứ?" Giọng nói của cô ấy rất mềm mại, có chút cảm giác thanh tao. 

"Mẹ, con có thể, con sẽ luôn làm như vậy." Lâm Chu không chút do dự nói. 

Lý Linh Vũ thực sự rất sợ hãi khi lần đầu tiên tỉnh dậy sau vụ tai nạn. Đối với cô, đây là một thế giới xa lạ. Cô ấy trông rất bối rối và sợ hãi. Chính chàng trai này vẫn luôn ở bên cô, bận rộn với cô, tương lai của cô, tương lai của cô, anh có thể vì cô mà từ bỏ tất cả những thứ này. Anh ấy đã làm mọi thứ mà một đứa con trai có thể làm. 

Cô mở mắt, thở vào cổ con trai, hỏi một câu mà cô đã biết rõ câu trả lời trong giấc mơ: "Chu Châu, nếu có người... bắt nạt mẹ, con sẽ làm gì?"

Đây là một câu hỏi rất ngớ ngẩn, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi khi hỏi câu hỏi này. Cô rất cần cảm giác an toàn để lấp đầy trái tim có phần sợ hãi của mình.

Lâm Chu tay buông ra vành tai của cô, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cố ý tránh khỏi bó bột. Trong giọng điệu của anh ta có sự kiên quyết đáng sợ: "Không ai có thể bắt nạt bạn. Đời này, nếu có ai dám động tay vào bạn, tôi sẽ chiến đấu với hắn đến chết."

Hắn trong lòng âm thầm bổ sung nửa câu sau: Lâm Chu cũng không làm được...

Lý Lăng Ngọc nghe được từ trong lời nói của con trai mình có một loại cảm giác an toàn chưa từng có. Cảm giác an toàn này mạnh mẽ và cứng rắn hơn bất kỳ bức tường đồng hay sắt nào. Nhưng cô có thể cảm nhận được anh rất nghiêm túc, giống như cậu bé to lớn ôm cục gạch trong mơ, chống lại mọi ác ý vì cô. 

Lâm Chu nhẹ nhàng siết chặt cánh tay, lặng lẽ ôm cô, như muốn hòa nhập cô vào máu thịt của chính mình. 

"Chu Châu..."

"Mẹ, con ở đây."

"Ôm tôi đi ngủ."

"Được rồi."

Lâm Chu nhấn công tắc đèn, đèn tắt. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối tĩnh lặng, thỉnh thoảng chỉ có những tia sét lóe lên trên bầu trời đêm ngoài cửa sổ chiếu sáng bóng dáng của hai người. 

Lý Linh Ngọc tựa đầu vào ngực Lâm Chu, có thể nghe rõ ràng Lâm Chu tim đập mạnh.

"Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!" 

Nó thật yên tâm, thật vững vàng và mạnh mẽ, nó làm dịu đi tâm trí đang hoảng loạn của cô. 

Lâm Chu tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Linh Ngọc lưng. 

Cô nghe thấy một giọng nói trầm nhưng tràn ngập tình yêu thương vô tận. 

"Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn mở cửa đi..."

Nghe bài hát đến đây, cảm giác được chăm sóc như một đứa trẻ khiến cô có chút choáng váng. Cảm giác được ai đó quan tâm thật tuyệt vời phải không? Tôi thực sự muốn ở trong vòng tay anh ấy và không bao giờ rời xa anh ấy đến hết cuộc đời. 

Mưa lặng lẽ đập vào cửa sổ, phát ra âm thanh tích tắc. Tiếng sấm lúc này không còn đáng sợ nữa mà trở thành một giai điệu thôi miên. 

Cơn buồn ngủ của Lý Linh Ngọc dâng lên như thủy triều, tràn ngập trong lòng cô. 

“Chu Châu…” Cuối cùng cô cũng gọi. 

"Mẹ ơi, con ở đây," anh trả lời. Giọng nói này nhẹ nhàng, ân cần và tràn đầy sự kiên quyết khó tả. 

…

Gió gào thét, sấm sét xuyên qua bầu trời đêm, thắp sáng bầu trời, cây cối bị gió thổi đổ, gần như gãy đổ. 

Ngôi nhà cho thuê cũ nhỏ giọt nước mưa, mái nhà dột, tạo thành vũng nước nhỏ trên mặt đất.

"Mẹ, con sợ." Tiếng sấm rền vang như một chiếc búa khổng lồ, đánh vào trái tim cậu bé. 

Cậu bé nằm trong vòng tay cô, run rẩy. 

"Đừng sợ Sở Sở, mẹ tới rồi." Cô ôm cậu bé vào lòng và dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cậu bé. 

Cô khe khẽ ngân nga một bài hát thiếu nhi, giọng nói nhẹ nhàng nhưng cũng đầy yêu thương: “Thỏ con ngoan, mở cửa ra đi. Con không mở thì mẹ cũng không mở. Mẹ không về…”

Giọng nói ấy thật thanh tao và xa xăm. Đó là cô đang cố gắng hết sức để bảo vệ đứa trẻ trong vòng tay mình bằng cách riêng của mình. 

…

Chàng trai mà cô từng hết lòng chăm sóc giờ đã trưởng thành thành một cây đại thụ có thể che mưa che gió cho cô, che chở cô vững chắc khi cô cần nhất. 

Thời gian là sự luân hồi, nó đảo ngược mọi thứ, kể cả tình yêu. 

sáng sớm. 

Lý Linh Ngọc từ trong giấc mộng tỉnh lại, ngơ ngác mở mắt. Xung quanh cô lúc này không có ai, trên giường chỉ còn lại cô. 

Cô nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, giông bão, gió lớn, vòng tay an ủi cùng câu nói “Mẹ ơi, con ở đây”. 

Lý Linh Ngọc lập tức đỏ bừng mặt, nàng nhớ tới câu nói “Ôm ta ngủ.” Cô thực sự đã ngủ trong vòng tay con trai suốt đêm như một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Tuy nhiên, khi nhớ lại cái ôm rộng rãi và ấm áp của Lâm Chu, cùng cảm giác nặng nề khi nghe thấy nhịp đập của trái tim Lâm Chu, Lý Linh Ngọc cảm thấy điều này cũng không tệ. 

Cảm giác đó thực sự rất vững chắc. Cô luôn cảm thấy bối rối khi đối mặt với thế giới xa lạ này, nhưng có Lâm Chu ở bên cạnh, cô không còn cảm thấy sợ hãi nữa. Chàng trai này luôn bảo vệ cô theo cách riêng của mình. Cô thực sự rất thèm cảm giác được ở bên con trai mình đêm qua. Cảm giác an toàn mà con trai mang đến cho cô hoàn toàn trái ngược với người đàn ông đã đánh đập và mắng mỏ đứa trẻ trong giấc mơ của cô. 

Khi tỉnh dậy, thấy bên người mình trống rỗng, trong lòng cô có một cảm giác mất mát khó tả. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Có tiếng gõ cửa. 

Lâm Chu mặc áo ngắn tay quần dài bước vào, tay cầm bữa sáng vừa mua. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Lâm Chu nhìn thấy Lý Lăng Ngọc ngồi dậy, ánh mắt rất dịu dàng, vội vàng tiến tới đỡ cô. 

"Tôi mua bữa sáng cho cậu." Lâm Chu đặt bánh bao và sữa đậu nành trong tay lên đầu giường. "Em ăn trước đi. Lát nữa anh sẽ bế em đi rửa mặt, đánh răng, chải đầu, sau đó chuẩn bị một ít thuốc cho em."

Lâm Chu đưa chiếc bánh bao trong tay đến trước miệng Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc cắn một miếng. Bánh mì có vị rất ngon.

"Mẹ, con ra ngoài một chút, con đi mua chút đồ, con đi mấy phút." Lâm Chu đưa cho Lý Linh Ngọc một ngụm sữa đậu nành. 

"Bạn định làm gì?"

"Anh sẽ mua mấy tấm ván gỗ để làm mái dốc cho ngưỡng cửa nhà mình. Như vậy em có thể di chuyển dễ dàng hơn."

"Ý anh là gì?" Lý Linh Vũ không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lâm Sở và tấm ván gỗ có liên quan gì đến hoạt động của cô.

Lâm Chu mở điện thoại ra, cho cô xem giao diện taobao: “Anh mua cho em một chiếc xe lăn điện, nhưng ngưỡng cửa ở nhà cao quá, chắc anh không qua được. Anh chỉ nghĩ đến việc xây một con dốc nhỏ để em có thể tự do di chuyển, mặc dù phạm vi có chút nhỏ.”

Lý Linh Ngọc mở to hai mắt, nhìn Lâm Châu lộ ra taobao giao diện, sau đó lại nhìn phía dưới bảng giá. Nó đã có bốn chữ số rồi. 

"Anh lấy tiền ở đâu thế?" Trước đây Chu Anh Vân đã trả tiền nhập viện cho họ. Lý Linh Vũ biết điều đó, nhưng cô muốn biết bản thân Lâm Sở lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. 

“Với học bổng của tôi, nhà trường khen thưởng những học sinh xuất sắc như tôi. Những năm qua tôi không tiêu tiền bừa bãi và tiết kiệm được rất nhiều tiền”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trang Điểm

Ngoài cửa sổ mưa rơi lộp độp, đập vào kính. 

Có sấm sét suốt đêm qua nhưng vẫn chưa dừng lại. Vẫn có tiếng sấm rồng gầm vang trên mây. 

Lâm Chu bỏ thuốc cho mẹ xong, anh mang cho bà một ít nước: "Mẹ, mẹ đi uống thuốc trước đi."

Sau đó, Lâm Chu mở điện thoại di động nói với mẹ: “Tiền tiêu vặt mẹ đưa cho con bao nhiêu năm nay con chưa bao giờ dùng đến, con đều tiết kiệm hết. Hơn nữa, con làm rất tốt, mấy năm nay giành được nhiều học bổng, hiện tại cũng có rất nhiều tiền.”

Khi Lin Chu học cấp ba, anh ấy không tiêu nhiều tiền của Lý Linh Vũ. Học bổng mà anh kiếm được đủ để anh có thể tự lập trong suốt ba năm học. 

Lý Linh Ngọc kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, cầm lấy điện thoại di động của Lâm Chu, dụi dụi mắt, nhìn những con số phía trên xác nhận mình đã đếm chính xác: “Có nhiều như vậy?”

Tiền của Lâm Sở chẳng là gì trong mắt Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi, nhưng đối với một thanh niên mười sáu tuổi tiêu tiền theo đơn vị vài tệ hoặc mười tệ thì đó đã là một con số thiên văn. Ở thời đại của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu là một nhân vật điển hình, cả đời đều không nhìn thấy kết cục của rồng, sống trên bảng thông báo. Ông là tấm gương để học sinh noi theo và là một nhân vật vĩnh cửu. Và một nhân vật như vậy giờ đây đã là con ruột của mình, và anh phải than thở rằng thế giới đầy rẫy số phận. 

"Khụ, khụ, khụ." Lý Linh Ngọc tựa hồ bị nghẹn sữa đậu nành. Lâm Chu nhanh chóng đặt bánh bao và sữa đậu nành trong tay xuống, vỗ nhẹ vào lưng Lý Linh Ngọc, động viên cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lâm Chu có vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu. Đừng lo lắng, nó quá đơn giản." Nhìn ánh mắt quan tâm của con trai, trong lòng Lý Lăng Ngọc cảm thấy ấm áp. Khi cô lần đầu tiên đến thế giới xa lạ này, chàng trai trẻ này cũng nhìn cô với ánh mắt quan tâm như vậy. 

Nhìn bộ dáng tuấn tú của con trai mình, Lý Linh Ngọc không khỏi nói trong lòng: Anh ấy thật đẹp trai! 

Ngoại hình của Lâm Sở không tệ. Anh ấy đã kế thừa hoàn hảo gen của Lý Linh Vũ. Nét mặt điển trai, mái tóc ngắn gọn gàng cùng thái độ nghiêm túc và thực tế của anh ấy quả thực rất thu hút các chàng trai và cô gái. 

Lý Linh Ngọc chăm chú nhìn Lâm Chu, Lâm Chu có chút khó chịu với ánh mắt đó. Anh rụt cổ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại nhìn con như vậy?"

Bị Lâm Chu nhắc nhở về sau, Lý Linh Ngọc lập tức phục hồi tinh thần lại, hít sâu một hơi: "Không sao, vừa rồi ta đang suy nghĩ một chuyện."

"Được rồi." Lâm Chu tiếp tục đút bữa sáng cho mẹ. 

Lý Linh Ngọc suy nghĩ một chút: "Chu Châu, xe lăn ngươi mua cho ta đắt quá phải không? Hơn nữa, vết thương của ta nhiều nhất chỉ có mấy ngày, cho nên ta không cần xe lăn, đúng không?"

Lâm Chu ánh mắt nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Ta hỏi bác sĩ, vết thương đã qua trăm ngày rồi, vết thương của ngươi cũng không phải nhỏ, bác sĩ nói ba bốn tháng ngươi mới có thể bình phục, mấy ngày nữa còn không thể tự do đi lại. Ta sẽ mua cho ngươi một chiếc xe lăn. Đợi trời tạnh, ta có thể đưa ngươi ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành."

Lâm Chu nói một cách chân thành, tất cả lời nói của anh đều là vì mẹ anh. 

Lâm Chu trong lòng chỉ có mẹ, tiêu tiền cho Lý Linh Ngọc cũng không có chút nào cảm thấy tiếc nuối. 

Lý Linh Ngọc có chút im lặng. 

Lý Linh Ngọc nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Cô vuốt tóc bên phải, nói: “Sở Sở, tôi muốn rửa mặt và đánh răng.”

"Được rồi mẹ, con sẽ cõng mẹ." Lâm Chu bảo mẹ bò lên người mình. Nhiệt độ cơ thể của Lý Linh Vũ thông qua bộ đồ ngủ mỏng truyền đến cơ thể Lâm Sở. 

Cảm nhận được hai chỗ mềm mại trên cơ thể mẹ, Lâm Chu cắn đầu lưỡi để mình cảm nhận được sự đau đớn. Sau đó cậu bước vào phòng tắm và yêu cầu mẹ đứng bằng một chân. Anh đỡ cô trong khi bóp kem đánh răng và vặn chiếc khăn. 

Lý Linh Ngọc cũng nhanh chóng đánh răng rửa mặt, Lâm Chu ôm mẹ về ngồi trước bàn trang điểm. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu đang chần chừ không nói, trong lòng cảm thấy tò mò: "Chu Châu, sao vậy? Ngươi có gì muốn nói không?"

Lâm Chu ánh mắt đảo quanh, hai tay vô thức xoa xoa góc áo, chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ có muốn... trang điểm không?"

"Trang điểm? Bạn biết trang điểm à?" Lý Linh Ngọc trở nên hứng thú. Thật sự nằm ngoài dự đoán của cô khi Lâm Sở, một đứa trẻ thực tế và lương thiện, lại có thể trang điểm. 

Lâm Chu gật đầu. 

Lý Lăng Ngọc nhìn vào gương. Mấy ngày nay cô không trang điểm, quả thực có chút hốc hác. Tuy vẫn xinh đẹp nhưng trông cô có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Được rồi, vậy con sẽ làm phiền mẹ." Lý Linh Ngọc mỉm cười. 

Lâm Chu vốn dĩ trước đây không biết trang điểm, nhưng từ khi hắn mười bốn tuổi xảy ra chuyện, hắn liền đặc biệt chú ý tới phương diện này. Anh muốn trang điểm cho mẹ mình và thể hiện những gì tốt nhất của mình trước mặt bà. Bởi vì anh vô tình nghe được một câu nói rằng nếu thích một người phụ nữ thì phải học cách trang điểm cho cô ấy. 

Lâm Chu biết, hắn có thể cả đời cũng không thể đứng ở bên người tình của nàng. Đây là một khoảng cách đạo đức và đạo đức không thể được lấp đầy bằng tình yêu. Việc anh ta đắm mình trong vũng bùn gọi là vô luân cũng không thành vấn đề. Hắn không thể kéo Lý Linh Ngọc vào, chỉ cần hắn là người duy nhất ở vực sâu là đủ rồi. 

Đối với Lý Linh Ngọc, hắn đặc biệt học trang điểm từ những beauty blogger đó. Anh muốn cho Lý Linh Ngọc những gì tốt nhất, muốn bù đắp tổn thương mà người đàn ông đó đã gây ra cho anh, muốn nói với cô rằng con trai cô có thể là chỗ dựa cho cô. 

Lâm Sở khéo léo mở túi mỹ phẩm của Lý Linh Vũ, bao gồm kem nền dạng lỏng, chì kẻ mày, phấn mắt và son môi. Động tác của anh khéo léo đến mức anh đã bí mật luyện tập chúng nhiều lần. Khi Lý Linh Ngọc đi làm, Lâm Chu sẽ lén lút vào phòng cô, mở túi đựng mỹ phẩm ra, lén lút luyện tập, tưởng tượng ra cảnh bôi những thứ này lên mặt mẹ cô. 

"Mẹ, nhắm mắt lại."

Giọng nói của Lâm Chu rất nhẹ nhàng, nhưng Lý Linh Ngọc vẫn im lặng. Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Lâm Chu lạnh ngắt vì kem nền lỏng. Anh nhẹ nhàng thoa kem nền dạng lỏng lên trán, má, chóp mũi và cằm của cô, sau đó vỗ nhẹ bằng quả trứng đánh kem nền. 

Âm thanh "pop" và "pop" có thể nghe rõ ràng. 

Lý Linh Ngọc thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nhàn nhạt từ Lâm Chu truyền đến, giống như từng tầng sóng nhiệt, phun vào mặt cô. 

Một lúc sau, giọng nói của Lâm Chu vang lên: "Mẹ. Mẹ có thể mở mắt ra rồi."

Điều đầu tiên Lý Lăng Ngọc nhìn thấy không phải mình trong gương, mà là đôi mắt tập trung phản chiếu cô, như đang nhìn vào báu vật quý giá nhất trên đời. 

Tim của Lý Linh Ngọc đập thình thịch. 

"Chu Châu..." Lý Linh Ngọc lên tiếng. Dưới ánh mắt của Lâm Chu, cô cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. 

"Mẹ, đừng cử động, con sẽ sửa chữa cho mẹ." Lâm Chu cầm bút chì kẻ lông mày lên, nhẹ nhàng vẽ lên lông mày của Lý Linh Ngọc, hết nét này đến nét khác. 

Lý Lăng Ngọc nhìn thiếu niên đang trang điểm cho cô. Chàng trai cao ráo, đẹp trai, thậm chí còn có thể trang điểm này thực sự là con của cô! 

Nếu bây giờ tôi thực sự chỉ mới mười sáu tuổi, tôi sẽ không khỏi bị cám dỗ khi gặp cậu bé này phải không? 

Lý Linh Ngọc không khỏi nghĩ tới. 

"Mẹ ơi, ngẩng đầu lên để con tô son cho mẹ."

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Chu đang cầm thỏi son trong tay, nhẹ nhàng ấn lên môi cô. Động tác của anh rất chậm rãi và tỉ mỉ, sợ làm tổn thương cô. Trong khoảng thời gian này, khoảnh khắc ngón tay Lâm Chu lướt qua má và môi cô, cô đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. 

Hơi thở của cô nghẹn lại. 

Nhưng Lâm Sở đã nhanh chóng hoàn thành đơn đăng ký và sơ tán. 

"Được rồi, mẹ." Lâm Chu lùi lại một bước, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, một tia gì đó không thể diễn tả bằng lời hoặc bằng lời. Thứ đó sẽ bị chôn vùi trong vực thẳm bóng tối suốt đời, không thể nhìn thấy ánh sáng. 

Lý Linh Ngọc lo lắng nhìn mình trong gương. Người trong gương có làn da trắng nõn và thanh tú, đôi lông mày thon dài và đôi môi hồng hào. Mặc dù những đường nét nhỏ nhắn được khắc theo thời gian vẫn còn đó nhưng chúng đã được làm mềm đi một cách tinh tế. Họ không còn trông già nua mà bộc lộ nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

“Sở Sở, mẹ có đẹp không?” Lý Linh Ngọc hỏi. 

Lâm Chu đứng ở phía sau Lý Linh Ngọc, ôm lấy bả vai của nàng, thanh âm cực kỳ ôn nhu nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lý Lăng Ngọc dùng tay phải lành lặn nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt của cô. Nó có màu hồng hào, tinh tế và có một chút đàn hồi. Cô nhìn chàng trai trẻ trong gương, trong lòng tràn ngập cô, trong lòng ấm áp: "Sở Sở, đây đều là lỗi của anh, sau này ai cưới được anh, quả thực có phúc."

Khi nghe đến từ "kết hôn", tay Lâm Chu bất giác cứng đờ, nhưng anh nhanh chóng che đậy lại: "Chỉ cần mẹ thích, con sẽ trang điểm cho mẹ cả đời."

Đúng vậy, ta sẽ trang điểm cho ngươi cả đời, làm con của ngươi cả đời, nhìn ngươi làm tốt, cho dù ta chỉ có thể là đứa con ngoan ngoãn và có năng lực nhất của ngươi trong suốt quãng đời còn lại. Lâm Chu nghĩ như vậy. 

"Nói đến, mẹ thường mỗi lần trang điểm đều tới hỏi ta, Chu Châu, mẹ có đẹp không?" Lâm Chu cười nói. 

Trước đây, mẹ tôi luôn mặc vest trang trọng, vest ở phần trên, váy ở phần dưới và thỉnh thoảng đi tất đen. Khi cô trang điểm và chuẩn bị ra ngoài, cô sẽ hỏi Lâm Chu hôm nay mẹ cô trông có ổn không. Lâm Sở cũng luôn mỉm cười và trả lời một cách dễ thương. 

"Thật đấy, tôi đã từng như thế này! Hãy kể cho tôi nghe về quá khứ của chúng ta đi." Lý Linh Ngọc lộ ra nụ cười. 

“Mẹ ơi, trước đây mẹ tuy không cẩu thả trong công việc nhưng trong cuộc sống, mẹ đã quá tin tưởng con.”

"Nói thế nào?"

“Có mấy lần con đến phòng mẹ nhưng mẹ không khóa, thậm chí không đóng cửa lại. Mấy lần con vô thức xông vào, nhìn thấy mẹ đang thay quần áo, mẹ làm con đỏ cả mặt.”

"Có thật hay không, trước đây tôi có kiêu ngạo như vậy không?"

"Ừ, lúc đầu tôi đột nhập mấy lần, sau đó rút kinh nghiệm, vào phòng anh, tôi gõ cửa trước."

Lâm Chu nhớ lại bộ dáng của Lý Linh Ngọc năm đó. Lý Lăng Ngọc quá tin tưởng hắn, thậm chí còn để cửa không khóa. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy Lý Linh Vũ mặc đồ lót ren. Lâm Sở sớm nhận ra rằng dựa vào một người mẹ có tấm lòng bao dung chắc chắn không phải là một lựa chọn. Từ đó, cậu học cách gõ cửa trước khi vào phòng mẹ.

Lâm Sở cũng là một con người, anh cũng có ham muốn thể xác, nhưng đồng thời anh cũng có những nguyên tắc cơ bản nhất của con người. Ông vẫn hiểu sự thật đơn giản về việc một đứa con trai trốn tránh mẹ mình. Dù rất khao khát mẹ nhưng anh vẫn phải làm những gì mình nên làm. 

Lâm Chu nhân cơ hội bên cạnh nhặt chiếc lược lên, nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ, cuối cùng buộc thành đuôi ngựa. 

Lâm Chu kiểm tra thời gian: "Mẹ, con sắp đi rồi, con ra ngoài mấy phút, con sẽ mua cho mẹ một tấm ván gỗ để mẹ có thể di chuyển dễ dàng. Nhân tiện, xe lăn của mẹ sắp đến rồi. Con đặt hàng gấp đấy."

Lâm Chu nhìn váy ngủ, giúp cô chỉnh lại chiếc váy nhăn nheo. Tôi mua một tấm ván gỗ để làm dốc. Khi xe lăn đến, mẹ tôi có thể ngồi lên đó và đi lại quanh nhà. Bên ngoài không có ngưỡng cửa nên mẹ tôi có thể trực tiếp ra vào cộng đồng. Khi trời trong xanh, anh có thể đưa mẹ đi tắm nắng và trò chuyện cùng mẹ.

"Đi đi, Chu Châu." Lý Linh Ngọc đưa tay vuốt thẳng những nếp nhăn trên người Lâm Chu quần áo, “Trên đường đi chậm lại, bên ngoài đang mưa lớn, đừng để bị ướt, chú ý an toàn.”

Câu này được nói ra bằng một giọng rất nhẹ nhàng, sự quan tâm và tự nhiên trong giọng điệu thực sự giống như của một người mẹ, như thể lời khuyên này đã được thực hiện hàng nghìn lần. 

Lâm Chu dịu dàng nhìn mẹ, mỉm cười: "Được, con sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể."

Sau khi Lâm Chu bế mẹ lên giường, anh nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ: "Mẹ, mẹ muốn chơi điện thoại thì cứ chơi đi. Chỉ cần đừng tắt wifi trên điện thoại là được."

"Wifi?" Lý Linh Ngọc nghiêng đầu, không biết Lâm Chu đang nói cái gì. 

Lâm Chu suy nghĩ một chút, nhận ra mình nói đúng. Khi mẹ anh mười sáu tuổi, wifi và điện thoại thông minh chưa phổ biến ở Trung Quốc nên không có khái niệm như vậy. 

"Bạn có thể nghĩ rằng bạn chỉ có thể vuốt điện thoại của mình." Lâm Chu chỉ vào một cái biểu tượng trên điện thoại, nói: "Đừng bấm vào từng cái một."

"Được rồi."

Lý Linh Ngọc gật đầu. 

Lúc Lâm Chu đang định bước ra khỏi phòng thì đột nhiên dừng lại. 

"Nhân tiện, mẹ, còn có một chuyện quan trọng nữa." Lâm Chu đột nhiên đi tới tủ của mẹ, lấy ra cho bà một gói băng vệ sinh. 

"Tôi đếm từng ngày và thấy rằng kỳ kinh của bạn có thể sẽ diễn ra trong một hoặc hai ngày tới." Nhìn cái túi màu hồng, mặt Lý Lăng Ngọc đỏ bừng. Ở tuổi mười sáu, cô vẫn đang trong giai đoạn bí mật về kinh nguyệt vì sợ bị phát hiện. 

Nhưng Lâm Chu kỳ thực tiết lộ hắn vẫn là con trai của hắn. 

Nhưng Lý Lăng Ngọc lại không ghét cảm giác này. 

Lâm Chu đặt băng vệ sinh lên bàn đầu giường của mẹ, sau đó xoay người rời khỏi phòng. 

Lý Linh Vũ nhìn bóng dáng Lâm Sở rời đi và chạm vào mái tóc đuôi ngựa của cô. Đây là cảm giác được bao bọc bởi tình yêu và được chăm sóc! Lâm Sở chú ý đến tất cả vui, giận, buồn, quần áo, thức ăn, nhà ở và phương tiện đi lại của anh. Cô thậm chí còn nhận thấy rằng anh không mong đợi điều đó. 

Đứa trẻ này... thực sự...

Lý Linh Ngọc cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả. Đây là con trai của cô ấy. 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ ước chừng một giờ trôi qua, Lâm Chu đã trở lại. 

Khi Lý Linh Ngọc nghe thấy tiếng tay nắm cửa được ấn vào, bà biết con trai mình đã về. 

Đúng như dự đoán, Lâm Chu vừa đến liền đi thẳng vào phòng cô, gõ cửa vài lần và đợi mười giây. Đây có lẽ là thói quen gõ cửa của Lâm Chu. Lâm Chu bước vào, trên tay mang theo tấm ván gỗ và một hộp bìa cứng lớn. 

"Mẹ, con xin lỗi, con đến muộn. Vốn con nói là ra ngoài mấy phút, nhưng hóa ra đã muộn. Vừa ra ngoài liền nhận được điện thoại nói xe lăn của mẹ đã tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Xe lăn

"Sao con ướt thế? Lấy khăn lau nhanh đi, con sẽ bị cảm đấy."

Lý Linh Ngọc đau lòng nhìn Lâm Chu. Đầu anh ướt đẫm vì mưa, quần áo cũng gần như ướt sũng. Cô vô thức muốn đứng dậy đi tìm khăn tắm cho Lâm Chu, nhưng Lâm Chu đã giữ cô lại. 

"Mẹ, con không sao, chân tay mẹ khó khăn lắm, đừng cử động nữa." Đôi mắt Lâm Chu sáng lên khi anh đặt hộp các tông và bảng gỗ trong tay xuống. 

"Mẹ, vừa rồi trên đường về con mua cho mẹ một cái nạng, con đặt ở phòng khách, sau này mẹ muốn ra ngoài, mẹ có thể dùng xe lăn, con sẽ đẩy mẹ. Nếu mẹ ở nhà và không xa, khi con đến đó con sẽ cõng mẹ đến đó. Nếu mẹ không ở đó, con sẽ để nạng cho mẹ."

Lâm Chu biết mình không thể lúc nào cũng ở nhà. Anh ấy cũng thỉnh thoảng phải ra ngoài. Anh phải ra ngoài mua đồ tạp hóa và nhiều đồ lặt vặt. Anh ấy thậm chí sẽ phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài ngày tới. Sẽ rất phiền phức nếu mẹ anh ở nhà một mình. 

Lâm Chu giúp mẹ sau, liền cúi người xuống đất, lấy chiếc xe lăn từ trong hộp ra: "Mẹ, con nói cho mẹ biết, chiếc xe lăn này rất nặng. Với tấm ván gỗ và nạng, con gần như không thể nhấc nó ra được..."

Lý Linh Ngọc cắt đứt hắn đang trầm ngâm, thanh âm vô thức cao lên một chút, mang theo sự nghiêm nghị của một người mẹ mà chính nàng cũng không để ý tới: "Tạm thời đừng lo lắng, đi thay quần áo, lau tóc sạch sẽ, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Tôi không sao, chỉ là chuyện nhỏ thôi mà..." Lâm Chu sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu xuống. 

"Không được, nhanh đi thay đi..." Lý Linh Ngọc lặp lại lần nữa, lông mày nhíu lại. 

Nhìn thấy dáng vẻ hung dữ của mẹ trước mặt, Lâm Chu trong lòng cảm thấy ấm áp: "Được rồi, mẹ, mẹ ngồi xuống đi, con lập tức thay quần áo cho mẹ."

Lâm Chu nhanh chóng rời khỏi tầm mắt của mẹ, lao vào phòng, tìm một bộ quần áo nhìn có vẻ sạch sẽ và sảng khoái rồi mặc vào. 

Sau đó, Lâm Chu đi ra ngoài, lại đi vào phòng mẹ. Khi mở cửa ra, anh thấy mẹ anh đang nằm trên giường. 

Mẹ vô thức vuốt màn hình điện thoại và xem video trên điện thoại. 

“Mẹ ơi, mẹ đang viết về cái gì thế?” Lâm Chu đi tới, lại ngồi xổm trên mặt đất, giúp mẹ anh điều khiển xe lăn. Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn phải bố trí ốc vít để lắp đặt nó. 

"Đậu Âm." Lý Linh Ngọc trả lời, sau đó đem điện thoại đưa cho Lâm Chu xem. Trên màn hình nhỏ đó là đại dương xanh ngắt, với những tia nắng chiếu xuống mặt nước khiến sóng biển lấp lánh. Những viên sỏi trải dài như vàng trên bờ, những con sóng trắng như tuyết cuồn cuộn tung bọt trắng xóa vỗ vào bãi cát vàng. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vài chú cá đủ màu sắc nhảy lên khỏi mặt nước. Kết hợp với nhạc nền vui nhộn và hay, khung cảnh rất đẹp. 

"Ta muốn đi ngắm biển..." Lý Linh Ngọc tựa hồ vô thức nói, trong thanh âm mang theo một tia không thể nhận ra dục vọng.

"Nhìn ra biển?" 

"Đúng vậy, ta cả đời chưa từng đi biển! Ta muốn xem biển có thật sự đẹp như người ta nói hay không! Đi ngắm biển luôn là ước mơ thuở nhỏ của ta."

Lý Linh Vũ đã sống trong đất liền từ khi còn nhỏ, ở thị trấn nhỏ đó. Hai người tuy đến thành phố Giang Tô này nhưng chưa bao giờ đi ngắm biển. Lý Linh Vũ không thể rời đi để chăm sóc Lâm Sở, vì vậy cô ấy phải đi cùng Lâm Sở bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh.

Ít nhất, Lâm Chu từ nhỏ cũng chưa từng cùng mẹ đi biển.

Lâm Chu im lặng. Anh chưa bao giờ nghe mẹ anh kể về giấc mơ của bà. Anh luôn nghĩ rằng mình yêu mẹ và dành cho mẹ những điều tốt đẹp nhất. Là con trai, anh cảm thấy mình đã làm đủ rồi, nhưng cuối cùng anh thậm chí còn không biết ước mơ thực sự của mẹ mình. Anh chỉ biết chia sẻ nỗi lo lắng của cô nhưng cuối cùng anh cũng không biết cô thực sự muốn gì. Được đi ngắm biển, ước mơ của cô gái này chưa bao giờ thành hiện thực. Đối với anh, chỉ vì anh là kẻ thua cuộc mà cô đã giấu đi những năm tháng đẹp nhất và những giấc mơ mà cô khao khát nhất...

"Mẹ..." Im lặng vài giây, Lâm Chu lên tiếng. Lúc này, giọng nói của Lâm Chu có chút khàn khàn, giống như phát ra từ lồng ngực của anh.

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Vũ bối rối và nhìn con trai mình. Những gì cô nhìn thấy là một biểu hiện đặc biệt. Đôi mắt luôn lặng lẽ nhìn cô ấy chứa đựng quá nhiều điều mà cô không thể hiểu được, trong đó có cảm giác tội lỗi, buồn bã và bất lực. Đây là lần đầu tiên cô biết rằng khuôn mặt của một người có thể biểu hiện nhiều biểu cảm đau lòng như vậy cùng một lúc.

"Sau khi vết thương bình phục, chúng ta đi ngắm biển nhé." Lâm Chu nói từng chữ một, ánh mắt tràn đầy nghiêm túc, tựa như điều hắn hứa hẹn không phải tương lai, mà là một chuyện sẽ xảy ra trong quá khứ. 

"Thật sự?" Lý Lăng Ngọc hai mắt sáng lên, tràn đầy hi vọng.

"Đúng." Lâm Chu gật đầu: "Chúng ta sẽ đến một nơi có nhiều dừa và nhiều cát trắng. Em sẽ mặc một bộ váy thật đẹp, anh sẽ chụp ảnh bên cạnh em." 

Lâm Sở trông rất nghiêm túc và không hề hứa hẹn suông. Những năm qua anh đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, nhưng nếu mẹ anh muốn dùng, Lâm Chu cũng sẽ không tiếc nuối. Chỉ cần mẹ anh muốn đi, anh phải đưa bà đến đó.

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của cậu con trai đẹp trai, Lý Lăng Ngọc trong lòng thật sự cảm thấy ngọt ngào. Đây chính là cảm giác được giữ trong lòng một người! 

Nhắc tới mộng... Lý Linh Ngọc bỗng nhiên tò mò: "Cái kia Chu Châu, ngươi mộng là cái gì?" 

“Giấc mơ của tôi…” Lâm Chu sửng sốt một chút, sau đó trong mắt mỉm cười, “Đó là bí mật, tôi sẽ không nói cho mẹ biết.” 

Lâm Chu trong lòng có câu này: Con không có ước mơ, mẹ ơi, giấc mơ của mẹ chính là giấc mơ của con.

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong thời gian ngắn, Lâm Chu đã lắp ráp xong chiếc xe lăn vào tay mẹ.

"Mẹ, chúng ta thử xem." Lâm Chu đẩy xe lăn tới trước mặt mẹ, đứng yên trước mặt bà.

"Được rồi." Lý Linh Ngọc duỗi tay phải đỡ lấy thân thể nàng, chậm rãi đi xuống, ngồi trên chiếc xe lăn lạnh lẽo. 

Lâm Chu nhìn xem, sờ sờ cằm: "Mẹ, thử xem."

Lâm Chu cầm trong tay sách hướng dẫn, cho Lý Linh Ngọc xem. Dưới sự thao tác của Lý Linh Vũ, cô nhấn nút và chiếc xe lăn bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Tốc độ tuy không nhanh nhưng ổn định hơn trước.

"Này, tôi thực sự có thể di chuyển!" "

Chiếc xe lăn lao nhanh ra cửa. Lý Linh Ngọc dừng lại. Ngưỡng cửa hơi dốc. Nếu cô buộc nó đi qua, nó chắc chắn sẽ rung chuyển, thậm chí có thể bị lật nhào.

“Mẹ, đợi một chút, con sẽ đắp một con dốc nhỏ cho mẹ. Lâm Chu cầm lấy tấm ván gỗ trong tay, lập tức bước về phía trước, đầu tiên anh ta nhét hai ô vuông nhỏ xuống sàn, sau đó đặt tấm gỗ lên trên tạo thành một con dốc nhỏ. Anh ta ra hiệu một hồi lâu rồi giẫm lên. Sau khi xác nhận nó đã ổn định, anh ta ngẩng đầu ra hiệu cho mẹ mình.

“Mẹ ơi, hãy đến thử xem mẹ có thể qua được không! "

Lâm Chu đứng trước mặt mẹ, sẵn sàng giúp đỡ bà bất cứ lúc nào. Lâm Chu chỉ sợ mẹ mình xảy ra chuyện.

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi. Bà chọn tin tưởng con trai mình. Cô lại nhấn nút, chiếc xe lăn lên xuống đất lở.

Không có va chạm, không có chướng ngại vật, mọi thứ đều trơn tru như nước chảy.

Sau khi xác nhận mẹ mình có thể an toàn tới đây, Lâm Chu mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ta định đi lấy đinh và búa để cố định vị trí của các tấm ván và khối.

Lâm Chu nhìn mẹ mình. Lúc này, mẹ cô giống như một cô bé, đi đây đi đó trên xe lăn, tiếng cười vang vọng trong phòng khách.

Lâm Chu nhìn cảnh này, đột nhiên cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá.

Lý Linh Ngọc đi tới phòng khách sau, muốn đi ban công, lại bị Lâm Chu ngăn lại.

"Mẹ ơi, đợi một chút, bên ngoài đang mưa. Nếu bạn muốn xem, tôi sẽ mở vài vết nứt cho bạn để bạn không bị ướt. "

Bên ngoài hiện tại mưa vẫn còn khá lớn, nghe tiếng tanh tách có thể biết Lâm Chu vừa rồi trở về bị ướt. Hiện tại Lâm Chu không muốn Lý Linh Ngọc cũng bị ướt, đặc biệt là tay chân cô đều đang bôi thạch cao. Sẽ rất khó để xử lý khi thạch cao bị ướt.

Trước đây khi ở trong phòng tắm, Lâm Chu luôn cố gắng lau khô sàn nhà tắm trước khi dám vào phòng tắm lau mẹ.

Lý Linh Vũ cũng không phải là một đứa trẻ. Cô biết ý nghĩ của Lâm Chu nên không mở cửa ban công. 

Lâm Chu biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh lấy một cái bát nhỏ trong bếp và một con dao gọt hoa quả rồi cắt quả táo thành từng miếng nhỏ cho mẹ.

Lâm Chu vừa cắt, vừa nói: “Mẹ, mấy ngày nữa, khi trời trong xanh, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Bên ngoài bây giờ vẫn còn rất ẩm ướt, điều này không tốt cho bạn. "

Lý Linh Ngọc hai mắt sáng lên trong chốc lát, sau đó lại do dự: “Có phiền toái lắm không? "

Lâm Chu lắc đầu: “Không sao đâu mẹ, mẹ yên tâm, hiện tại chúng ta đã có xe lăn điện, chỉ cần không đi quá xa cũng không thành vấn đề lớn. Hành lang trong nhà chúng tôi rộng rãi, chúng tôi có thể thoải mái ra vào thang máy. Con đường ở cộng đồng tầng dưới cũng bằng phẳng, không có thăng trầm. "

Nghe Lâm Thần lời nói, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy ấm áp. Đứa trẻ này có phải là người chu đáo như vậy không? Tôi đã cân nhắc tất cả những điều này vì lợi ích của cô ấy. 

“Mà này mẹ,” Lâm Chu tựa hồ nhớ tới cái gì, trực tiếp trở về phòng ngủ. Lúc đi ra, trên tay anh cầm một chiếc đệm và một chiếc gối: “Hai cái này để dưới mông, một cái đặt lên tựa lưng. Khi ngồi xuống, bạn không phải lo lắng về tình trạng đau nhức sau khi ngồi lâu. "

Lâm Chu bước tới, nhẹ nhàng bế mẹ lên, nhanh chóng đặt chiếc đệm dưới mông mẹ, sau đó đặt chiếc gối lên lưng mẹ.

Khung cảnh này thật ấm áp và hài hòa. 

Lý Lăng Ngọc nhìn trên giường kính phản chiếu. Cô ấy đang ngồi trên xe lăn, tóc buộc đuôi ngựa và mặc váy ngủ. Mặc dù tay trái và chân trái của cô vẫn còn được quấn băng và trát nhưng trông cô vẫn rất vui vẻ. Chàng trai cao lớn đứng trước mặt nhẹ nhàng bế cô lên, đặt đệm rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống.

Cô cảm thấy thật tốt khi có ai đó để dựa vào...

Lâm Chu nhìn Lý Linh Ngọc, ngồi xổm xuống, chạm vào tay mẹ: "Mẹ, mẹ ngồi trên xe lăn một lát đi. Tôi sẽ ấn độ dốc ở các cửa khác ở nhà và cửa trước của chúng tôi để các bạn có thể ra vào dễ dàng. "

"Được rồi, đi đi, Chu Châu, tôi đi chơi ở đây thôi. "

Lý Linh Vũ mỉm cười và đi vòng quanh nhà bằng xe lăn điện. Lâm Chu khóe miệng mỉm cười. 

Lâm Chu đi đến phòng tiện ích, lấy đinh và búa ra, bắt đầu đóng lên những tấm gỗ và khung hình vuông nhỏ. Sau khi sửa lại độ dốc phòng ngủ của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu cũng làm theo khuôn mẫu tương tự đối với phòng tắm, nhà bếp, phòng vệ sinh, phòng ngủ và cửa ra vào.

Ít nhất thì hành trình từ nhà đến cổng cộng đồng tầng dưới phải suôn sẻ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần đến giờ ăn trưa. Lâm Chu đang chuẩn bị bữa trưa thì có cuộc gọi đến.

"Ai? "Lý Linh Ngọc ngồi xe lăn tới đây.

Lâm Chu nhìn xem, kinh ngạc nói: "Là Chu dì. "

Chu Anh Lan? Lý Linh Ngọc sửng sốt một lát. Cô có ấn tượng tốt với Chu Anh Lan. Người này là sếp của cô, nhưng xét theo cách cô ấy hòa hợp với cô ấy ngày hôm đó thì cô ấy vẫn là một người tốt. 

Lâm Chu nhấc điện thoại lên: "Dì Chu, chào buổi chiều! "

Chu Anh Vân: "Tiểu Vân, chào buổi chiều. Mẹ bạn thế nào? "

Lâm Chu liếc nhìn Lý Linh Ngọc, sau đó trả lời: "Mọi việc đều ổn. Sau khi trở về nhà không có gì bất thường, anh ấy đang dần hồi phục. "

“Thật tốt khi được phục hồi. Chu Anh Vân đối diện hắn mỉm cười, nhưng ngoài nụ cười ra, âm thanh xung quanh vẫn có chút ồn ào, chắc là nhân viên công ty đang nghe điện thoại. “Được rồi, Tiểu Lâm, lát nữa tôi có thể qua gặp mẹ cậu được không? "

"Chắc chắn. " Lâm Chu đồng ý. Chưa kể Chu Anh Lan và Lý Linh Ngọc tình bạn nhiều năm như vậy, Chu Anh Lan là trụ cột của gia đình Lâm Chu, theo đúng nghĩa đen. Cô ấy là mẹ của bà chủ, cho nên việc cô ấy đến thăm là chuyện bình thường.

"Được rồi, nửa giờ nữa tôi sẽ tới đó. "

"Được rồi, dì Chu, xin hãy đi đường an toàn nhé. "

Lâm Chu cúp điện thoại, hít một hơi, nói với Lý Linh Ngọc: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, dì Chu sẽ tới ngay, con đi chuẩn bị bữa tối trước. . "

"Ừm. "Lý Linh Vũ gật đầu.

Lâm Chu lấy bát đĩa trong tủ lạnh ra rồi đi vào bếp. Dì Chu sắp tới nên anh phải nấu thêm đồ ăn.

Nhìn bóng lưng Lâm Chu, Lý Linh Ngọc dần dần bình tĩnh lại. Cô cảm thấy hơi buồn ngủ nên ngồi trên xe lăn chuẩn bị chợp mắt.

…

Cô ấy đang mơ.

Giấc mơ này có chút kỳ lạ.

Cổ áo sơ mi trắng hơi chật khiến cô khó thở. Dưới váy ôm sát hông là đôi chân thon trắng nõn, hai chân bắt chéo, mũi giày gõ gõ cáu kỉnh. Cô ngồi trên chiếc ghế sofa nơi con trai cô vừa ngồi, hai tay khoanh trước ngực, nheo mắt nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Nó hoàn toàn khác với ánh mắt đầy yêu thương ngày xưa. Loại ánh mắt này chứa đựng sự tức giận và thái độ căm ghét.

Bộ vest cô đang mặc rõ ràng là trang phục đi làm trang trọng mà cô vừa thay ra. Cô nhận được cuộc gọi ở nơi làm việc và nói với anh rằng anh đã chọn Đại học Giao thông Thượng Hải, và cô quay lại ngay lập tức.

Chàng trai trước mặt cô rất giống với chàng trai cô đang gặp bây giờ. Nếu có sự khác biệt thì có lẽ đó chỉ là sự khác biệt ở kiểu tóc. Chàng trai cô biết có mái tóc ngắn hơn.

"Chu Châu, ngươi đang suy nghĩ cái gì? "Trong giọng nói của cô ấy có sự tức giận không thể diễn tả được, khuôn mặt sắc bén đến mức cô ấy không thể tin được. 

"Sở Sở, tại sao cậu lại đến Đại học Giao thông Thượng Hải? Với khả năng của mình, hiển nhiên bạn có thể vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Tại sao bạn chọn Đại học Giao thông Thượng Hải? "

“Các giáo viên của Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa đã gọi điện cho tôi và đưa một cành ô liu cho các bạn. Tại sao bạn không đi? ! "

Cô bị sốc bởi âm thanh của chính giọng nói của mình. Trong những giấc mơ trước đây, cô luôn nói chuyện với anh bằng giọng to và giận dữ. Cô chưa bao giờ gầm lên và gầm lên như thế này ngày hôm nay.

Chàng trai đối diện mặt lạnh lùng đáp: “Tôi thích khoa máy tính của Đại học Giao thông Thượng Hải. "

Sau một thời gian, cô ấy trở nên tức giận. 

"Lâm Châu, sao ngươi xui xẻo như vậy! Thật là một cơ hội tốt bị lãng phí! "

“Đó là Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Đại học Giao thông dù có tốt đến đâu cũng không thể so sánh với Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa! "

Chàng trai đối diện vẫn vô cảm, mím môi không nói gì. 

Cô nhìn anh với ánh mắt không thể giải thích được, vẻ tức giận trên mặt trong phút chốc tiêu tan, thay vào đó là nỗi kinh hoàng khó tả.

Cô ấy sợ điều gì? Cô không hiểu trong giấc mơ này mình sợ hãi điều gì, tại sao cô lại sợ hãi như vậy. Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của anh ấy? Ở tuổi mười sáu, cô không hiểu được. Bà là mẹ của hắn, tại sao phải sợ con trai mình? 

Người đối diện tựa hồ cũng đã chú ý tới, vội vàng kêu lên: "Mẹ..."

Chàng trai trẻ dường như cảm nhận được sự sợ hãi của cô, ánh mắt dao động, vô thức tiến lên một bước, đưa tay đỡ cô. 

Nhưng cô ngăn anh lại và nói, "Hãy quay về phòng anh đi."

Cậu bé đối diện mím môi, đưa tay ra giữa không trung, chậm rãi nắm chặt thành nắm đấm: "Mẹ..."

"Quay về phòng nhanh đi." Cô lặp lại lần nữa, với giọng run rẩy. 

Thấy quyết tâm của cô, anh lùi lại một bước rồi quay người trở về phòng. 

Người phụ nữ vừa rồi hống hách như vậy giống như một con nhuyễn thể bị lấy đi xương sống, trượt xuống ghế sô pha, ngồi xổm trên mặt đất. 

Tại sao cô ấy lại khóc? Có phải chỉ vì anh ấy không chọn Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa? Cậu bé mười sáu tuổi không hiểu. 

Cô che mặt khóc, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó nhưng không nghe rõ. Cô không thể nghe rõ người đàn ông bốn mươi tuổi đang nói gì. Cô có linh cảm rằng đó phải là thứ gì đó rất quan trọng với cô...

…

"Mẹ, dậy đi."

"Thức dậy."

Lý Linh Ngọc cảm giác được có người lay động thân thể của mình. Cô ngẩng đầu lên thì thấy Lâm Chu đang đeo tạp dề đang nhìn mình. 

Lâm Chu vuốt tóc mẹ, nhìn vết thương trên trán cho mẹ, xác định không chạm vào rồi nói với mẹ: “Mẹ, dì Chu tới rồi, đồ ăn ở đây đã chuẩn bị xong rồi, lát nữa con giúp mẹ mặc quần áo, con không được nhìn thấy dì Chu mặc đồ ngủ.”

"Ồ...ồ...được rồi." Lý Linh Ngọc trên mặt hiển nhiên tràn đầy buồn ngủ, nàng bị Lâm Chu mê mẩn đánh thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Câu hỏi

"Mẹ, để con đẩy mẹ vào nhà trước thay quần áo. Thím Chu vừa gọi điện cho con, nói sẽ xuống lầu ngay." Lâm Chu lại vào bếp chuẩn bị bữa ăn cuối cùng rồi bưng ra. 

Bởi vì Chu Anh Vân tới, Lâm Chu làm bữa ăn hôm nay thịnh soạn hơn một chút, gồm có bốn món: cá chép chua ngọt, thịt khô xé sợi, bún thịt lợn và khoai tây chiên chua cay. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Chu bày đồ ăn xong, Lý Linh Ngọc mới hoàn toàn tỉnh lại, nhìn đứa con trai cao lớn thẳng tắp của mình. 

Chuyện gì đã xảy ra với cậu con trai gục đầu trong giấc mơ và khóc lóc? Đó là ký ức trong quá khứ của tôi hay chỉ là một giấc mơ? Không phải trước đây tôi luôn nói chuyện với Lâm Sở bằng giọng nói tử tế sao? Phải chăng tôi đã khóc và sợ hãi chỉ vì anh ấy không chọn Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa? Điều này không có ý nghĩa về mặt logic! 

Lý Lăng Ngọc bị giấc mơ đó làm phiền lòng. Cô ấy không thể hiểu được! Ngay cả khi Đại học Giao thông Thượng Hải không phải là Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa, nó vẫn là một trong ba trường đại học hàng đầu Trung Quốc. Nó không xa phía sau. Nếu cô đến đây năm mười sáu tuổi, huống chi là Đại học Giao thông Thượng Hải, cô sẽ phải thắp hương cầu Phật để đỗ vào chuyên ngành. Làm sao cô ấy có thể kén chọn trường học được?

Vào thời của họ, nếu có người vào được đại học thì phải đánh chiêng, trống báo cho cả làng cùng ăn. 

Lâm Chu nhanh chóng cởi tạp dề ra, treo lên tường. Sau đó cậu đi tới đẩy xe của mẹ: “Mẹ đi đây, con giúp mẹ vào nhà thay quần áo.”

Lý Linh Ngọc tay phải gõ nhẹ lên xe lăn tay vịn, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Chu Châu…”

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Lâm Chu nghe được Lý Lăng Ngọc thanh âm, trong mắt lộ ra nghi hoặc, liền đẩy xe lăn tốc độ cũng chậm lại. 

Anh thích cảm giác đẩy Lý Linh Ngọc. Mặc dù Lý Lăng Ngọc trực tiếp sử dụng nút điện cũng như vậy, nhưng Lâm Chu cảm thấy như vậy đẩy hắn vẫn tốt hơn. 

"Tôi có bao giờ cãi nhau với bạn khi bạn chọn Đại học Giao thông Thượng Hải không?" Trong lòng Lý Linh Ngọc vô tận nghi hoặc, nhưng nàng quyết định tốt nhất nên trực tiếp hỏi chính mình. 

"Chúng tôi đã có một cuộc tranh cãi." Lâm Chu gật đầu. Anh ấy không giấu giếm điều gì cả. Việc mẹ anh có thể hỏi một câu hỏi như vậy có nghĩa là bà chắc hẳn đã nhớ ra điều gì đó. “Khi tôi chọn Đại học Giao thông Thượng Hải, lúc anh từ công ty về, anh đã mắng tôi.”

“Vậy lúc đó ta có khóc…” Giọng nói của Lý Lăng Ngọc nghe có vẻ trầm hơn một chút. 

"Ừ, anh thấy quầng mắt em đỏ hoe, muốn giúp em, nhưng em lại bảo anh về phòng." Bàn tay đặt trên xe lăn của Lâm Chu siết chặt. Anh nhìn thấy mẹ mình đang khóc. Anh ấy không muốn làm điều đó. Anh không muốn làm cô khóc. Cô là người duy nhất của anh. Làm sao anh có thể làm cô khóc được? 

Lâm Chu nhẹ nhàng đẩy xe lăn ngang qua phòng Lý Linh Ngọc, rất chậm, sợ Lý Linh Ngọc sẽ bay ra ngoài. 

“Vậy cậu có biết tại sao lúc đó tôi lại khóc không?” Lý Linh Vũ luôn cảm thấy mình đang khóc một cách kỳ lạ. 

“Có lẽ ông ấy không chọn Đại học Bắc Kinh vì cảm thấy con không đủ trình độ…” Lâm Chu dừng lại, đẩy mẹ đến bên giường, chậm rãi đứng dậy. 

Nếu chỉ có Tề Lâm Châu không chọn Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa thì tại sao cô ấy lại tỏ ra sợ hãi như vậy? Ngay cả trong giấc mơ, cô cũng có thể cảm nhận được sự biến dạng trên khuôn mặt mình. 

Và... Lý Linh Vũ liếc nhìn đứa con trai đang tìm quần áo trong tủ. Cô luôn cảm thấy điều mình lẩm bẩm cuối cùng nhất định rất quan trọng, nếu không cô sẽ không tiếp tục suy nghĩ nữa, nhưng dù có nhớ lại thế nào, cô cũng chỉ không nghe rõ, không nhớ được lúc đó mình đang nghĩ gì...

Lâm Chu lục lọi tủ quần áo, tìm được một bộ váy trắng. Đó là một chiếc váy có kết cấu tuyệt vời, với chất liệu vải mềm mại và xếp nếp, cùng những hoa văn thêu tinh tế trên cổ áo và cổ tay áo. 

Nhìn bộ váy này, Lý Linh Ngọc như bị thôi miên, cảm giác như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi đầu. 

…

Sau khi làm thêm giờ lúc nửa đêm, tôi về đến nhà cũng đã nửa đêm. 

Mặc bộ trang phục đi làm trang trọng, cô bật đèn ở nhà và nhìn thấy bóng người đang nằm trên ghế sô pha. Thân hình này nhìn còn non nớt hơn nhiều so với hắn mười bảy tuổi, có lẽ là mười lăm tuổi. 

Chàng trai giơ hai tay lên trước mắt để che tầm nhìn của mình. Một chân để trần trên ghế sofa, chân còn lại treo trên mặt đất. 

Sau đó cô đưa mắt sang bên phải và nhìn thấy thứ được đặt dưới chân anh. Đó là một chiếc bánh và một cái túi. Có vẻ như có một số quần áo trong đó. 

Cảm nhận được ánh sáng trong phòng thay đổi, cậu bé từ từ mở mắt. 

Khi nhìn thấy cô quay lại, trong mắt anh hiện lên sự ngạc nhiên: "Mẹ ơi!"

Bà đi tới nắm tay con trai: "Sao con ngủ ở đây không về phòng? Con sẽ bị cảm lạnh. Còn đây là..."

"Mẹ, mẹ quên rồi, hôm nay là sinh nhật của mẹ!" Cậu bé hét lên đầy phấn khích, nhặt chiếc bánh dưới chân lên và đưa cho mẹ.

Chiếc bánh này không lớn, chỉ hai inch, chỉ đủ cho hai người. Dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật" được viết ngoằn ngoèo bằng kem. 

"Hôm nay... sinh nhật của tôi..." Cô đột nhiên cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt, cổ họng như bị thứ gì đó nghẹn lại.

Cô ấy không nói nên lời. Cô còn quên mất hôm nay là sinh nhật mình...

Anh hào hứng đứng dậy, từ trong hộp bên cạnh lấy ra một cây nến thắp cho mẹ: “Mẹ ơi, hãy ước nhanh lên đi.”

Cô chưa kịp phản ứng thì chàng trai đã làm xong mọi việc và yêu cầu cô hãy ước một điều. 

“Được…” Trong giọng nói của cô có chút âm mũi, cô nhắm mắt lại, thầm ước một điều.

Sau khi cô thực hiện xong điều ước của mình, anh đưa một chiếc túi giấy với nụ cười trên môi.

Cô mở ra và thấy đó là một chiếc váy trắng có thêu hoa văn trên đó.

"Chu Châu, ngươi lấy tiền ở đâu ra?"

“Trước đây anh không tiêu tiền tiêu vặt em đưa cho, lần trước cùng mẹ con đi mua sắm, anh thấy em nhìn chiếc váy này hai lần, nên anh đã mang quần áo của em đến cửa hàng đó, so sánh, rồi mua một chiếc vừa vặn.” 

Cô không nói nên lời và ôm anh thật chặt.

…

Lâm Chu cầm chiếc váy trắng trong tay, đi tới trước mặt Lý Linh Ngọc.

"Mẹ, để con đỡ mẹ đứng dậy trước. Mẹ hãy đứng bằng một chân trước, thật nhanh, nhiều nhất là vài giây." 

Lâm Chu chậm rãi giúp đỡ Lý Linh Ngọc đang mê man đắm chìm trong hồi ức. Lý Linh Vũ lập tức tỉnh táo lại sau khi được Lâm Sở đỡ.

“Chu Châu, chậm lại.” Lý Linh Ngọc nói.

Sau khi Lâm Chu đặt váy lên giường, anh nhanh chóng đưa tay cởi áo ngủ của mẹ mình. Anh biết chân còn lại của mẹ anh bị thương, đứng bằng một chân sẽ rất khó chịu. Anh muốn chấm dứt sự khó chịu của mẹ cô càng sớm càng tốt. 

Lý Lăng Ngọc mặt đỏ lên, khi đầu ngón tay ấm áp chạm vào làn da mịn màng của cô, cô không khỏi nhăn mặt.

Mặc dù tôi đã trải qua chuyện này nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy ngại ngùng.

"Sao vậy?" Lâm Chu tay dừng lại, ánh mắt lo lắng.

“Không… không sao.” Lý Lăng Ngọc cắn môi, ép mình thả lỏng, “Tôi sẽ tự làm.”

“Mẹ, nếu tay mẹ có vấn đề thì đừng kéo thạch cao nữa.” Lâm Chu từ chối lời đề nghị của mẹ, cởi từng nút một rồi cởi váy ngủ ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Lâm Chu nhìn làn da mịn màng của mẹ và bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn được bao bọc trong bộ đồ lót ren. Anh nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, cầm chiếc váy trắng cạnh giường lên mặc cho cô. 

Lý Linh Vũ giống như một con búp bê, để Lâm Sở chơi với nó. 

Lâm Chu nhanh chóng mặc quần áo cho Lý Linh Ngọc, nhẹ nhàng bế cô trở lại xe lăn.

Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình mặc váy, mặc một bộ váy đơn giản, khuôn mặt thành thục quyến rũ, dáng người cân đối, cùng lớp trang điểm mà trước đó hắn đã vẽ cho mẹ mình. Anh không khỏi thốt lên: “Cô ấy thật xinh đẹp!”

“Đẹp thật sao?” Lý Linh Ngọc dùng tay phải xoa xoa vạt áo. Nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Lâm Chu, cô cảm thấy mặt mình hơi hồng lên.

"Ừm." Lâm Chu đẩy mẹ mình đến trước tấm gương dài trên sàn, bảo Lý Linh Ngọc nhìn xem bà trong gương đẹp đến mức nào.

Trong gương phản chiếu một người phụ nữ, mặc váy trắng, tóc buộc thành đuôi ngựa, vài sợi tóc xõa xuống bên tai. 

Lý Linh Ngọc nhìn mình trong gương, ngơ ngác giơ tay lên sờ mặt mình. Da căng mọng, khóe mắt hầu như không có nếp nhăn, nhưng trong mắt lại có chút ánh sáng rụt rè. Không nói cho ai biết, ai biết đây là mẹ của một đứa trẻ mười bảy tuổi?

Lâm Chu cũng nhìn mẹ mình trong gương. Anh cũng thấy mẹ anh rất xinh đẹp. Mặc chiếc váy trắng, cô ấy trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới phàm trần hay Hằng Nga trong cung điện mặt trăng. Đẹp làm sao. Đáng tiếc, Lâm Chu nghĩ tới thân phận của mình, trong lòng lại cảm thấy thở dài.

Quên đi, chỉ cần ở bên cô ấy như thế này là được rồi. Ít nhất, tôi vẫn có thể ở bên cạnh cô ấy và gọi cô ấy là...Mẹ.

“Đinh đồng!”

Đúng lúc hai mẹ con đang suy nghĩ về mình trong gương thì chuông cửa vang lên bên ngoài.

Lâm Chu nghe thấy tiếng chuông cửa, cười nói: “Mẹ, dì Chu chắc chắn ở đây, con đẩy mẹ ra ngoài.”

"Ừm." Lý Linh Ngọc gật đầu.

Lâm Chu chậm rãi đẩy mẹ qua con dốc nhỏ trước cửa, đi tới mở cửa ra. Nhìn thoáng qua, anh đã nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ trưởng thành mặc vest và váy màu xanh ở cửa. Đó là Chu Anh Vân.

Chu Anh Vân trên mặt lộ ra nụ cười, trong tay cầm hộp sữa: "Lăng Ngọc! Tiểu Lâm!"

Lâm Chu đẩy mẹ sang một bên, nhanh chóng bước tới nhận sữa từ dì Chu: "Dì Chu, chào mừng! chào mừng!" 

Lý Linh Ngọc cũng hướng Chu Anh Vân mỉm cười: "Xin chào, Chu tỷ." 

Lời nói của chị Chu suýt nữa khiến Chu Anh Vân vấp ngã. Cô cười khổ: “Không phải đã bảo anh đừng gọi tôi là chị sao? Tôi kém anh hai tuổi. Trong công ty, anh mới là người nên gọi là chị.”

"Nếu như ngươi không phải mất trí nhớ, ta đã cùng ngươi cãi nhau." Chu Anh Vân nói. 

Lâm Chu đặt hộp sữa Chu Anh Vân đưa trước cửa phòng, đẩy xe lăn của mẹ anh, đẩy bà đến bàn ăn. 

"Dì Chu, dì đến rồi, cháu vừa làm cơm, chúng ta cùng ăn đi." Lâm Chu đẩy mẹ đến bàn ăn, bế bà lên và đặt bà lên chỗ ngồi cao hơn. Anh ta hoàn thành hành động này trong khi Chu Anh Vân nhìn Lý Linh Vũ với ánh mắt vui tươi. 

Lý Linh Vũ có chút đỏ mặt dưới cái nhìn của Chu Anh Vân. 

Trong mắt Chu Anh Vân ẩn chứa ý đùa cợt: "Thành thật mà nói, Lăng Ngọc, tôi chưa bao giờ thấy cậu như thế này. Cậu từng ở công ty làm mọi việc một mình, ấn tượng để lại cho người khác là cậu là người toàn năng, giống như cây cột vậy..."

“Ngươi bây giờ giống như một cô bé được người khác ôm trong tay, Chu Anh Vân cười nói.

Lý Lăng Ngọc sắc mặt có chút nóng bừng. Cô không thể tưởng tượng được rằng bản thân gần như toàn năng mà Chu Anh Vân nhắc đến, bản thân kiên quyết và người thậm chí đỏ mặt khi được con trai bế lên hiện tại thực sự là cùng một người?

"Dì Chu, xin đừng trêu chọc mẹ tôi nữa. "Lâm Chu gắp một miếng thịt cho mẹ, bưng cho mẹ ăn.

Nhưng Lý Linh Ngọc ngăn cản nàng, nàng duỗi tay phải cầm đũa, thích đặt bát lên bàn ăn hết miếng này đến miếng khác: "Chu Châu, ta tự mình làm. "

Lý Linh Vũ không muốn mất danh tiếng trước mặt Chu Anh Vân. Suy cho cùng, trước mặt con trai bà khác với trước mặt người ngoài.

"Được rồi..." Lâm Chu gãi đầu.

"Tiểu Lâm, ngươi nấu ăn thật sự rất ngon, Lăng Ngọc, xem ra ta mỗi ngày đều phải tới đây ăn. Ngày nay những cậu bé biết nấu ăn và hiếu thảo đều là những con gấu trúc khổng lồ, nguồn tài nguyên khan hiếm! Nếu sau này cô gái nào kết hôn với Tiểu Lâm, trong mộng sẽ cười ra nước mắt? "

Nghe Chu Anh Vân lời nói, Lâm Chu đang giúp Lý Linh Ngọc gỡ xương cá, dừng lại một chút. Khoảng thời gian tạm dừng tại thời điểm này ngắn đến mức gần giống như một ảo ảnh. Nhưng hắn rất nhanh lại trở về bộ dạng ngoan ngoãn, gắp thịt cá vào bát của Lý Linh Ngọc.

"Không vội đâu dì Chu. Lâm Chu cười nói: "Trước tiên tôi phải chăm sóc tốt cho mẹ tôi đã." "

"Lăng Ngọc, nghe này, đây là con ngoan của ngươi, nó giống như một tiểu tình nhân, nhưng nó tốt hơn cục cưng của ta rất nhiều. "Chu Anh Vân nói đùa.

"Ừm. "Lý Linh Vũ mặt đỏ lên khi nghe Chu Anh Vân nói đùa "tình nhân nhỏ", cô lập tức nghẹn ngào vì món súp trong miệng.

“Mẹ, chậm lại thôi. Lâm Chu vội vàng đặt bát đũa trong tay xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, đợi mẹ ho xong, lấy khăn giấy ở bên cạnh lau môi.

Hành động lau chùi Lý Linh Ngọc của Lâm Chu là đương nhiên, giống như hắn nên làm vậy.

Lý Lăng Ngọc vô thức muốn trốn tránh, nhưng dưới ánh mắt tập trung của con trai, cô vẫn bình tĩnh lại.

Cô nhìn gần khuôn mặt của Lâm Sở, và hình ảnh nhỏ bé của cô được phản ánh trong đôi mắt đó. Cậu bé này giỏi quá! Trái tim và đôi mắt của tôi đều hướng về cô ấy! 

“Không… không sao đâu. "

Cô hoảng sợ lấy khăn giấy lau ngẫu nhiên, cố gắng che giấu sự hoảng loạn của mình lúc đó.

Chu Anh Vân trong mắt nhìn thấy điều đó, nhưng cô cũng không tiếp tục chủ đề. Một số trò đùa có thể được thực hiện, và một số trò đùa nên dừng lại ở mức độ vừa phải. Nếu làm cho đối phương không vui, trò đùa sẽ biến thành chế nhạo. Cô vẫn hiểu điều này. 

"Đúng vậy, Lingyu. Chu Anh Vân đặt đũa xuống, nghiêm túc nói: “Ngoài việc đến gặp anh, tôi còn mang đến cho anh một tin vui. "

"Tôi đã thương lượng phương án bồi thường cho anh rồi. Ngoài việc chi trả toàn bộ chi phí y tế, còn có tiền lương khi mất việc, dinh dưỡng và thậm chí cả những tổn thất về tinh thần. Tôi đã giành được số tiền tối đa cho bạn. "

"Cảm ơn dì Chu, thay mặt mẹ tôi cảm ơn. "Lý Linh Vũ mười sáu tuổi không hiểu ý nghĩa của những lời này, cô ấy chỉ nghĩ rằng trong đó có rất nhiều tiền. Nhưng Lâm Sở trong vài ngày qua đã kiểm tra rất nhiều thông tin và anh ấy biết ý nghĩa trong lời nói của Chu Anh Vân.

"Không có gì, ai cho mẹ cậu làm nhân viên của tôi? Chu Anh Vân mỉm cười nói.

Chẳng mấy chốc mọi người đã dùng bữa xong. Lâm Chu đứng dậy đi rửa bát, để lại mẹ cùng Chu Anh Vân trò chuyện.

Như nhớ ra điều gì, Lý Linh Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay vô thức xoa xoa góc áo: “Ừm, Chu tỷ, ta muốn đi vệ sinh…”.

Chu Anh Vân hiểu ý, ngẩng đầu gọi Lâm Chu: "Tiểu Lâm, để tôi đưa Linh Ngọc đi vệ sinh!" 

"Tốt. Lâm Chu vừa rửa bát vừa trả lời.

Chu Anh Vân đẩy Lý Linh vào nhà vệ sinh, khi cô đang định bế Lý Linh Ngọc đặt vào bồn cầu thì bị Lý Linh Ngọc ngăn lại.

"Có chuyện gì thế? "

"Chị Chu, tôi có chuyện muốn hỏi chị. "

Vẻ mặt Lý Lăng Ngọc rất nghiêm túc, không có vẻ mặt ngây thơ như vậy.

Chu Anh, Vân Bắc và Lý Linh Ngọc đều bị vẻ mặt này kinh ngạc: "Chuyện gì vậy?"

"Chị Chu, tôi muốn biết, sau khi báo cáo của Sở Sở được gửi đến Đại học Giao thông Thượng Hải, tôi có công khai chuyện này trong công ty không?" Trong mắt Lý Linh Ngọc lóe lên dò hỏi. 

Mặc dù rất tò mò về câu hỏi của Lý Linh Vũ, nhưng Chu Anh Vân vẫn trả lời: "Đúng vậy, lúc đó anh rất vui. Anh nói Tiểu Lâm được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải, anh đã vui vẻ rất lâu..."

Tôi đã vui vẻ trong một thời gian dài. Lý Linh Ngọc đồng tử co rụt lại, giấc mơ đó là gì, cuối cùng tại sao cô lại khóc và sợ hãi, Lâm Chu cũng nói rằng cuối cùng cô cũng khóc. Rõ ràng là tôi đã khóc, nhưng sau đó tôi quay lại và nói trong công ty rằng tôi rất vui khi con mình được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải? Và cuối cùng "cô ấy" đã đọc gì...

Lý Linh Ngọc cảm thấy đầu có chút đau. 

Chu Anh Vân chú ý đến tình trạng của Lý Linh Ngọc: "Sao vậy? Cậu còn nhớ chuyện xưa không?"

"Vâng." Lý Lăng Ngọc mím môi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Tôi nhớ lại nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự khởi đầu của việc vượt qua ranh giới

Chu Anh Vân sờ sờ Lý Linh Ngọc trán, sờ nhẹ vết thương, lo lắng nói: "Đừng lo lắng, sớm muộn sẽ khỏi. Tôi đã kiểm tra rất nhiều ví dụ về chứng mất trí nhớ ngược như của ngươi, rất nhiều trong số đó chỉ có thể nhớ lại hoàn toàn sau hai ba tháng. Luôn cần có thời gian để hồi phục."

“Cái này ta không lo lắng,” Lý Lăng Vũ thở dài, “Ta chỉ là có chút buồn chán, bởi vì trước kia có rất nhiều bí ẩn chưa giải đáp được.”

Cô đã quên rất nhiều, đã quên mất chàng trai có trái tim và đôi mắt ngập tràn trong cô, khiến cô cảm thấy buồn bã. 

…

Thời gian từng chút một trôi qua, trong nháy mắt, Chu Anh Vân đã chuẩn bị rời đi. 

"Dì Chu, dì ngồi xuống một lát được không?" Lâm Chu nhìn thấy Chu Anh Vân đang muốn rời đi, lập tức đứng dậy, chuẩn bị để Chu Anh Vân ở lại. 

"Không được, còn có rất nhiều chuyện đang đợi ta xử lý." Chu Anh Vân lông mày xinh đẹp mỉm cười, "Tiểu Lâm, ngươi chăm sóc cho Lăng Ngọc thật tốt."

"Tôi sẽ làm vậy, dì Chu." Lâm Chu gật đầu. 

"Nhân tiện, Tiểu Lâm, dì muốn hỏi con một chuyện." Chu Anh Vân mang giày cao gót, bước nhẹ xuống đất.

"Dì ơi, kể cho con nghe đi." Lâm Chu đẩy Lý Linh Ngọc ngồi trên xe lăn, chậm rãi tiến về phía trước, đứng ở Chu Anh Vân trước mặt. 

"Là thế này. Mấy ngày nữa cậu sẽ thi đại học phải không?" Mặc dù biết Lâm Chu sắp thi đại học nhưng Chu Anh Vân vẫn muốn xác nhận lại một lần nữa.

Lâm Chu gật đầu: “Ừ, mấy ngày nữa tôi sẽ tham dự.” 

Việc Lâm Sở có tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học hay không không quan trọng. Dù sao thì anh ấy cũng đã được nhận, nhưng anh ấy muốn đạt được danh hiệu người ghi điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ấy sẽ rất hạnh phúc khi mẹ anh ấy lấy lại được trí nhớ. 

"Mấy ngày nữa, sau khi thi xong đại học, cậu có thể dạy thêm cho Hạo Hào được không? Điểm số của cậu nhóc đó không được lý tưởng cho lắm..."

Lưu Tử Hào là con trai của Chu Anh Vân, kém Lâm Sở một tuổi và học trường trung học số 2.

"Thành tích học tập của đứa trẻ không tốt, tôi rất lo lắng, đến lúc đó ngay cả trình độ đại học cũng không thể đậu được." Chu Anh Vân xoa xoa thái dương, cảm thấy đau đầu.

Lâm Chu suy nghĩ một chút, đoán chừng đến lúc đó mẹ cô sẽ khá hơn nhiều, có thể tự lo cho mình nên mới đồng ý: "Được rồi, dì Chu, sau khi con thi xong đại học, con sẽ dành thời gian dạy bù cho anh ấy, chỉ cần anh ấy nghe lời là được."

"Vậy thì giải quyết xong rồi, cảm ơn." Chu Anh Vân vẫy tay chào tạm biệt hai người. 

"Dì Chu, đi chậm thôi." Lâm Chu nhìn Chu Anh Vân nhấn nút thang máy. Sau khi thang máy đi lên, cô biến mất trong thang máy. 

"Mẹ, dì Chu đi rồi." Lâm Chu nói với Lý Linh Ngọc.

"Vâng." Lý Linh Ngọc gật đầu. Vừa rồi cô ấy không nói chuyện. Thực ra cô đang nghĩ về câu chuyện trong giấc mơ đó. Cô luôn cảm thấy mọi chuyện trong giấc mơ đó không đơn giản như Lâm Chu nói, nhưng cô không thể giải thích được và đầu óc trống rỗng. 

Khi khôi phục chứng mất trí nhớ ngược, rất nhiều ký ức được khôi phục thành từng mảnh và không có hệ thống, điều này khiến Lý Linh Vũ rất đau khổ. Tâm trí tôi luôn trong trạng thái bối rối, giống như nhìn hoa trong sương mù mà không thể nhìn rõ. 

Lâm Chu đẩy mẹ qua con dốc nhỏ trong nhà, đi đến phòng Lý Linh Ngọc: “Mẹ ơi, con bế mẹ lên giường, lấy thuốc cho mẹ, uống xong mẹ có thể nằm trên giường một lúc, ngủ một lát rồi coi như đã khỏi bệnh.”

Lý Linh Ngọc nghe được Lâm Chu lời nói, nhẹ nhàng giơ tay lên, để Lâm Chu đỡ nàng: "Sở Sở, lại đây."

Cô đã thực hiện hành động này nhiều lần và không còn ngại ngùng nữa. Cô vòng tay qua cổ Lâm Thẩn một cách lệ thuộc. 

Lâm Chu nhẹ nhàng bế mẹ lên, cẩn thận đặt bà lên giường, đắp chăn cho bà. Lúc bế Lý Linh Ngọc lên, thân thể Lâm Thần khẽ run lên. 

Lâm Chu lấy thuốc và nước ra, bảo Lý Linh Ngọc uống. 

Có con trai ở bên cạnh, Lý Lăng Ngọc cảm nhận được một loại cảm giác an toàn trước nay chưa từng có, cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

"Xin chào, đây là mẹ của Lâm Chu phải không?" Cô đang ở chỗ làm, xử lý đống tài liệu trên tay thì có cuộc gọi đến.

"Xin chào, tôi đây." Cô ấy nói với giọng dịu dàng đặc biệt. Cô không còn non nớt như lúc mười sáu tuổi, cũng không chín chắn như khi bốn mươi tuổi. Cô có cảm giác trẻ trung như tuổi đôi mươi. 

"À, tôi là giáo viên dạy lớp Lâm Chu, cô Lưu. Tiểu Lâm Chu hôm nay cãi nhau với bạn cùng lớp, cậu có thể qua đây được không?" Giáo viên đối diện dường như đang chú ý đến lời nói của cậu. 

"Hiện nay?" Cô nhìn thời gian, phát hiện vẫn chưa đến giờ tan làm. 

"Điều đó có ổn không?" Cô giáo đối diện nói với giọng tư vấn. 

"Không có gì." Cô nói thẳng không chút do dự. Cô ấy xin nghỉ phép trực tiếp từ công ty. 

Khi cô chạy vội đến văn phòng trường, cô nhìn thấy con trai anh. 

Anh ta trông rất nhỏ bé, cao khoảng một mét, thậm chí còn không cao hơn eo cô. Lâm Chu mặc dù thấp hơn một chút, nhưng nhìn qua cũng không có suy dinh dưỡng, có lẽ là vì mỗi ngày đều cho đứa bé uống sữa. 

Anh ngồi một mình trên ghế trong văn phòng mà không nói một lời. Trên cánh tay anh ta có vài vết cắt đỏ, tóc rối bù và quần áo rách rưới. 

Đối diện anh còn có phụ huynh của một học sinh và một cậu bé. 

Mặt cậu bé bị con trai tát một cái, dấu vân tay đỏ bừng hiện rõ. Những vết đỏ và sưng tấy có thể được nhìn thấy khắp nơi trên khuôn mặt anh ấy. Quần áo của anh ta bị rách, trên mặt có vài vết máu. 

Cô đứng cạnh con trai, dẫn đầu kiểm tra xem trên cơ thể con trai có vết thương nào khác không và có vết thương nào không. Cuối cùng sau khi xác nhận đứa bé vẫn bình an vô sự, chỉ bị vài vết xước trên da, cô bước tới nói: "Xin chào thầy, tôi là mẹ của Lâm Chu. Đây là cái gì..."

"Con chào mẹ Lâm Sở. Hai đứa Lâm Sở và Trần Đa Thị đã đánh nhau. Có học sinh nhìn thấy Lâm Sở cưỡi lên Trần Đa Thị và đánh vào mặt ông ấy..." Giọng thầy Lưu đầy mệt mỏi và bất lực. 

Ánh mắt anh rơi vào người đàn ông nhỏ bé mũm mĩm tên Trần Đa Thị. Đứa trẻ cao hơn con trai mình một cái đầu và trông mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, anh ấy đã khóc trong nước mắt và nước mũi. Nửa khuôn mặt sưng tấy như đầu lợn, năm ngón tay in trên đó rõ ràng đến kinh ngạc. 

"Điều quan trọng nhất là điều này." Cô giáo lấy chiếc bút chì gãy ở ghế bên cạnh đưa ra trước mặt

"Đây là..." Cô không hiểu ý của thầy. 

"Một số học sinh nhìn thấy Lâm Chu cầm bút đâm vào người Trần Duoshi. Rất may, chiếc bút đã bị gãy nên không đâm vào gây tổn hại gì."

Tim cô run lên. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, tầm mắt ngang tầm với con trai mình.

Cô đưa tay ra nắm lấy đôi tay nhỏ bé trên đầu gối mình. Bàn tay nhỏ nắm chặt nắm đấm, trên mu bàn tay còn có vết máu: "Chu Châu, nói cho mẹ biết, tại sao con lại đánh nhau?"

Vì lý do riêng của mình, con trai ông rất ít giao tiếp với người khác, thậm chí có thể nói là có chút lương thiện và hèn nhát. Sẽ rất khó để một cuộc tranh chấp bằng lời nói đơn giản có thể phát triển đến thời điểm này. 

Trong mắt anh không có sự hối hận hay sợ hãi, chỉ có sự bình tĩnh như mọi khi và sự bướng bỉnh và hung dữ. Đó là vẻ mặt hung dữ mà một chú gấu con sẽ thể hiện khi nó cố gắng bảo vệ lãnh thổ của mình hoặc bảo vệ thứ gì đó quan trọng hơn lãnh thổ của nó. 

Giọng anh còn trẻ và khàn khàn: “Nếu anh ta mắng em, anh ta sẽ bị đánh.”

Khi nghe “Anh mắng em”, trái tim cô như bị búa nặng đập vào ngực, thật mạnh. Con trai của cô... Cô phớt lờ giáo viên và các phụ huynh khác vẫn đang ở bên cạnh cô, và ôm chặt cậu bé vào lòng, người thậm chí còn không cao hơn eo cô. 

"Không sao đâu, Sở Sở, không sao đâu..."

…

Ngoài cửa sổ, mưa vẫn rơi, lách tách trên cửa sổ, thỉnh thoảng có tiếng giọt rơi xào xạc trên cây xanh. Sấm gầm lên trong mây, thỉnh thoảng còn có tiếng sấm sét. 

Lý Linh Ngọc đầy nước mắt mở mắt ra, khuôn mặt đầy nước mắt. 

Cô ấy đứng thẳng dậy, rưng rưng nước mắt và bước tới với một chiếc khăn giấy trên tay. 

Lý Linh Vũ quay lại và nhìn thấy con trai mình ở bên cạnh. Trước mặt anh là một chiếc bàn gấp phủ đầy những bài kiểm tra, một số trong đó chứa đầy những công thức dày đặc. 

“Mẹ ơi, mẹ gặp ác mộng à?” Lâm Chu trong tay cầm khăn giấy, tay kia cầm bút. Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình đang ngủ. Để chăm sóc mẹ, anh đã chuyển một tấm ga trải giường gấp đến đầu giường của mẹ và viết bài kiểm tra lên đó. Sau đó, nếu cần thiết, cô có thể chăm sóc mẹ ngay lập tức. 

"KHÔNG." Lý Linh Ngọc lau nước mắt, cười nói: "Là mộng đẹp."

Cậu bé trong giấc mơ của cô chỉ cao bằng eo cô và mặc bộ đồng phục học sinh rách rưới dần dần chồng lên cậu bé có bờ vai rộng và nét đẹp trai trước mặt cô. Nó giống như một cây non nhỏ cuối cùng sẽ phát triển thành một cây lớn có thể che chở bạn khỏi gió và mưa. 

Con trai tôi thực sự rất đẹp trai, nhất là khi nó tự vệ. 

Trong đầu Lý Linh Ngọc bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng, chàng trai này... có lẽ trở thành người yêu của cô sẽ tốt...

Lâm Chu thấy mẹ lau nước mắt trên mặt, cũng không hỏi nữa. Cậu giật lấy chiếc khăn giấy từ tay mẹ và ném vào thùng rác bên cạnh. 

"Mẹ, mấy ngày nữa là sinh nhật của mẹ." Lâm Chu nhìn lịch trên tường. Vào ngày được khoanh tròn, sinh nhật của Lý Linh Vũ không còn xa nữa, chỉ vài ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học. "Bạn có mong muốn gì không?"

"Sinh nhật?" Những ngày qua thật bối rối, tai nạn xe cộ và mất trí nhớ, cô gần như quên mất hôm nay là đêm nào chứ đừng nói đến sinh nhật của mình. 

"Ừ, vài ngày nữa là đến sinh nhật của mẹ rồi mẹ. Ngày trên lịch sắp đến rồi. Những ngày đó con vừa thi xong đại học nên có thể dành thời gian cho mẹ. Vậy mẹ ơi, mẹ có điều ước gì muốn thực hiện không?"

"Điều ước? Sở Sở, con có muốn giúp mẹ thực hiện ước nguyện của mẹ không? Trước đó không phải con đã hứa đưa con đi biển sao?" Nhìn đôi mắt Lâm Chu đặc biệt tập trung dưới ánh đèn, lòng tôi chợt rung động.

"Ừ. Ước mơ của mẹ là được nhìn thấy biển. Chuyện đó khác. Điều ước đó được thực hiện vào ngày sinh nhật của mẹ. Chỉ cần mẹ muốn, con sẽ biến điều đó thành hiện thực cho mẹ." Giọng điệu của anh ấy rất thực tế. Ngay cả khi cô muốn những ngôi sao trên bầu trời, anh cũng sẽ tìm cách nhặt chúng xuống. 

"Thật sự?" Lý Linh Ngọc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Chu, nghĩ tới đứa con trai đã chăm sóc cô nhiều ngày như vậy, anh ta đã đứng bên cạnh cô vào lúc cô bối rối và bất lực nhất. Suy nghĩ trong lòng cô mở rộng. 

Tim cô đập thình thịch. 

Lâm Chu không để ý tới khuôn mặt của Lý Linh Ngọc. Vẻ mặt anh đầy vẻ nghiêm túc: “Thật đấy, chỉ cần mẹ muốn thôi.”

"Được rồi, Sở Sở, đến sinh nhật của tôi tôi sẽ nói cho cậu biết." Lý Linh Ngọc tim đập thình thịch, chỉ cần Lâm Chu lời nói đủ rồi, những thứ khác đều không quan trọng. 

Ý tưởng táo bạo chợt dâng lên trong lòng cô dù thế nào đi nữa cũng không thể bị dập tắt. 

Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi không có tư cách tùy ý, nhưng Lý Linh Ngọc mười sáu tuổi lại có tư cách. Nhiều ngày như vậy, cô cũng biết chàng trai trước mặt yêu cô tha thiết. Bất kể yêu cầu của cô là gì, chỉ cần cô muốn, anh đều sẽ đáp ứng. 

đêm. 

Lâm Chu đang mặc đồ ngủ. Anh vừa mới rửa mặt cho Lý Linh Ngọc, đánh răng cho cô rồi bế Lý Linh Ngọc trở lại giường. 

Cơn mưa đêm vẫn chưa tạnh, vẫn rơi, sấm chớp xé toạc bầu trời đêm, mang theo những tiếng ầm ầm. 

"Chu Châu..." Lý Linh Ngọc nhìn tình huống bên ngoài, vẻ mặt lo lắng. Cô sợ sấm sét.

"Mẹ, con ở đây." Lâm Chu nắm lấy tay phải của mẹ mình, dùng hơi ấm từ lòng bàn tay của ông tiếp thêm sức mạnh cho bà. 

“Sở Sở, dạo này trời sấm sét, em có thể ngủ với anh được không…” Lý Linh Ngọc đưa tay Lâm Chu ra, kéo quần áo Lâm Chu, như không muốn Lâm Chu rời đi. 

“Mẹ…” Nhìn thấy tia hy vọng trong mắt mẹ, cậu muốn trốn thoát. Đêm qua anh ấy đã ngủ với mẹ, nhưng đêm qua đó là một tình huống đặc biệt, và bây giờ...

Lâm Sở đang đấu tranh với lý trí của mình. Anh thực sự sợ rằng anh sẽ đồng ý. 

"Nhưng mà, Chu Châu, ta e ngại, hãy nghe tiếng sấm." Lý Linh Ngọc kéo góc áo Lâm Chu, cắn môi dưới. Hành động này trông đặc biệt bất lực dưới ánh sáng. 

"Cứ để anh đỡ em nhé? Em nằm cạnh anh và anh không cử động." Lý Linh Ngọc làm nũng nói. Đây là việc mà Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi dù có thế nào cũng không thể làm được. 

Lâm Chu nhìn xem mẫu thân trong mắt hi vọng cùng bất đắc dĩ, sau đó lại nhìn xem Lý Linh Ngọc cầm góc quần áo của mình. Đã đến lúc phải đưa ra quyết định.

Ước chừng nửa phút sau, Lâm Chu mới chậm rãi phun ra một chữ: "Được."

“Vậy chúng ta đi ngủ đi…” Lý Linh Ngọc nắm lấy tay Lâm Chu, bảo cô nhẹ nhàng nằm bên cạnh mình. 

Con lôi long bên ngoài vẫn đang gầm thét, nhưng Lý Linh Ngọc cảm giác được chiếc giường bên cạnh hơi sụp xuống, sau đó có một thân thể ấm áp tựa vào người cô. 

Lâm Sở dường như tuân theo một điểm mấu chốt nào đó và chọn quay lưng lại với Lý Linh Vũ. 

Lý Linh Ngọc nhìn bóng lưng Lâm Chu, cảm nhận được ánh sáng lóe lên trong mắt cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, phát ra âm thanh từ trong cổ họng: "Chu Châu, con có thể quay lại ôm mẹ được không? Con sợ quá!"

Đúng lúc này, một đạo sấm sét cực lớn xuyên qua bầu trời đêm, trong không trung lại vang lên một tiếng gầm lớn, chấn động màng nhĩ của hai người. Lý Linh Vũ có thể đưa mặt vào lưng Lâm Sở, hơi run rẩy. 

"Sở Sở, ta sợ." Lý Linh Vũ hành động một cách quyến rũ. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra. 

Lâm Chu thở dài. Cuối cùng, anh cũng nhượng bộ. Anh không thể chịu đựng được sự nịnh nọt của mẹ mình. Lâm Chu chậm rãi xoay người, phả vào mặt cô một hơi thở ấm áp, mang theo hơi nước nóng hổi. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Chu xoay người, Lý Linh Ngọc không hề do dự, hay nói đúng hơn là cô không muốn do dự. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo Lâm Chu. 

Trong khoảnh khắc Lý Linh Ngọc ôm eo Lâm Chu, cô áp mặt vào ngực anh, nghe trái tim bên trong đập điên cuồng.

Bùm, bùm, bùm. 

"Chu Châu, con có thể ôm mẹ được không? Con thực sự sợ hãi." Giọng nói của Lý Linh Ngọc run rẩy. Nếu đêm qua cô ấy thực sự bất lực thì bây giờ cô ấy chỉ hành động như một đứa trẻ, đúng vậy, hành động như một đứa trẻ. 

Nhưng Lâm Chu lại không nhìn ra được, hay nói cách khác, dưới sự cố ý che đậy của Lý Linh Ngọc, sợ hãi và nịnh nọt về cơ bản là giống nhau, không có chút khác biệt nào. 

Sau khi Lý Lăng Ngọc run rẩy vài giây, anh dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô, kéo cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Biến dạng

Phía dưới có một người phụ nữ, cô nhìn không rõ, chỉ có mái tóc đen dài xõa ra một cách lộn xộn. Cô ấy có một thân hình đầy đặn, toàn thân toát lên vẻ bụ bẫm và dịu dàng độc nhất vô nhị mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, với bộ ngực đầy đặn đẩy cúc áo lên. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy che mông màu đen tuyền, ôm lấy cặp mông tròn trịa khiến người ta muốn bóp vào. Đôi chân thon dài được bao bọc trong một lớp lụa đen mỏng, để lộ làn da trắng mịn thanh tú bên dưới. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ lan vào mũi anh, một mùi hương có thể khiến anh phát điên. Anh ta chỉ muốn làm vấy bẩn người phụ nữ trước mặt. Những ham muốn bị đè nén trong lòng anh lập tức bùng phát như núi lửa và được giải phóng. Anh không chút do dự đưa tay lên nắm lấy khối tròn đầy đặn trên ngực rồi nhào nặn thành hình. Năm ngón tay của anh chìm vào và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Anh chỉ có một cảm giác duy nhất về nó: mềm mại, rất mềm mại! Vô cùng mềm mại! 

Người phụ nữ giống như một pho tượng gỗ vô hồn, không phản kháng cũng không phát ra âm thanh, để cho hắn tùy ý chơi đùa. 

Chính kiểu phục tùng này càng khơi dậy ham muốn xác thịt trong anh, và anh muốn tiến xa hơn nữa! 

Một tiếng "xé", chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm vốn có đã bị anh xé toạc không chút do dự. Làn da trắng như tuyết đột nhiên đập vào mắt khiến người ta choáng váng. Chiếc áo lót ren màu đen bám vào da thịt trắng, đen trắng khác biệt, mang theo nội hàm khiêu gợi ly kỳ. Trắng quá! Đây là cảm giác duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh. 

Tay anh run rẩy khi cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế cuối cùng. 

Lúc này, khuôn mặt vốn được mái tóc dài che phủ lộ ra, đôi mắt đó nhìn anh. 

"Ừm..."

Anh ta không thể cử động như thể bị ai bóp cổ và chỉ có thể phát ra âm thanh như một con vịt đực. 

Đó là...Mẹ ơi! 

…

Đột nhiên, Lâm Chu mở mắt ra. Lúc đó là sáng sớm. Thời tiết bên ngoài vẫn âm u và có sấm sét. Hôm nay, tiếng sấm này đã vang lên vào ngày thứ ba. 

Trán Lâm Chu đầy mồ hôi lạnh, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả. Lại là giấc mơ này, và đó là giấc mơ mà tôi đã gặp vô số lần. 

Giấc mơ hôm nay khá tốt và nó không tiến xa hơn nữa. Những giấc mơ trước đây còn cường điệu và lố bịch hơn. Có lúc Lâm Chu tỉnh lại, thân thể đã ướt đẫm dầu mỡ. 

Lý Linh Ngọc yên bình nằm trong lòng Lâm Chu, yên lặng ngủ say, giống như một đứa bé nhỏ, vô cùng tin tưởng hắn. 

Mẹ lúc này thật dễ thương. Nhưng sự đáng yêu này giống như một mũi kim đâm vào trái tim Lâm Chu, dù anh có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, nỗi sợ hãi trong lòng càng ngày càng sâu, giống như thủy triều nhấn chìm hắn. Anh ấy không biết phải làm gì! 

Mẹ ơi, con xin lỗi... Anh ấy cảm thấy vô cớ ghê tởm bản thân và vô cùng buồn bã. Anh chán ghét suy nghĩ bẩn thỉu và vô đạo đức này của chính mình, và chán ghét sự khao khát mà anh dành cho mẹ mình. Anh đã làm hoen ố tình cảm trong sáng giữa mẹ con giữa họ. Đây là tội lỗi, đây là sự báng bổ, đây là sự phản bội trắng trợn nhất và tồi tệ nhất của một người mẹ. 

Lâm Chu nín thở, rút ​​cánh tay từ dưới cổ Lý Linh Ngọc ra rất nhẹ nhàng, chậm rãi, cẩn thận, sợ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô. 

Anh không đáng phải làm phiền cô, ít nhất là bây giờ anh không đáng bị như vậy, với đầu óc đầy những thứ bẩn thỉu. 

Anh chậm rãi cởi chăn bông, xỏ dép vào, bước vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa lại. . 

Sau khi cởi quần áo, tiếng nước chảy róc rách từ vòi hoa sen phía trên đầu rơi xuống cơ thể anh, làm loãng đi ham muốn và những suy nghĩ vặn vẹo của anh. Anh bám vào tường, thở hồng hộc, như muốn trút ra hết tội lỗi trong lòng. 

Lâm Chu đi tắm và thay quần áo. 

Anh nhìn mình trong gương, sắc mặt tái nhợt, vặn vẹo, buồn bã, lộ ra vẻ tuyệt vọng và ghê tởm bản thân. Lúc này anh cảm thấy mình như một con quái vật, con quái vật vặn vẹo và kinh tởm nhất trên thế giới. 

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta thực sự giống như hai mẹ con bình thường nhất trên thế giới... Mẹ..." Lâm Chu lẩm bẩm, đúng vậy, nếu Lâm Chu có một gia đình hoàn chỉnh thì thật tuyệt. Nếu có, Lâm Chu đã không phải là Lâm Chu như bây giờ. 

Trên đời Lâm Chu yêu nhất người chính là Lý Linh Ngọc, cho nên trên đời hắn ghét nhất người chính là Lâm Vị Quốc. 

Đó là kẻ bạo lực gia đình, cờ bạc và nghiện rượu. Tất cả là lỗi của anh ta, tất cả là lỗi của tên khốn đó. 

Lâm Chu vặn vẹo suy nghĩ, trong lòng hận ý lan tràn. Đúng, tất cả là lỗi của anh ấy. Nếu anh có thể chăm sóc vợ chu đáo như một người chồng, chăm sóc con chu đáo như một người cha thì làm sao anh có thể đau khổ đến thế? Làm sao anh ta có thể có một ham muốn lệch lạc và biến thái như vậy đối với mẹ mình, người mà anh ta phụ thuộc cả đời? 

Nếu Lâm Vị Quốc là một người chồng, người cha bình thường, anh có thể vui vẻ đi học về mỗi ngày, nghe cha phàn nàn những chuyện vặt vãnh ở nơi làm việc, uống canh mẹ nấu. Khi anh giành huy chương vàng cuộc thi, cặp đôi có thể vui vẻ ngồi ở hàng ghế khán giả nhìn anh nhận giải rồi tự hào giới thiệu với mọi người: “Nhìn xem, đây là con trai tôi”. Sau đó, anh có thể yên tâm để lại mẹ cho mình. Khi mẹ cô bị thương, sẽ có người ở bên cạnh cô, khi cô khóc, sẽ có người đưa khăn giấy cho cô. Sau đó, anh ấy có thể đến Bắc Kinh học đại học ở Bắc Kinh mà không phải lo lắng, sau đó tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và kỳ thi tiến sĩ, để họ có thể trở thành người mà mọi người gọi là "cha mẹ thành đạt" và là "con của người khác" mà mọi người đều ghen tị.

Thay vì cảm thấy chán ghét nhìn mình trong gương như bây giờ, nghĩ cách lấy mẹ làm của mình, làm sao biến mẹ thành người phụ nữ của mình, làm sao để làm vấy bẩn ông,

Ham muốn của Lâm Sở dần dần lắng xuống, anh cố gắng nở một nụ cười dịu dàng và hiếu thảo trong gương, giống như nụ cười mà anh thường thể hiện với mẹ mình. Ít nhất đừng để mẹ anh ấy nhìn thấy. Như vậy, họ vẫn là mẹ con, vẫn còn cơ hội nhìn lại. 

Bên ngoài phòng tắm, có tiếng động nhẹ và tiếng gõ cửa phòng tắm. Lâm Chu có thể thấy rõ bóng dáng mẹ mình ở ngoài phòng tắm. 

“Sở Sở, cậu đang trong toilet à?” Giọng mẹ nghe nhẹ nhàng như sáp, như thể mẹ vừa mới ngủ dậy, có chút buồn ngủ. 

"Mẹ, con ở đây."

Lâm Chu dùng tay mở cửa phòng tắm. Anh phải đi ra ngoài. Chân và bàn chân của mẹ anh vẫn chưa lành. Anh mua cho mẹ một cây gậy, nhưng việc đứng chống gậy không lâu, và anh không thể để mẹ mình một mình. 

Lúc này, Lâm Chu lại đeo lên mặt nạ "Con ngoan". Bây giờ anh đã là một đứa con ngoan, chỉ thuộc về mẹ mình. Nếu mẹ cô cần anh, anh có thể là đứa con ngoan của bà suốt đời. 

Khi Lin bước ra ngoài vào thứ Hai, anh nhìn thấy mẹ anh mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, mái tóc dài buông xõa sau đầu và chống gậy. Cô vừa tỉnh dậy, đứng ở cửa nhà vệ sinh, mắt vẫn còn hơi mờ. Lâm Chu lập tức tiến lên nắm lấy cánh tay của mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Chân tay của mẹ hiện tại không tốt, tốt nhất nên ít vận động."

"Ta vừa mới tỉnh lại, thấy ngươi không có ở bên cạnh, lại nghe thấy trong phòng tắm có tiếng nước, đoán là ngươi ở trong phòng tắm, liền tới nhìn xem." Lý Linh Ngọc tiếp tục đỡ Lâm Chu, dồn sức nặng của mình lên người Lâm Chu, dựa vào trong ngực Lâm Chu. 

Lý Linh Ngọc tựa chiếc nạng trong tay vào tường, không để ý tới. Cô vẫn cảm thấy thoải mái trong vòng tay của con trai.

Lâm Chu một tay móc chân Lý Linh Ngọc, ôm mẹ cô như công chúa. Lý Linh Ngọc tựa vào trong ngực Lâm Chu. Anh còn dùng một tay móc cổ Lâm Chu, tựa đầu cô tựa vào vai anh. 

Cơ thể mẹ rất nhẹ và mềm mại, những suy nghĩ bị đè nén lúc sáng dường như được sống lại. Lâm Chu hít một hơi thật sâu, cố gắng không nghĩ tới cảnh tượng vừa mới được rửa sạch trong phòng tắm.

Lâm Chu đặt mẹ mình lên chiếc ghế sô pha mềm mại trong phòng khách, nhẹ nhàng như đặt một mảnh sứ dễ vỡ. Anh lấy chiếc chăn mỏng ở bên cạnh, nhẹ nhàng đắp lên bắp chân lộ ra ngoài của cô. 

"Mẹ, mẹ có đói không? Để con làm bữa sáng cho mẹ..." Nhìn thấy mẹ, hôm nay Lâm Chu đột nhiên không muốn ra ngoài mua đồ. Anh nhớ rằng ở nhà có nguyên liệu và anh muốn làm một cái cho mẹ mình. Tình cờ trước đây anh đã mua trứng bảo quản và ở nhà có cơm nên về nấu cháo trứng bảo quản và thịt nạc cho mẹ. 

Bây giờ anh ta dường như đang trốn thoát. Anh cần phải nhanh chóng tìm một việc gì đó để làm loãng suy nghĩ của mình về mẹ. 

"Chờ một chút, Chu Châu." Lý Linh Ngọc kéo tay áo Lâm Chu, ánh mắt Lý Linh Ngọc rơi vào trên đầu ướt đẫm của Lâm Chu. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Lâm Chu không hiểu mẹ anh có ý gì, tại sao đột nhiên tóm lấy anh. 

Lý Linh Ngọc chỉ vào cửa phòng tắm, hơi cau mày: “Vào trong lấy khăn khô đi, tôi thấy tóc cậu ướt, tôi lau cho cậu.”

"Mẹ, không cần thiết sao?" Lâm Chu vô thức chạm vào hơi ẩm trên tóc mình. Anh cảm thấy chuyện đó không có gì to tát, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Anh chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi Lý Linh Vũ. 

Lý Linh Vũ không chấp nhận thủ đoạn của Lâm Sở. Nàng nhướng mày, có chút uy nghiêm của mẫu thân nói: "Đi! Hãy ngoan ngoãn!"

"Được, được."

Lâm Chu đành phải chạy vào phòng tắm lấy khăn tắm. Đang muốn lau đi thời điểm, Lý Linh Ngọc liền hô: "Chu Châu, lại đây."

Lý Linh Ngọc vỗ vỗ chỗ trống trên ghế sofa bên cạnh, ra hiệu cho Lâm Chu lại đây. 

Lâm Chu đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh Lý Linh Ngọc. Lý Linh Ngọc dùng tay phải cầm lấy chiếc khăn trong tay Lâm Chu, lau lên đầu Lâm Chu: “Con bé phải học cách tự chăm sóc bản thân, nếu không lau bây giờ, về sau sẽ đau đầu. Mẹ, lau cho con đi.”

Thực lực của Lý Lăng Ngọc không hề mạnh mẽ, thậm chí còn có chút nhu hòa. Chiếc khăn len vào giữa tóc, xoa nhẹ

Vừa lau, Lý Linh Ngọc vừa lẩm bẩm nói: “Bây giờ không lau, sau này sẽ đau đầu, mẹ lau cho con, có làm con dễ chịu hơn không?”

Ánh mắt Lâm Chu cứng đờ. Những tư tưởng tà ác ban đầu đã biến mất và được thay thế bằng một cái gì khác. Mắt anh hơi đỏ. Lời cảnh báo này quen thuộc đến mức khiến anh muốn khóc. 

…

“Chu Châu, con lại dầm mưa à…” Bà nhìn thấy con trai mình từ bên ngoài lao vào, ướt sũng, bước tới lo lắng nói. 

“Mẹ, không sao đâu, chỉ là mưa nhỏ thôi.” Anh nói một cách thờ ơ với giọng trẻ con. 

"Tiểu tử ngươi nhất định phải học cách tự chăm sóc mình, bây giờ không lau đi, sau này sẽ đau đầu." Cô lập tức bước vào phòng tắm, nhanh chóng rút một chiếc khăn tắm ra và đặt lên đầu cậu bé. "Đừng nhúc nhích, mẹ sẽ lau cho con."

…

Cảnh tượng như tái hiện lại trong quá khứ, khi Lâm Chu chỉ là một đứa trẻ. 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu hốc mắt đỏ lên. Cô chỉ có ký ức của năm mười sáu tuổi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Sao lại khóc? Có đau không?"

"Không, mẹ." Lâm Chu lau nước mắt, cười nói: "Tôi nhớ lại chuyện ngày xưa, ngày mưa về nhà, anh thường lau tóc cho tôi như thế này."

“Tôi trước đây…” Lý Lăng Ngọc thanh âm có chút trầm thấp, động tác lau tóc cũng chậm lại. Ký ức được khôi phục thành từng mảnh và không có tính hệ thống chút nào. Có lẽ phải mất một thời gian dài để trí nhớ của cô được phục hồi. Khi mới tỉnh lại, cô thậm chí còn không nhớ mình đã trở thành một phụ nữ trung niên như thế nào, hay đã nuôi dạy một đứa con trai như thế nào. 

Lý Linh Ngọc thanh âm trầm thấp, có chút mơ hồ và bối rối. 

Tóc của Lâm Sở cuối cùng đã được lau sạch và không còn nhỏ giọt nữa. Cậu lấy chiếc khăn từ tay mẹ, bước vào phòng tắm rồi lại treo lên: “Mẹ ngồi đi, con nấu cháo trứng muối và thịt nạc cho mẹ.” Lâm Chu đứng dậy, gọn gàng đi vào phòng bếp. 

"Tiếp tục đi." Lý Linh Vũ vẫy tay về phía Lâm Sở, tỏ ra vui vẻ. 

Lâm Chu mấy ngày nay đều chăm sóc cô, cô cũng đã học được tài nấu nướng của Lâm Chu. 

Lâm Chu đeo tạp dề, lấy trứng bảo quản và nguyên liệu trong tủ lạnh ra, thêm một quả trứng luộc và một ít món ăn kèm. Dù sao thì nó cũng khá nhanh. 

Một lúc sau, trong bếp vang lên tiếng thái rau. Nó kêu bíp và nhịp nhàng. 

Lý Lăng Ngọc nằm ở trên sô pha, nhìn bóng lưng bận rộn qua cửa bếp không đóng.

Anh ấy đang mặc một chiếc tạp dề màu xám. Anh ấy cao và có bờ vai rộng. Anh hơi cúi đầu khi thái nguyên liệu. Những đường nét nhìn nghiêng của anh trông đặc biệt mềm mại trong ánh sáng ban mai. 

Mấy ngày nay Lâm Chu đã chăm sóc cô. Cách chàng trai lớn này ôm cô vào lòng, nấu cơm cho cô, làm xe lăn cho cô, trái tim và ánh mắt của anh đều tràn ngập cô, như thể cô là cả thế giới của anh. 

Lý Linh Ngọc nhìn bóng lưng đại thiếu niên, trong lòng cô nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng mới nảy ra trong đầu cô ngày hôm qua. Trong ký ức mười sáu năm còn lại của mình, cô đã làm một việc: lấy điện thoại ra và bật camera. 

Lý Lăng Ngọc chỉ điện thoại vào bóng người bận rộn trong bếp. Trong ảnh, Lâm Chu đang làm bữa sáng một cách nghiêm túc, ánh mắt tập trung và nghiêm túc. 

“Anh nhất định phải chụp ảnh thật tốt…” Lý Linh Ngọc cắn môi dưới, ngón tay căng thẳng lướt qua nút chụp. 

Có một cú nhấp chuột. Âm thanh nhỏ của màn trập bị át đi bởi tiếng dao cắt trên thớt trong bếp, và một bức ảnh ngay lập tức bị đóng băng trên màn hình. 

Hình ảnh chàng trai trong ảnh đeo tạp dề và nghiêm túc nấu ăn cho cô bằng hai tay đặt trên thớt sẽ còn mãi trong điện thoại di động của cô. 

…

"Lingyu, tôi có thể nói cho cậu một chuyện được không?" Khi còn là một cô gái, cô ấy đang ngồi trong lớp trò chuyện với các bạn cùng lớp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô nhìn người bạn cùng bàn có vẻ bí ẩn và vẻ mặt tò mò. 

Người bạn cùng bàn lấy ra một bức ảnh từ trong tay. Đó là hình bóng của một cậu bé. Chàng trai trong ảnh mặc áo sơ mi ở phần thân trên và quần jean ở phần thân dưới, để lộ tấm lưng rộng. 

"Cái này... là do ngươi chụp? Tại sao chỉ có mặt sau?" Cô không hiểu tại sao chỉ có một góc nhìn từ phía sau. Nói một cách logic, không nên chụp mặt trước sao? 

Bạn cùng bàn của tôi trả lời một cách bí ẩn: "Bạn không hiểu điều này à? Nếu bạn chụp ảnh lưng người bạn thích và lưu lại, sau đó ghi điều ước vào ảnh thì hai bạn luôn có thể ở bên nhau".

"Làm sao có ai có thể tin được điều này?" Là con gái, cô không tin chuyện này. 

“Này, tôi thà tin vào điều đó còn hơn.” Bạn cùng bàn trên khuôn mặt trẻ tuổi lộ ra nụ cười: "Nếu như có tác dụng thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 chỉ cần ngươi muốn, ta liền cho ngươi

Lâm Chu nhanh chóng nấu cháo trứng muối và thịt nạc cùng một ít món ăn kèm. Anh nhanh chóng đặt bữa sáng lên bàn cà phê. 

Cháo trứng bảo quản và thịt nạc nấu chín thơm lừng, bên trên rắc một ít hành lá xắt nhỏ, màu sắc tươi sáng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bữa sáng. 

Lý Linh Ngọc lúc này nửa nằm nửa nằm trên sô pha, Lâm Chu đắp chăn mỏng vì sợ cô bị cảm lạnh. 

"Mẹ, tới nếm thử." Lâm Chu đi tới, một tay nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ, kéo thân thể bà đứng thẳng. Sau đó anh cầm chiếc thìa trong bát lên và đưa lên miệng. Nhiệt độ vừa phải, không làm bỏng miệng anh, nhưng Lâm Chu vẫn thổi nhẹ, từ từ đút vào. 

"Ngon lắm, Chu Châu. Đồ anh làm vẫn ngon." Lý Linh Ngọc cắn một miếng, mùi vị rất ngon. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp. 

"Chỉ cần em thích là được, trước đây em từng nấu cháo trứng muối và thịt nạc cho anh như thế này. Anh mới học được cách em làm cho anh trước đây." Lâm Sở mỉm cười và nói với giọng điệu có chút hoài niệm. 

Cách Lý Linh Ngọc đối xử với Lâm Chu cũng chính là cách Lâm Chu đối xử với Lý Linh Ngọc. Anh ấy đã nhận được mọi ân huệ từ Lý Linh Vũ và anh ấy muốn trả ơn tất cả. 

Nếu nó sinh ra mà không lớn lên thì sau khi bị chặt đứt ngón tay có thể được trả lại; nếu nó được nuôi dưỡng sau khi nó được sinh ra, thì sau khi chặt đầu nó có thể được trả lại. Về phần Lý Linh Ngọc, Lâm Chu cảm thấy mình vĩnh viễn không có khả năng báo đáp ân tình của mình đối với nàng.

Vì bây giờ cô bị bệnh và quên mất bản thân nên anh sẽ nuôi cô từ khi còn nhỏ. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, mẹ vẫn luôn là mẹ của anh và luôn là người đầu tiên.

“Tôi trước đây…” Lý Linh Ngọc thở dài, đưa tay sờ trán cô, dùng giọng nói thần thánh nói: “Tôi thật sự không biết trước đây mình là người như thế nào…”

Lý Linh Ngọc nhìn lên trần nhà. Trong ký ức năm mười sáu tuổi, cô là đứa bé trong vòng tay bố mẹ và một cô gái trẻ còn đang đi học. Bây giờ, ở tuổi bốn mươi, cô là người như thế nào sau ngần ấy năm mất mát? 

"Mẹ yên tâm, mẹ sẽ nhớ từ từ thôi. Nếu sau này mẹ không nhớ được, con sẽ chăm sóc mẹ cả đời." Lâm Chu đặt thìa vào bát, lấy khăn giấy ra lau khóe miệng, động tác nhẹ nhàng và ánh mắt kiên quyết nói rất nghiêm túc. 

Nghe Lâm Chu nói “Xấu nhất, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi cả đời”, Lý Linh Ngọc trong lòng cảm thấy nhất thời hưng phấn. 

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của chàng trai trẻ, Lý Linh Ngọc cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp. Tim cô đập rất nhanh: "Sở Sở, có phải vậy không? Anh thật sự sẽ chăm sóc mẹ mình cả đời sao?"

"Được, anh sẽ ủng hộ em cả đời." Ánh mắt Lâm Chu vẫn kiên định không có chút thay đổi. 

Đôi mắt của Lâm Sở quyến rũ như những vì sao. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ nghiêm túc này, Lý Lăng Ngọc chỉ có trí nhớ của năm mười sáu tuổi, cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Đó không phải là niềm vui của người mẹ khi nghe những lời hiếu thảo của con trai mà là nỗi thổn thức nguyên sơ và thuần khiết hơn. Đặc biệt, trí nhớ hiện tại của Lý Linh Vũ bị phân mảnh. Mặc dù cô có tình cảm với Lâm Châu nhưng rất khó để kết nối họ một cách có hệ thống. Với những ký ức này, thật khó có thể ghép lại được một hình ảnh hoàn chỉnh về con trai bà. Nói cách khác, Lâm Chu hiện tại tuy thân thiết nhưng giống như một người xa lạ quen thuộc hơn là một đứa con trai, một người xa lạ khiến trái tim cô loạn nhịp. 

Khi một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông xuất sắc như vậy, hứa sẽ chịu trách nhiệm với một người phụ nữ không thể tự chăm sóc bản thân mình suốt đời thì tác động là rất lớn. 

Tâm trí của phụ nữ trưởng thành sớm hơn nam giới. Ngay cả Lý Linh Ngọc, người chỉ có ký ức mười sáu tuổi, cũng biết, nàng nhất định bị Lâm Chu hấp dẫn. Đó không chỉ là tình mẹ con mà là một loại tình cảm nam nữ đan xen với tình mẹ con. 

Lý Linh Ngọc không biết trước kia nàng như thế nào, nhưng nàng biết, dựa theo mẹ con chung quan hệ, chờ nàng khôi phục trí nhớ, nàng đối với Lâm Chu ý nghĩ đều sẽ không còn, nàng vĩnh viễn chỉ dừng ở bước này. Vì vậy, trước khi trí nhớ hồi phục, cô muốn chủ động, ít nhất để bản thân trải nghiệm cảm giác yêu là như thế nào. 

Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi không có tư cách tùy ý, nhưng Lý Linh Ngọc mười sáu tuổi lại có tư cách. Mười sáu tuổi là thời điểm cảm xúc nhất, cũng là thời điểm tốt nhất để dùng "sự ngu dốt" làm vỏ bọc. Bởi vì ta đã quên, bây giờ ta mới mười sáu tuổi... ta có thể tùy ý một lần sao? 

Mười sáu tuổi là màu bảo vệ tốt nhất của cô. Ở tuổi mười sáu, dù cô có làm gì đi nữa, cô cũng có thể được tha thứ và thấu hiểu, và cô có thể giải thích bằng sự thiếu hiểu biết. Dù chỉ trải qua cảm giác được yêu thương, dù chỉ dựa vào sự che chở của “bệnh tật” và “tuổi trẻ” cũng chỉ cần có thể nuông chiều trái tim bồn chồn của mình một chút. 

Lý Linh Ngọc há miệng hồng nhuận, uống một ngụm cháo. Lông mi của cô run rẩy, như thể đã có quyết tâm nào đó: "Chu Châu, anh còn nhớ không?"

"Nhớ cái gì cơ?" Lâm Chu ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Còn nhớ những gì cậu đã nói lúc trước không? Đến sinh nhật cô ấy, cậu nhất định phải tặng quà sinh nhật cho cô ấy." Lý Linh Ngọc dùng bàn tay phải còn tốt của mình nắm lấy vạt quần áo của Lâm Chu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừ, con đã nói rồi, chỉ cần mẹ muốn là được." Lâm Chu gật đầu, dùng đũa gắp cho mẹ một miếng đồ ăn kèm. 

"Mẹ đã quyết định điều mẹ muốn... Chu Châu, chỉ cần đó là điều mẹ muốn, con sẽ đáp ứng mẹ đúng không?" Lý Linh Ngọc lại cùng Lâm Chu xác nhận. Cô nhìn vào mắt Lâm Chu, dường như đang rực cháy một tia lửa nhỏ. 

"Được rồi mẹ, con đã hứa với mẹ, chỉ cần mẹ muốn thì con sẽ cho mẹ." Lâm Chu thực tế nói. 

Nhìn thấy dáng vẻ bình thường của chàng trai trẻ trước mặt, Lý Linh Ngọc đột nhiên cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm chạy qua. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Đó là cảm giác thỏa mãn khi được chiều chuộng vô điều kiện và được chấp nhận hoàn toàn. Cho dù cô ấy muốn sao, e rằng cậu bé ngốc nghếch này cũng sẽ dựng thang cả đêm để giúp cô ấy nhặt sao phải không? 

…

Sau khi Lâm Chu đút bữa sáng cho Lý Linh Ngọc, Lâm Chu lại ăn bữa sáng. Khi mẹ anh bị thương, anh luôn để mẹ ăn trước. Anh ăn hết món ăn kèm và phần cháo còn lại trên tay trong ba ngụm. 

Nhạc chuông trên điện thoại đột nhiên vang lên. Lâm Di Di nhìn và thấy rằng đó là điện thoại của chính mình. 

Ai sẽ tự gọi mình? Lâm Sở nhớ lại mối quan hệ giữa các cá nhân của mình. Trong mối quan hệ cá nhân của anh ấy không có nhiều người, và nhiều người trong số họ là người quen. Lâm Chu trả lời điện thoại, bên kia nghe được giọng nói của một người đàn ông. 

Lâm Chu lập tức nhận ra là ai, lập tức lên tiếng. 

"Chào thầy Vương." Người gọi là giáo viên chủ nhiệm của Lâm Chu, giọng nói của Lâm Chu mang theo sự bình tĩnh không hề thuộc về một chàng trai trẻ. 

"Lâm Châu, mẹ cậu thấy khỏe hơn chưa?" Thầy Vương bày tỏ lời chia buồn với mẹ Lâm Chu, trong giọng nói có chút lo lắng. 

Lâm Sở không phải là một đứa trẻ. Anh có thể hiểu được ý nghĩa bên trong, ý là nếu mẹ Lâm Chu khỏi bệnh, bà có thể quay lại lớp học không. 

Lâm Chu liếc nhìn mẹ, lắc đầu, lịch sự từ chối câu hỏi của thầy Vương: "Vẫn chưa đâu, thầy Vương, mẹ con không thể sống thiếu người xung quanh. Bà không thể tự chăm sóc bản thân nên phải có người đi cùng."

“Này,” thầy Vương đối diện thở dài, như thể đã biết trước kết quả, “Tôi giúp em nộp đơn đến phòng giáo vụ, họ đã đồng ý yêu cầu của em, từ nay em có thể yên tâm ở nhà chăm sóc mẹ.”

Lâm Châu ban đầu được giới thiệu vào Đại học Giao thông Thượng Hải, nhưng nói chung, sinh viên được đề nghị phải có yêu cầu đi học đầy đủ trong học kỳ thứ hai của năm cuối trung học. Nếu sinh viên không đến trường, bằng cấp giới thiệu của họ sẽ bị hủy bỏ. Tuy nhiên, xét đến hoàn cảnh đặc biệt của Lâm Chu, nhà trường vẫn liên lạc với cấp trên và giúp Lâm Chu nộp đơn xin cấp bằng.

Lâm Chu lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Cảm ơn Vương lão sư, cảm ơn rất nhiều." 

"Đừng cảm ơn chúng tôi. Muốn cảm ơn chính mình thì hãy cảm ơn chính mình. Bạn giỏi quá. Sự xuất sắc của bạn đã khiến các giáo viên ấn tượng." Thầy Vương đối diện mỉm cười, "Bất quá, ngươi vẫn phải đi dự thi đại học của Lâm Chu. Sau đó, ngươi phải đưa cho chúng ta bản sao kết quả thi đại học của ngươi."

Lâm Chu là một thiếu niên đã đạt giải nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Không đời nào nhà trường sẽ để anh ta đi. Nếu Lâm Chu thật sự có thể đạt được hai danh hiệu là người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học và được đề cử, cho dù là học sinh nặng ký thì chắc chắn sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ cho trường học. 

Lâm Sở không quan tâm đến những danh tiếng sai lầm này. Cái gọi là kỳ thi tuyển sinh đại học là bởi vì Lý Lăng Vũ cần hắn, nhưng vì nhà trường muốn kết quả nên hắn mới tham gia. 

Lâm Chu vui vẻ đồng ý: “Không sao đâu, Vương sư phụ, khi có kết quả tôi sẽ thông báo cho ngài.”

Thầy Vương tiếp tục nói: "Lâm Châu, ta cảm thấy yên tâm vì lời nói của ngươi, ta đã liên hệ với các giáo viên các môn khác nhau, họ cũng quan tâm đến tình huống của ngươi. Họ đã chuẩn bị một chồng bài cho ngươi, chúng ta sẽ chuyển phát nhanh đến tận nhà, ngươi sẽ không cần phải đến trường lấy bài thi nữa, nhớ mang theo."

Lâm Sở biết ý của giáo viên. Đơn giản là trường học hy vọng Lâm Chu có thể duy trì loại khí thế này, ổn định tâm lý của mình. Ngay cả khi anh ấy chỉ đưa ra kết quả của bài kiểm tra thử, thế là đủ. 

"Cảm ơn thầy." Lâm Chu gật đầu. Anh liếc nhìn mẹ mình. Lý Linh Ngọc chán nản lướt di động.

Lâm Chu lộ ra nụ cười vui vẻ. Đối với hắn mà nói, những cái gọi là bài thi, kỳ thi tuyển sinh đại học, giải thưởng cao nhất chẳng qua là giấy chứng nhận để đổi lấy lời khen của Lý Linh Ngọc mà thôi. Lý Linh Vũ là trung tâm thế giới của anh. 

…

Buổi chiều, sấm sét trên bầu trời dần dần lắng xuống, rồng sấm ngừng gầm, mặt trời cũng dần ló dạng. Những đám mây dày đặc nứt ra những khoảng trống, ánh sáng vàng tỏa xuống, như thể cả thành phố được bao phủ bởi một lớp áo vàng. 

Lâm Chu mở cửa sổ, nhìn hoàng hôn cùng đám mây rực lửa bên ngoài. Anh hít thở không khí trong lành sau cơn mưa và không khỏi cảm thấy cởi mở hơn. 

"Chu Châu, chúng ta đi dạo một chút nhé?" Lý Linh Ngọc nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, muốn đi ra ngoài nhìn một chút. Đã nhiều ngày rồi cô chưa bao giờ được nhìn rõ bên ngoài như vậy. Lý Linh Ngọc cũng lén lút liếc nhìn Lâm Chu, bầu không khí lúc này thật tốt. Chỉ có hai người cô và Lâm Chu, giống như… giống như một cuộc hẹn hò vậy. 

"Được rồi, mẹ chờ một chút, con sẽ thay quần áo cho mẹ." Lâm Chu không có suy nghĩ nhiều. Anh nhìn chiếc váy ngủ của mẹ và biết rằng đi ra ngoài như thế này là không thể được. 

Lâm Chu bước vào tủ quần áo và lấy ra một chiếc váy hoa cho mẹ, chiếc váy anh đã mua khi cùng mẹ đến trung tâm mua sắm vào mùa hè năm ngoái. Lúc đó anh chỉ thản nhiên khen: “Con này nhìn đẹp và trẻ trung quá”, cô lại vui mừng như một đứa trẻ. Cô ngay lập tức mua nó, quay lại nói với anh: "Được rồi, chỉ cần Chu Châu thích, sau này mẹ sẽ mặc cho anh."

Lâm Chu vẫn còn nhớ lúc đó mẹ cô cười như thế, thật đẹp, nụ cười xinh đẹp đó giống như ánh nắng chói chang buổi trưa. Đó là một trong những hình ảnh đẹp nhất trong ký ức của anh. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?" Lâm Chu trải chiếc váy ra trước mặt mẹ, lộ ra, ra hiệu trước mặt bà. 

Lý Linh Ngọc nhìn bộ váy xinh đẹp này thiết kế ôm eo, khoe ra dáng người mảnh khảnh, hai mắt sáng lên: “Trông đẹp đấy, chính là nó đây.”

"Được rồi, vậy đó." Lâm Chu nhét váy vào tay, đứng dậy đi tới, đẩy mẹ vào phòng ngủ. 

Lâm Chu nhẹ nhàng bế Lý Linh Ngọc từ trên xe lăn lên, đặt ở bên cạnh giường, quỳ một gối xuống, giúp Lý Linh Ngọc cởi giày. 

“Mẹ ơi, xin hãy giơ tay lên.” Để tránh làm tổn thương Lý Linh Vũ, Lâm Sở yêu cầu Lý Linh Vũ từ từ giơ tay lên. Tay phải giơ lên ​​dễ dàng nhưng tay trái phải thực hiện từ từ. Sẽ rất đau nếu nó nằm trong thạch cao. Lý Lăng Ngọc chậm rãi giơ tay trái lên. 

Lâm Chu đưa tay ra, vạt váy ngủ của hắn bị nhấc lên, theo đường cong trên cơ thể hắn trượt lên. Không khí mát lạnh chạm vào da thịt, khiến người ta nổi da gà một tầng. 

Cảm giác xấu hổ dâng lên như thủy triều, mặt cô đỏ bừng như tôm chín. Cô vô thức muốn cuộn tròn người lại, nhưng khi nghĩ đến thân phận của Lâm Chu, cô buộc mình phải bình tĩnh lại. Vì cô đã đặt ra lời chúc sinh nhật nên cô không thể quan tâm đến nỗi xấu hổ này. 

Chiếc váy ngủ đã được cởi bỏ hoàn toàn và ném sang phía bên kia giường. Lúc này trên người Lý Linh Ngọc chỉ còn lại một bộ quần lót ren. Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn tiếp xúc với không khí. Do được chăm sóc đúng cách quanh năm nên làn da sẽ mịn màng như ngọc bích mịn màng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, vòng eo thon gọn và đôi chân dài và thẳng. 

Lâm Chu có thể sâu sắc cảm nhận được đây là thân thể của một nữ tử thành thục, tràn đầy sức cám dỗ chí mạng. Anh nhìn chằm chằm vào thi thể trước mặt, đôi mắt có chút đỏ hoe. Sự thôi thúc muốn nghiền nát cô ấy thành từng mảnh và tan thành xương và máu của cô ấy gầm lên trong lòng tôi như một con thú hoang. 

Anh cắn mạnh đầu lưỡi, vết chích sắc bén khiến anh tỉnh táo một chút. 

Lâm Chu dùng sức cắn đầu lưỡi, ép bản thân thoát khỏi đau đớn, tránh để dục vọng lấn át. Anh hít một hơi thật sâu, cầm chiếc váy lên mặc cho cô một cách nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng. 

Chỉ mất chưa đầy một phút và được thực hiện nhanh chóng. 

Khi kéo khóa lại, Lâm Chu có cảm giác như mình sắp ngã xuống. 

“Mẹ, không sao đâu.” Lin hít một hơi thật sâu và điều chỉnh lại tâm lý của mình. 

Lý Linh Ngọc nhìn mình trong gương. Người trong gương mặc một chiếc váy hoa thanh lịch, quấn khăn choàng dài, hai má ửng hồng vì vừa rồi ngượng ngùng. Trước đây Lâm Chu đã cẩn thận thoa chút son môi màu nhạt lên người cô, trông cô vừa ngượng ngùng vừa trưởng thành. Chiếc váy hoa ôm sát eo và bụng, khoe vóc dáng thon gọn và đường cong của cô. 

Thật là một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp, đến bây giờ cô ấy cũng không thể không nhìn cô ấy hai lần. 

Lâm Chu cũng nhìn mẹ mình trong gương, im lặng. Mẹ anh quả thực rất xinh đẹp. Anh biết rằng nếu không kéo mẹ xuống, anh đã có cơ hội làm lại cuộc đời dựa trên khả năng của mẹ.

"Sở Sở, đi thôi." Lý Linh Ngọc ngồi trên xe lăn, vẻ mặt hưng phấn. Đã nhiều ngày rồi cô không ra ngoài đàng hoàng.

"Được rồi." Lâm Chu gật đầu, đẩy tay cầm phía sau xe lăn, bế mẹ ra khỏi nhà. 

Hai người bước vào thang máy và đi thẳng xuống tầng dưới của khu cộng đồng. Sau khi rời khỏi cộng đồng, hai người đi bộ suốt chặng đường.

Có lẽ đó là vì những đám mây giông đã kết thúc. Những đám mây đã tan đi và những ngôi sao bắt đầu xuất hiện trên bầu trời, rải rác trên bầu trời đêm. 

Lý Linh Ngọc thích cảm giác được đẩy lên, quan tâm như thế này, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" Lâm Chu đẩy mẹ, chậm rãi bước đi. Khi đi ngang qua một công viên, anh dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Vũ nhìn thấy đôi mắt của Lâm Sở khóa chặt vào một hòn đá. Tảng đá rất cao, cao khoảng ba mét. Bề mặt không bằng phẳng và có nhiều vết rỗ, nhưng mặt trên thì phẳng. 

Lâm Chu chỉ vào tảng đá, ánh mắt đảo quanh: “Viên đá đó... Lúc nhỏ tôi đã trèo lên nhưng không xuống được, tôi rất sợ hãi…”

Lý Linh Ngọc nhìn tảng đá, trong lòng dâng lên một loại cảm giác quen thuộc. 

…

Hôm đó cô ở nhà, chỉ nghỉ ngơi và đã đến giờ ăn tối. 

"Chu Châu, chúng ta ra ngoài ăn tối đi." Cô hướng về phía sau gọi, nhưng bóng người lúc trước nhảy lên nhảy xuống lại không kịp xuất hiện. 

"Chu Châu! Chu Châu! Chu Châu!" Cô gọi liên tục nhiều lần nhưng cậu bé không trả lời, cô bắt đầu hoảng sợ. 

Cô bắt đầu tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà, bao gồm phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm, phòng tiện ích, thậm chí cả tủ quần áo và gầm giường nhưng vẫn không tìm thấy con trai cô. 

Cô ấy đang sợ hãi! 

Cô đi ra ngoài và la hét ở hành lang và khu dân cư ở tầng dưới nhưng không có phản hồi. Nỗi sợ hãi lập tức xâm chiếm trái tim cô. 

Tuần này qua tuần khác! Tuần này qua tuần khác! “Cô ấy hét to hết sức nhưng không có phản ứng nào từ đứa trẻ, giọng nói trở nên khàn khàn.

"Xin lỗi, bạn có thấy Chu Châu của tôi không? "Tôi kéo một người quen đến hỏi.

"Tôi vừa thấy đứa trẻ đó chơi đùa ở đằng kia. "Người đàn ông chỉ vào công viên.

Cô vội chạy tới và nhìn thấy Lâm Chu đang ngồi trên một tảng đá lớn đang khóc. Tiếng nức nở của cậu bé có thể được nghe thấy rõ ràng.

"Chu Châu! Cô rưng rưng nước mắt, vội vàng chạy đến trước tảng đá, duỗi tay ra, ngẩng đầu lên, giọng nói có chút run rẩy nói: "Sở Sở đừng sợ, mẹ đến rồi, mẹ tới rồi." "

"Mẹ! “Cậu bé trên đá nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đang khóc vốn đầy sợ hãi. Khoảnh khắc nhìn thấy cô, cậu như thấy được ánh sáng của cả thế giới, niềm hy vọng chỉ thuộc về một mình cậu.

"Mẹ, con sợ. "Giọng nói đó có vẻ trẻ con và đau khổ.

…

Lý Linh Ngọc đột nhiên tỉnh táo lại, trái tim trong lồng ngực vẫn đập kịch liệt. Cảm giác lo lắng, sợ hãi và đau khổ đan xen đó chân thực đến mức khiến cô khó thở. Đây là...ký ức của cô ấy!

Dù chỉ trong chốc lát nhưng bản năng làm mẹ và bản năng lo lắng cho con vẫn khắc sâu trong xương tủy bà.

Cô nhìn chàng trai mảnh khảnh bên cạnh. Cậu bé mà cô nhớ giờ đã lớn thành một chàng trai trẻ đẹp trai.

"Sở Sở..." Lý Linh Ngọc vô thức gọi Lâm Chu, trong thanh âm còn chưa tiêu tan run rẩy: "Vậy... ta làm sao đem ngươi xuống được? "

"Sau này..." Lâm Chu mỉm cười, trong nụ cười có chút bất lực cùng cay đắng, "Sau này ngươi cũng không thể làm gì được, cao quá cao, ngươi không thể với tới. Bạn chỉ đứng đó dang rộng hai tay và nói với tôi: 'Đừng sợ, hãy nhảy xuống và mẹ sẽ đỡ lấy'. "

"Sau đó thì sao? "Lý Linh Ngọc hỏi.

“Rồi tôi nhảy. Lâm Chu nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật sự bắt được ta." Nhưng đà quá mạnh đã khiến bạn ngã xuống. Khuỷu tay của bạn bị bầm tím trên mặt đất và chảy máu rất nhiều. Nhưng điều đầu tiên bạn làm khi đứng dậy là ôm tôi và khóc, và hỏi tôi xem cú ngã có đau không. "

Khóe mắt Lâm Chu có chút ẩm ướt. Anh đi đến trước mặt Lý Linh Ngọc, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, như thể anh đang cảm nhận được nỗi đau mình đã gây ra cho mẹ mình.

"Đồ ngốc, ngay từ đầu cậu đã tin tôi nhiều đến vậy sao? Nếu tôi không bắt được bạn, chẳng phải đó sẽ là kết thúc của bạn sao? "Lý Linh Ngọc hai mắt đỏ hoe, chửi rủa.

Lâm Chu nắm chặt tay mẹ, nhìn vào đôi mắt đẹp của bà, nghiêm túc nói: "Mẹ tin con, bởi vì con biết dù có chuyện gì xảy ra, mẹ, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con, mẹ nhất định sẽ nắm chặt lấy con, giống như bây giờ, dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ nắm chặt lấy mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kỳ thi tuyển sinh đại học (Phần 1)

Khi Lâm Chu đẩy mẹ về nhà thì đã là tám giờ tối. Hai người đi ra ngoài một lúc lâu rồi quay lại sau khi ăn xong. 

Lâm Chu trước tiên ôm mẹ ở trên sô pha, chải tóc cho bà, lau mồ hôi trên trán. 

"Sở Sở, lần sau chúng ta đi dạo nhé..." Lý Linh Ngọc cong mày nhìn Lâm Chu, trong mắt tràn đầy thiện ý. Cô ấy bây giờ thực sự giống một người mẹ. 

Trong cơn choáng váng, cô dường như nhìn thấy cậu bé từ trên cao nhảy xuống và lao vào vòng tay cô. Cậu bé lúc đó còn non nớt và non nớt nhưng giờ đây đã lớn lên thành một chàng trai cao lớn và tuấn tú. 

“Được rồi, từ nay mẹ con chúng ta sẽ đi cùng nhau.” Lâm Chu nắm tay mẹ, mỉm cười với bà. Chỉ cần mẹ anh hứa thì anh sẽ làm được. 

Lâm Chu quay người, đang muốn ôm mẹ trở về phòng ngủ, Lý Linh Ngọc dùng tay phải giữ hắn lại: "Chờ một chút, Sở Sở."

Động tác tiến về phía trước của Lâm Chu bị mẹ anh ngăn lại. Lâm Chu dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn mẹ, phát hiện khuôn mặt mẹ hồng hào, giống như quả táo chín đỏ. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ có cảm thấy khó chịu ở đâu không..." Lâm Chu chú ý tới sắc mặt mẹ mình hồng hồng. Anh lập tức ngồi xổm xuống, đi đến chỗ cô và đưa tay lên trán cô. Anh lo lắng điều hòa ở nhà bật quá thấp khiến cô bị cảm và sốt. 

"Không..."

Mặt Lâm Chu rất gần, nhưng mặt Lâm Chu càng đến gần, mặt Lý Linh Ngọc càng đỏ: "Chu Châu... chính là người lần trước anh nói, ngày của mẹ... đến rồi..."

Lâm Sở không phải là một người đàn ông thẳng thắn. Anh ấy chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy nhảy khắp nơi. Anh lập tức hiểu ý mẹ. 

Kỳ kinh của mẹ đã đến rồi. 

Sắc mặt Lâm Chu cứng đờ. Mẹ anh là một người rất nhút nhát. Trước đó, cô phải tự mình thay quần lót dù rất đau, nên anh không được phép can thiệp. Hiện tại cô ấy đang có kinh nguyệt...

Lý Lăng Ngọc mặt đỏ đến muốn chảy máu. Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói, nhưng cô ấy không thể nói được. Cuối cùng cô chỉ có thể cúi đầu: "Chu Châu... con... giúp mẹ thay băng vệ sinh được không..."

Lâm Chu lúng túng nhìn mẹ, mặt cũng đỏ bừng, miệng khô khốc: "Mẹ, mẹ... mẹ nói cái gì vậy?"

“Tôi nói, Sở Sở, con có thể giúp mẹ thay băng vệ sinh được không…” Giọng nói của Lý Linh Ngọc càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không nghe được. Nếu như Lâm Chu thính giác không đủ tốt, hắn căn bản không thể nghe được mấy chữ cuối cùng. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt của mẹ, sau đó nhìn vào trán mẹ, tay trái và chân trái của mẹ, hít một hơi thật sâu: "Mẹ, đợi một lát."

Lâm Chu vội vàng nắm tay mẹ, đi vào phòng ngủ, lấy ra một gói băng vệ sinh và một bộ đồ lót sạch sẽ, lại đi đến chỗ Lý Linh Ngọc. 

"Mẹ ơi, để con thay nó cho mẹ."

Đối với Lâm Chu mà nói, xấu hổ nhất định sẽ xấu hổ, nhưng khi nhìn vào tay, chân và đầu của mẹ mình, suy nghĩ trong lòng lập tức bị thay thế bằng đau lòng. Anh ấy khao khát mẹ mình, nhưng anh ấy cũng có tình yêu dành cho bà. Cô đã nuôi nấng anh và dành cả tuổi thanh xuân của mình. Cô đã cho anh hai mươi năm tươi đẹp nhất của tuổi trẻ. Bây giờ mẹ cô cần anh, và anh phải đến dù có xấu hổ hay không. Điều này không liên quan gì đến mong muốn, chỉ là trách nhiệm. 

Lâm Chu đẩy mẹ qua con dốc nhỏ ở cửa đi vào phòng tắm. 

"Mẹ, con đưa mẹ vào toilet, chờ một chút." Lâm Chu nhẹ nhàng bế Lý Linh Ngọc đặt lên nắp bồn cầu. 

Sau đó, Lâm Chu quay người cầm lên gói băng vệ sinh chưa mở bên cạnh. Với một tiếng rít, tiếng gói băng vệ sinh bị xé toạc trong phòng tắm đặc biệt lớn. 

Nghe được thanh âm này, thân thể Lý Linh Ngọc kịch liệt run lên, máu trên mặt từ gò má chảy xuống cổ. 

"Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con, con sẽ sớm ổn thôi." Lâm Chu dùng răng cắn lưỡi, buộc mình phải từ trong cơn đau mà tỉnh lại. Anh cởi chiếc khăn tắm treo trên tường bên cạnh, thấm ướt bằng nước ấm để mẹ không bị lạnh rồi đặt sang một bên để lau máu cho bà sau này. 

Váy của Lý Linh Ngọc bị vén lên, xếp gọn quanh eo cô. Không khí mát lạnh chạm vào da thịt, sau đó là bồn cầu lạnh lẽo, làm người ta nổi da gà một lớp. 

Tuy rằng nàng đã quyết định có ác ý với Lâm Chu, nhưng nàng vẫn là nữ nhân, bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ có cảm giác xấu hổ. Ít nhất vào lúc này, cảm giác xấu hổ tràn ngập cô như lũ lụt. 

Lâm Chu ngồi xổm trước mặt Lý Linh Ngọc, ánh mắt khó tránh khỏi nhìn vào bộ phận riêng tư của mẹ mình, nơi mà trước đây hắn chưa bao giờ đặt chân tới, coi như khu vực cấm. 

Trên chiếc quần lót ren màu đen đã có một vết đen nhỏ. Đó là hiện tượng sinh lý bí ẩn nhất của phụ nữ, có mùi máu thoang thoảng. Lúc này, Lâm Chu rõ ràng nhận ra, mẹ anh không chỉ là người mẹ mạnh mẽ toàn năng trong ký ức của anh mà giờ đây bà còn là một người phụ nữ có thể chảy máu, đau đớn và cần được chăm sóc. 

Lâm Chu vứt bỏ trong đầu tất cả tà niệm, buộc mình phải bình tĩnh lại. Hắn duỗi tay ra, khi đầu ngón tay chạm vào lớp vải ren, hắn rõ ràng cảm giác được cơ đùi của Lý Lăng Ngọc căng thẳng đến cực điểm, toàn thân đều khẽ run lên. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi." Lâm Sở dường như đang an ủi một chú mèo con đang sợ hãi. 

Lâm Chu chậm rãi cởi chiếc quần lót dính máu. Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ làm tổn thương cô. 

Lâm Chu nhìn thấy khu rừng tối tăm, lông tơ xoăn... và khe hở nhỏ mà hắn đi ra... nhưng có vết máu, nơi này thật đáng sợ, mùi máu nồng nặc.

Lâm Chu quay đầu lại, lấy chiếc khăn ấm vừa mới làm ra, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Lý Linh Ngọc, lau máu cho cô. 

Khoảnh khắc chiếc khăn nóng chạm vào làn da của Lý Linh Vũ, đặc biệt là ở khu vực nhạy cảm như vậy, Lý Linh Vũ không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng. Vừa xấu hổ vừa có chút an ủi khi được Lâm Chu đối xử dịu dàng.

Lâm Chu cẩn thận xử lý Lý Linh Ngọc. Dần dần, mùi máu dần dần tiêu tán, lộ ra từng đường gân thịt thanh tú cùng khu rừng đen nguyên thủy. 

Nếu như Lý Linh Ngọc có thể từ phía dưới nhìn lên, nàng có thể nhìn thấy Lâm Chu hai mắt đỏ ngầu.

Hơi nước từ Âm Âm bay vào phòng tắm, làm mờ bóng dáng của Lâm Chu và Lý Linh Ngọc. 

Dần dần, Lâm Chu dọn dẹp sạch sẽ. Anh dán miếng vá phòng tắm mới vào bộ đồ lót mới của mẹ và mặc vào cho bà. 

"Được rồi." Lâm Chu Chương thở phào nhẹ nhõm. Trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Anh gói ghém bộ quần áo mẹ vừa cởi ra và sẽ giặt sau.

Lý Linh Ngọc vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng như đang chảy máu, lông mi run rẩy bất an. Dù là vì xấu hổ hay cảm giác được hoàn toàn quan tâm và chấp nhận, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. 

Khi Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình như vậy, sợi dây trong lòng anh như đứt ra. Anh giang rộng cánh tay và ôm mẹ mình vào lòng. 

"Mẹ, đừng khóc, Sở Sở ở đây, con sẽ luôn ở đây." Lâm Chu tựa đầu mẹ vào ngực mình, giọng điệu ôn nhu, ôn nhu như có thể nhỏ giọt nước. 

Lý Linh Ngọc mở mắt ra, trong sương mù, cô nhìn thấy đôi mắt đen trắng của Lâm Chu qua gương. Ở đó không có sự ghê tởm hay trách móc, chỉ có tình yêu sâu sắc và sự thương hại.

Nhìn hắn như vậy, Lý Linh Ngọc cảm thấy trong lòng như tràn ngập một cái tên Lâm Chu. 

…

Sau khi Lâm Chu xử lý xong mọi chuyện, anh bế mẹ vào phòng ngủ. Anh pha trà đường nâu cho mẹ và đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Khi nào có nhu cầu mẹ có thể lấy trực tiếp. 

Lý Linh Ngọc nhìn xem bên ngoài thời tiết. Cơn giông ban đầu được dự đoán kéo dài vài ngày nay đã tan. Bầu trời trong xanh vào ban đêm. Lý Linh Vũ không còn có thể lợi dụng nỗi sợ sấm sét để khiến Lâm Sở ngủ với cô nữa. 

Lâm Chu vừa mới dọn sàn cho mình, nhưng anh không định ngủ sớm như vậy. Anh còn phải viết bài kiểm tra một thời gian và ở với mẹ. Để thuận tiện, bàn làm việc của anh đã được chuyển đến đầu giường của mẹ anh và anh đang viết bài kiểm tra bên cạnh mẹ.

"Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, con tắt đèn cho mẹ." Lâm Chu giúp Lý Linh Ngọc buộc tóc để cô ngủ ngon hơn, tránh cho tóc cô bị xoăn vào ngày hôm sau.

Lý Linh Ngọc nhìn con trai tắt đèn cho mình, khẽ gật đầu rồi nhắm mắt lại.

Lâm Chu dùng một chiếc đèn bàn nhỏ lướt nhanh cây bút của mình trên tờ giấy kiểm tra. Lâm Chu đã làm những lời nhắc nhở tương tự này nhiều lần đến nỗi anh có thể đưa ra câu trả lời tương ứng mà không cần suy nghĩ nhiều. Những gì anh ấy đang luyện tập bây giờ chủ yếu là cảm giác làm bài kiểm tra. 

Âm thanh duy nhất vang vọng trong phòng là tiếng đồng hồ báo thức và tiếng bút đen trượt trên tờ giấy thi.

…

"Chu Châu, ngươi đừng học nữa, nghỉ ngơi đi."

Mười hai giờ đêm, bà thấy đèn trong phòng con trai vẫn sáng. Khi đẩy cửa vào, cô thấy con trai mình vẫn đang loay hoay với chiếc bút. 

Người con trai vừa rồi dường như không nghe thấy tiếng gọi của cô, vẫn đang viết.

Cô đi tới trước, nhẹ nhàng nắm lấy vai anh: "Chu Châu, đừng học nữa, đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi." 

“Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ đi ngủ sớm.” Cậu bé trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

Bà biết con trai mình là người sống chiếu lệ và sẽ tiếp tục viết ngay khi rời khỏi phòng.

“Sao nhóc lại làm việc chăm chỉ thế?” Cô lấy một chiếc áo khoác từ trong tủ của con trai ra và mặc cho nó để con khỏi bị cảm lạnh. Sau đó cô kéo một chiếc ghế khác bên cạnh và lặng lẽ nhìn anh.

Vì không thể thuyết phục con trai quay lại nên bà sẽ ở lại với nó. 

Chàng trai ngẩng đầu với nụ cười rạng rỡ trên môi: “Bởi vì con muốn cho mẹ, người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh cấp ba, sau đó con sẽ đạt được người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở trường trung học, để mẹ được gọi là “mẹ của người khác”.

“Con bé…” Nghe được lời nói của con trai, trong lòng bà ấm áp, khóe mắt ươn ướt.

…

Lý Linh Ngọc dần dần mở mắt ra, nước mắt vừa mới trào ra vẫn còn đọng ở khóe mắt.

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu vẫn đang giãy giụa thân ảnh, nhẹ giọng nói: "Sở Sở, chờ một chút."

Lâm Chu nhìn thấy mẹ dựa vào đầu giường gọi mình, ánh mắt nghi hoặc: "Mẹ, sao vậy?"

“Sở Sở, con có thể lên ngủ với mẹ không…” Lý Linh Ngọc mở to mắt, tràn đầy cầu nguyện: “Mẹ quen ngủ với con, ngủ một mình không được…”

"Mẹ..." Lâm Chu nhìn mình rồi lại nhìn mẹ. Anh nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy van xin và bất bình.

Trong lòng Lý Linh Ngọc biết Lâm Chu sẽ đồng ý, hắn nhất định sẽ đồng ý. Chỉ cần là yêu cầu của cô, cho dù vô lý đến đâu, Lâm Chu cũng sẽ đồng ý.

Lâm Chu lặng lẽ nhìn mẹ, đặt bút xuống, đóng bài thi lại rồi đứng dậy, dáng người cao lớn che khuất ánh sáng của đèn bàn. 

"Được rồi mẹ, con sẽ ngủ với mẹ." Lâm Chu tắt đèn, trong phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. Nằm ở Lý Linh Ngọc bên cạnh, Lý Linh Ngọc có thể cảm giác được đệm nệm hơi lún xuống, Lâm Chu trên người nhàn nhạt mùi sữa tắm xuyên qua, đi vào nàng khoang mũi. 

Lâm Chu cũng không thật sự chen lấn, nằm xuống một cách có trật tự, giữ khoảng cách thích hợp với mẹ, nhưng đây không phải là điều Lý Linh Ngọc mong muốn. 

“Chu Châu, mẹ thấy lạnh, con có thể ôm mẹ được không?” Cô ấy bắt đầu hành động một cách quyến rũ, giống như một cô gái mười sáu tuổi thực sự. 

Lý Linh Ngọc không biết nàng phải mất bao lâu mới có thể khôi phục trí nhớ. Cô phải trải qua điều này trước khi có thể phục hồi trí nhớ. Cô muốn trải nghiệm vẻ đẹp của tình yêu đích thực, không gì khác, chỉ dành cho chàng trai trẻ có trái tim và đôi mắt tràn ngập cô. 

Lâm Chu mở mắt ra, Lý Linh Ngọc có thể nhìn thấy, Lâm Chu trong đêm tối đôi mắt sáng ngời, giống như hai viên hắc thạch thạch sáng ngời.

Lý Linh Ngọc đang chờ đợi, chờ đợi hành động của Lâm Chu. 

Ước chừng nửa phút sau, Lâm Chu nhấn mạnh một chữ: "Được."

Cánh tay của Lâm Chu chậm rãi đưa lên, từng chút một, chạm vào vòng eo mềm mại và thon gọn của Lý Linh Ngọc. Anh kéo cô vào lòng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể do con trai mang đến. Khóe miệng Lý Linh Ngọc nhếch lên một vòng, hài lòng nhắm mắt lại.

Nhìn mẹ ngủ say, Lâm Chu không biết vì sao vừa rồi lại đồng ý yêu cầu của mẹ mình. Lẽ ra anh ấy nên giữ khoảng cách với mẹ mình. Anh hiểu rất rõ sự thật đơn giản về việc một đứa trẻ trốn tránh mẹ mình. Nhưng anh ấy vừa đồng ý. Anh tự cảnh cáo trong lòng rằng đây là mẹ anh và họ không thể có bất cứ thứ gì. Mẹ anh bây giờ chỉ bị mất trí nhớ và một ngày nào đó bà sẽ nhớ lại. 

Anh ta không thể và không thể làm bất cứ điều gì phá vỡ điểm mấu chốt.

…

Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã đến ngày Lâm Chu chuẩn bị bước vào kỳ thi đại học. 

Hôm nay là ngày Lý Linh Ngọc bảo cô mặc sườn xám. Với sự giúp đỡ của Lâm Châu, Lý Linh Vũ đã bất chấp cơn đau và mặc cho mình một bộ sườn xám màu xanh nhạt. 

Bộ sườn xám này khoe dáng rất đẹp của Lý Linh Vũ. Mái tóc dài vốn là khăn choàng được buộc sau đầu, khuôn mặt vẫn được trang điểm nhẹ do Lâm Sở vẽ. Cả người trông duyên dáng và quyến rũ. Với dáng người mảnh khảnh của cô, không ai có thể nhận ra Lý Linh Ngọc chính là người đã sinh ra Lâm Chu.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không đi? Bên ngoài nóng quá..." Lâm Chu quỳ xuống, đau khổ nhìn mẹ mình. Mặc dù tay chân vẫn còn băng bó, nhưng băng trên đầu đã được tháo ra. Đúng như dự đoán, đúng như lời bác sĩ nói, không còn vết sẹo.

"Điều đó là không thể. Tôi, một người mẹ, làm sao có thể vắng mặt trong ngày quan trọng như vậy của con trai mình?" Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, trên môi nở nụ cười dịu dàng và nhân hậu. Đương nhiên, từ quan trọng chỉ là một từ mà thôi. Con trai ưu tú của cô đã được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải, vì cô mà thi vào đại học.

Nhiều ngày như vậy, cô nhớ ra rất nhiều chuyện. Mặc dù vẫn còn bị phân mảnh nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với mảnh giấy trắng trước đó. Hơn nữa, trí óc của cô đã trưởng thành hơn rất nhiều. Cô ấy không phải mười sáu tuổi, nhưng ít nhất cũng ngang bằng với trình độ khi Lâm Sở được sinh ra. 

Cô nhớ tới Lâm Châu, nhớ đến trường đại học, đương nhiên... cũng nhớ tới người đàn ông đó...

Lý Linh Ngọc sờ sờ Lâm Chu đầu: “Mẹ sẽ đi cùng con, mẹ yên tâm, mẹ có thể tự lo liệu được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Kỳ thi tuyển sinh đại học (giữa) Anh hết lòng vì em

Lý Linh Ngọc dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lâm Chu, trong mắt tràn đầy quan tâm. 

Lâm Sở cũng phát hiện rõ ràng rằng mẹ anh trước khi mất trí nhớ thường nhìn Lâm Sở bằng hai mắt. Một là ánh mắt tràn đầy yêu thương, trong mắt anh là ánh mắt của một người mẹ dịu dàng chăm sóc con cái, còn lại là ánh mắt của cô bây giờ. Dưới cái nhìn này, Lâm Chu không hiểu mẹ mình có ý gì. Dưới cái nhìn này, mẹ cô đặc biệt phụ thuộc vào cô. Trong mắt cô hiện lên hy vọng và khao khát, khiến Lâm Chu sợ hãi. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó nguy hiểm đang bén rễ giữa anh và mẹ. 

Mấy ngày nay anh ngủ với mẹ. Mẹ cô buổi tối sẽ dựa vào anh, nói rằng bà sợ bóng tối nên để Lâm Chu ôm cô. Thỉnh thoảng, cô ấy có những hành động nịnh nọt với Lâm Chu và yêu cầu Lâm Chu đút cho cô ấy khi ăn. Đáng sợ hơn nữa là Lâm Chu lại hy vọng tình trạng này sẽ tiếp tục kéo dài. Vào một thời điểm nào đó, anh thực sự hy vọng rằng mẹ anh sẽ không bao giờ khỏi bệnh và có thể dựa dẫm vào anh mãi mãi. 

Hắn có chút sợ hãi nhìn hai tay mình, trong lòng thật sự có loại mong chờ này...

"Tôi nên làm gì đây..." Lâm Chu lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối và bất lực. 

Lý Lăng Ngọc ấn nút, xe lăn đi tới. Cô kéo quần áo Lâm Chu: “Sở Sở, anh sao vậy?”

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc tò mò nói: "Hôm nay là ngày thi đại học của cậu, như vậy không được!" Cô kéo tay áo con trai, bảo nó ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng chạm vào trán nó, chăm sóc mái tóc gãy rụng và cổ áo hơi lộn xộn của nó. 

Lâm Chu có chút hoảng sợ trước ánh mắt dịu dàng của Lý Linh Ngọc, điên cuồng nhìn xung quanh: "Mẹ, không sao đâu, mẹ cứ làm gì đi, lát nữa con sẽ đi thi..."

“Ngay cả khi đi thi thì con cũng phải ăn diện, mẹ muốn con trông đẹp trai nhất trước mặt mọi người.” Lý Linh Ngọc mặc xong quần áo. 

Lý Linh Ngọc trong đời cô từng mặc quần áo cho hai người đàn ông, một là người đàn ông đó, một là Lâm Chu. 

Lâm Chu thấy mẹ chăm sóc cô xong, anh đi tới phía sau đẩy xe lăn của mẹ cô. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc sườn xám bó sát màu xanh lá cây. Bộ sườn xám tôn lên vòng eo thon gọn và vóc dáng hoàn hảo của cô. Mái tóc dài của cô được buộc lên và chải gọn sau đầu. Cô ấy trông trang nghiêm và uy nghiêm.

Lí do hôm nay Lý Linh Ngọc mặc bộ sườn xám này rất đơn giản. Đó là để chúc Lâm Sở "khởi đầu thành công" và chiến thắng vẻ vang.

"Mẹ, nếu không mẹ đừng đi..." Lâm Chu đẩy mẹ tới cửa nhà, vừa định đẩy cửa vừa nói. 

Thời tiết lúc này đang là tháng sáu, rất nóng và oi bức, bầu trời lúc này bị mây đen bao phủ. Trời có thể mưa bất cứ lúc nào. Mẹ tôi vẫn đang băng bó. Trong mọi trường hợp, bị ướt là không tốt. 

"Đừng lo lắng, sao tôi lại không có mặt ở đây vào một ngày quan trọng như vậy đối với bạn?" Ánh mắt Lý Lăng Ngọc dịu dàng, tràn đầy yêu thương, lộ ra giọng điệu của một người mẹ quan tâm đến con cái. 

Lâm Chu nhìn mẹ, ánh mắt trì trệ: "Được rồi, mẹ, con tới trường tìm cho mẹ một chỗ tốt để nghỉ ngơi. Đừng nhúc nhích, vừa ra khỏi con sẽ tới gặp mẹ."

"Được, được." Trong mắt Lý Linh Ngọc tràn ngập sự nhận biết sự trưởng thành của con mình. Trí nhớ của cô tuy bị phân mảnh nhưng không có nghĩa là không có phần của mẹ trong đó. 

Lâm Chu cầm lấy vé nhập học, chứng minh nhân dân và túi đựng văn phòng phẩm, chuẩn bị đẩy mẹ ra ngoài. 

"Chờ một chút, Sở Sở..." Lý Linh Ngọc bỗng nhiên ngăn Lâm Chu lại. 

Lâm Chu bị gọi vào lúc hắn đang muốn đẩy Lý Linh Ngọc ra ngoài. Anh cúi đầu nói: “Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?”

"Tới đây." Lý Linh Vũ vẫy tay phải với Lâm Sở.

Lâm Chu buông tay đẩy xe lăn, chậm rãi đi về phía cô. 

Lý Linh Vũ nhìn khuôn mặt đẹp trai của Lâm Sở. Đây là con trai của cô ấy. Cô ôm lấy khuôn mặt Lâm Chu, trong mắt có rất nhiều điều khó hiểu, nhẹ nhàng hôn lên mặt Lâm Chu: "Nào."

Lâm Chu đỏ mặt khi bị Lý Linh Ngọc hôn. Anh ngồi lại, lắp bắp: "Mẹ... Mẹ..."

Mặc dù ban đêm hai người đã ngủ chung giường nhưng đây là lần đầu tiên mẹ họ hôn trực tiếp như thế này. Mặc dù mẹ cô cũng từng hôn trước khi cô mất trí nhớ, nhưng đã lâu như vậy, Lâm Chu khó có thể tìm lại được trong ký ức của mình. Bây giờ đây là lần đầu tiên.

Lý Linh Ngọc mỉm cười, dùng ánh mắt đặc biệt nhìn Lâm Chu: "Đây là mẹ ta khích lệ, ngươi phải cố gắng, ta còn đang chờ mẫu thân trở thành đệ nhất thư sinh." 

"Ừ. Tôi sẽ làm vậy."

Lâm Chu cảm thấy có chút sợ hãi trước ánh mắt này. Hắn cúi đầu, từ trên mặt đất đứng dậy, lại đứng ở Lý Linh Ngọc phía sau, đẩy xe lăn ra ngoài.

Lâm Chu thực sự rất thích bộ dạng này. Mẹ anh đang nhìn anh với ánh mắt yêu thương, chỉ có anh trong mắt. Tuy nhiên, Lâm Sở cũng sợ hãi. Anh sợ rằng mình sẽ say mê với ánh nhìn này. 

Anh cảm thấy điểm mấu chốt đạo đức của mình đang tuột dốc, anh sẽ chìm đắm trong mảnh đất hiền hòa của mẹ mình. Những ngày qua, anh nhận thức rõ ràng những thay đổi của mẹ mình. Kể từ khi cô mất trí nhớ, mẹ cô ngày càng phụ thuộc vào anh nhiều hơn. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Lâm Sở càng sợ hãi. Anh biết rằng điều này chỉ là tạm thời. Một ngày nào đó mẹ cô bình phục, nếu trước đó anh thực sự bộc lộ bản tính thú tính và làm điều gì sai với bà, thì mẹ anh sẽ xử lý thế nào?

Để cô ấy chịu nỗi đau đó một mình?

…

Hai người họ đến trung tâm khảo thí đầu vào đại học bằng ô tô. Lúc này, cổng trường đại học đông nghẹt người, cả học sinh, phụ huynh hay giáo viên. Các học sinh đều cầm trên tay một cuốn sách, bài tập hoặc bài kiểm tra và nhìn vào đó. Cảnh tượng rất ngoạn mục.

Lâm Chu trước tiên từ trong xe ngồi xe lăn cho mẹ mình ngồi xuống. Bởi vì xe lăn của mẹ anh có thể gập lại được, Lâm Chu trước tiên mở xe lăn gấp ra, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ anh ngồi trên xe lăn. 

Lý Linh Vũ là một phụ huynh ngồi trên xe lăn và đeo băng. Cô ấy rất bắt mắt. Bởi vì ngoài cô ra, không còn ai ngồi xe lăn nữa. 

Và bản thân Lâm Châu cũng rất bắt mắt. Chưa kể khuôn mặt tuấn tú của Lâm Chu, nhưng việc anh ta chỉ mang theo một chiếc túi đựng văn phòng phẩm cũng đủ gây sốc. Không có học sinh nào có mặt mang túi lớn hay túi nhỏ. Lâm Thẩn không có ý định khoe khoang, nhưng không cần thiết. Mọi thứ cần chuẩn bị đều đã được chuẩn bị sẵn. Tất cả những gì còn lại là duy trì một thái độ tốt, điều mà anh ấy tình cờ có được. 

Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ đi tìm chỗ mát mẻ và có mái che cho bà. Lâm Chu sợ mình bị phơi nắng, nhưng cũng sợ mình bị mắc mưa. 

Lâm Chu lấy chiếc ô dán trên xe lăn bên cạnh ra đưa cho mẹ: “Mẹ, nếu trời mưa mà ướt mẹ thì cứ cầm ô đi.”

"Đừng lo lắng, tôi ổn." Lý Linh Ngọc lấy khăn giấy trong túi ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Lâm Chu.

Ánh mắt cô ấy rất dịu dàng và xinh đẹp, nhưng chỉ có một điều duy nhất về nó. Cô ấy không giống một người mẹ, mà giống như một cô gái trẻ đang nhìn người yêu của mình trong giai đoạn đầu của cuộc đời yêu đương...

Khoảnh khắc bàn tay đó nhẹ nhàng vuốt ve trán Lâm Chu, toàn thân Lâm Chu run lên không thể phát hiện được. Lâm Chu biết rất rõ ràng một chuyện, nhưng lại không muốn vạch trần. Anh muốn tận hưởng hoàn cảnh này và đôi mắt của mẹ anh như thế này. Mặc dù lý trí nói với hắn rằng điều này là không đúng, nhưng hắn chỉ muốn đắm chìm trong đó, cho dù có phải tự dìm chết mình. Bây giờ anh chỉ đang lợi dụng ký ức năm mười sáu tuổi của mẹ mình để tận hưởng hơi ấm ngắn ngủi không thuộc về mình mà thôi. Sớm muộn gì anh cũng sẽ trả lại.

"Lâm Châu!"

Khi Lý Linh Ngọc đang lau mồ hôi cho Lâm Chu, có một giọng nói vang lên. Đó là một cô gái. 

Xu Xuânxuan của lớp 2. Cô gái rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Sở. Cô nhìn Lâm Chu đang đứng, lại nhìn Lý Lăng Ngọc ngồi trên xe lăn, trong nháy mắt cô dường như hiểu ra điều gì đó. 

Cô cung kính đi tới trước mặt Lý Linh Ngọc: “Chào dì.”

Cô gái hét to, biết lễ phép và có khuôn mặt tuấn tú. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một cô gái có học thức tốt. 

Hứa Huyền Hiên nhìn Lâm Chu hỏi: "Sao cậu lại đến đây? Hôm nay cậu không đến điểm tập trung của lớp học đầu tiên sao?"

"Tôi gửi tin nhắn cho thầy Vương, tôi không đi, tôi sẽ trực tiếp đến phòng thi, trong tay tôi có đầy đủ tài liệu, không cần phải thu thập, hơn nữa sau khi thi xong tôi luôn về nhà trực tiếp." Lâm Chu nói. 

Thành thật mà nói, Lâm Chu theo bản năng không muốn cùng Hứa Hiên Hiên giao tiếp quá nhiều, đặc biệt là ở trước mặt Lý Linh Ngọc. Anh không muốn Lý Lăng Ngọc biết anh có quan hệ với người phụ nữ khác. 

"Đó là nó." Cô gái thở dài, có chút tiếc nuối, sau đó hỏi như đang suy nghĩ điều gì đó: “Sau kỳ thi đại học sẽ tổ chức tiệc tối ở trường, cậu có đi không?”

Ánh mắt cô gái dán chặt vào Lâm Chu, suy nghĩ rõ ràng lộ ra. Bữa tối tốt nghiệp là lễ hội cuối cùng dành cho sinh viên tốt nghiệp và là cơ hội cuối cùng để nhiều thanh thiếu niên thổ lộ tình cảm của mình.

"Tiệc tối à?" Lâm Chu liếc nhìn mẹ rồi lại nhìn vào tay anh, "Chắc lúc đó con sẽ không đi đâu, con có một số việc phải làm ở đây sẽ khiến con chậm trễ."

Lâm Chu nhìn vẻ mặt của Lý Linh Ngọc, mỉm cười. Cô cần anh, làm sao anh có thể đi dự tiệc tối. 

Nghe được Lâm Chu lời nói, Hứa Huyền Hiên lộ ra vẻ mặt thất vọng. Cô đang định nói thêm điều gì đó thì nghe thấy có người gọi mình. 

Đó là bạn cùng lớp của họ từ lớp 2. Có lẽ là giáo viên đang gọi họp. 

Cô gái chỉ có thể nói lời tạm biệt với Lâm Sở. 

Nhìn bóng dáng cô gái rời đi, Lý Linh Ngọc tựa vào người Lâm Chu, nhàn nhạt nói: “Cô gái đó có hứng thú với anh.”

Cô dùng câu tường thuật chứ không dùng câu hỏi. Cô có thể thấy cô gái không hề che giấu suy nghĩ của mình, mọi thứ đều được viết trên mặt cô. Hơn nữa, bây giờ cô ấy có tâm lý của một cô gái mười sáu tuổi. Cô đã quá quen với dáng vẻ này. Đó là một tình yêu không thể giấu kín, là một trái tim tràn đầy mong đợi. 

“Tôi biết, ngay từ đầu tôi đã biết rồi.” Lâm Chu gật đầu. Cô gái này thường gặp anh ở trường và cô ấy sẽ hỏi anh những câu hỏi khi chúng tôi gặp nhau trên đường. "Cô ấy là một cô gái tốt, nhưng tôi không có ý định khiêu khích cô ấy."

“Tại sao bạn không thử xem?” Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất trong trẻo, khác hẳn với giọng nói thường ngày của cô. Trong mắt cô ấy có một sự thắc mắc không thể nhận ra, và một chút... lo lắng không thể nhận ra. "Thật là một cô gái tốt, gia sư giỏi, lại xinh đẹp. Cô ấy... rất hợp với cậu. Có lẽ cô ấy là một lựa chọn tốt chăng?"

Những lời này bây giờ có chút trái ngược với ý muốn của cô, thậm chí có thể có chút chua chát. 

“Mẹ, mẹ có nhớ lúc trước con nói gì ở bệnh viện không?” Lâm Chu quỳ một chân xuống trước mặt mẹ, nắm lấy tay phải của bà. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại có phần kiên định: “Anh đã nói trong lòng anh đã có người rồi.”

Ánh mắt của Lâm Chu rất nghiêm túc, trong đôi mắt đầy sao đó dường như có một ngọn lửa vĩnh cửu thiêu đốt. 

"Nhớ kỹ. Khi đó, ngươi nói giữa ngươi và người kia có một khoảng cách rất lớn..." Lý Linh Ngọc nhìn vào mắt Lâm Thần, thấy được chính mình rõ ràng phản ánh trong những chiêu thức đó. Dường như đối với Lâm Sở, người trong mắt anh là báu vật quý giá nhất trên đời. 

"Trong lòng tôi thích người đó. Tuy giữa tôi và cô ấy có khoảng cách rất lớn, nhưng tôi chỉ thích cô ấy, mặc dù cô ấy và tôi không thể. Anh đã dạy tôi," giọng điệu của Lâm Chu đã chuyển từ "bạn" thành "bạn", anh ấy nói với thái độ rất nghiêm túc, "Hãy chuyên tâm trong mối quan hệ của mình, và bạn không thể để cô ấy thất vọng."

Đặc biệt nếu người đó là bạn. Lâm Chu trong đầu bổ sung thêm nửa sau. 

Mặc dù Lâm Chu không nói ra, nhưng Lý Linh Ngọc có thể cảm nhận được từ Lâm Chu một cỗ bi thương mãnh liệt. 

Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm người khác thất vọng và con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng. Anh Yêu Em. Dù mối quan hệ này không thể nhìn ra ngoài ánh sáng, cho dù kiếp này chúng ta chỉ có thể là mẹ con, anh cũng sẽ không bao giờ làm em thất vọng. 

…

Vào dịp Tết Nguyên đán, cô đưa con trai về nhà. Kể từ khi ly hôn, cô chỉ về nhà có vài lần. 

Cậu con trai nhỏ đang chơi trên cát trong sân. 

Cô đang ngồi trong sân trò chuyện với người thân, một nhóm người đang ngồi cùng nhau. Kết quả là, bằng cách nào đó, cuộc trò chuyện lại xoay quanh cô ấy. 

"Lăng Ngọc, nghe ta nói, người này còn cần tìm nam nhân, ngươi có thể mang theo một cái kéo bình, một mình không được."

"Đúng vậy, trong tương lai con trai bà sẽ cần tiền ở mọi nơi. Làm sao bà, một người phụ nữ, có thể làm được điều đó?"

"Bạn có thể tìm người khác khi còn trẻ, trước khi bạn quá già và không thể kết hôn..."

Người thân tán gẫu, tán gẫu rất nhiều nhưng chủ đề luôn không thể tách rời khỏi cô. Một người phụ nữ độc thân đã ly hôn và có con sẽ là trò đùa giữa những người thân của cô ấy ở nông thôn, đặc biệt nếu cô ấy được nhắc đến trực tiếp. Một nhóm người dường như không biết phép xã giao là gì, chọc vào vết thương của cô trước mặt cô. 

Lúc đó cô chỉ biết cười mà không thể làm gì được.

Cuối cùng, sau khi người thân ra về, cô ở lại dọn rác. Nghĩ đến những gì người thân nói, cô cảm thấy buồn.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Chàng trai bước tới kéo quần áo cô, ánh mắt bối rối.

Cô vội lau nước mắt, khịt mũi: “Mẹ không khóc, mẹ thật sự không khóc.”

"Mẹ, mẹ nói dối, mẹ chỉ khóc thôi." Con trai Xiaoxiao đã lau cho cô bằng vài chiếc khăn giấy khi anh vừa ăn tối. “Nếu mẹ không khóc, con sẽ lau cho mẹ. Nếu mẹ không khóc, sau này con sẽ bảo vệ mẹ mỗi tuần.”

Cô ôm lấy cơ thể bé nhỏ của con trai như ôm cả thế giới. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, nhưng cô đang cười, nhưng nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Qua hình ảnh con trai, bà lại nghĩ đến tên cặn bã. 

Bà sờ đầu con trai, nghiêm túc nói: “Chu Châu, từ nay về sau con phải nhất quyết trong chuyện tình cảm, không được để người khác thất vọng.”

Đây là nhận thức đau đớn nhất của cô về cuộc hôn nhân thất bại của mình, đồng thời cũng là tâm nguyện cuối cùng của cô dành cho con trai mình. 

…

Lý Linh Ngọc dần dần tỉnh táo lại, bóng người trẻ tuổi đang lau nước mắt dần dần đè lên thiếu niên quỳ trên mặt đất, nắm tay cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Thẩn, Lý Linh Vũ thực sự muốn hỏi xem người trong lòng anh là ai. Tại sao nó là không thể? Nhìn cách Lâm Chu nhìn cô, cô vô cớ có cảm giác sợ hãi. Nỗi sợ hãi này không phải là thứ cô có bây giờ mà đến từ quá khứ của cô. 

Trước đây "cô ấy" có sợ điều gì không? Chẳng lẽ ngươi cũng sợ biết được câu trả lời từ miệng con trai mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Kỳ thi tuyển sinh đại học (Phần 2) Dễ

Đôi khi thời gian như nước chảy, trôi đi không biết khi nào, chẳng bao lâu nữa sẽ đến lúc Lâm Chu bước vào phòng thi. 

Lâm Chu lại kiểm tra tình trạng của mẹ, sau khi xác nhận mọi thứ đều ổn, mỉm cười với bà: "Mẹ, con đi đây. Thi xong con sẽ ra ngoài."

"Đi thôi, tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài." Lý Linh Ngọc sờ sờ Lâm Chu trán, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho hắn.

Lâm Chu đứng dậy, vẫy tay tạm biệt mẹ rồi bước vào phòng thi. Sau khi vượt qua bài kiểm tra tương ứng, hãy vào khuôn viên trường và đến phòng thi tương ứng. Xuất trình CMND và ngồi vào phòng thi. 

Kỳ thi sớm bắt đầu và bài kiểm tra đầu tiên là tiếng Trung. 

Không có câu hỏi nào là khó khăn. Lâm Sở đã thực hiện những câu hỏi tương ứng vô số lần. Lúc đầu chỉ có 5 câu hỏi trắc nghiệm. 

"Nghệ thuật thêu tranh là sự tái tạo nghệ thuật bằng cách sử dụng tranh làm bản thảo và đồ thêu và lụa làm chất liệu thêu..."

Những câu hỏi tương tự đã được thực hiện nhiều lần và Lâm Châu đã trực tiếp giành được chiến thắng. 

…

Thời gian trôi qua nhanh chóng và từng chút một. Thời tiết hôm nay không hề nóng chút nào. Mặt trời không ló dạng và bầu trời cũng không có mưa. Lý Linh Ngọc nhìn bầu trời, phát hiện không có vấn đề gì lớn. 

Cô thầm cầu nguyện cho Lâm Chu trong lòng. Cô biết Lâm Chu đã chuẩn bị những gì cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Vừa chăm sóc cô, anh vừa học đến tận đêm khuya, chăm chỉ học tập chỉ để cho cô được trải nghiệm “mẹ của người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học”. 

Chẳng mấy chốc, hai tiếng rưỡi đã trôi qua. Khi chuông vào học vang lên, nhiều thí sinh chậm rãi bước ra khỏi giảng đường và lao về phía cổng như thủy triều. Nơi đó đông đúc người. 

Trong số đó, có học sinh hưng phấn ôm lấy các bạn cùng lớp, rõ ràng là làm bài thi rất tốt; Một số học sinh tỏ ra buồn bã, mắt đỏ và sưng tấy, rõ ràng là họ đang bối rối trước bài kiểm tra tiếng Trung đầu tiên. 

Lý Linh Vũ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khóa chính xác vào hình dáng của Lâm Sở. Anh nhanh chóng chạy về phía Lý Linh Vũ. Mặt sau chiếc áo phông trắng của anh ướt đẫm mồ hôi và dính vào người. Đầu anh cũng đầy mồ hôi, tóc dính bết vào trán. 

Lúc này, Lý Lăng Ngọc cảm giác được xung quanh tiếng nói của phụ huynh dường như đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Bây giờ cô chỉ để mắt đến chàng trai trẻ này, người luôn quan tâm đến cô. 

"Mẹ, con về rồi." Lâm Chu vội vàng chạy đến bên cạnh mẹ, chống hai tay lên đầu gối, thở hổn hển, mồ hôi trên trán nhỏ xuống cổ áo. 

“Chậm một chút, chạy chậm lại, tôi xem cậu có mệt không.” Lý Linh Ngọc đưa tay tới khung xe lăn bên cạnh, lấy khăn giấy ra, ngồi trên xe lăn hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Lâm Chu, "Bài thi thế nào?"

"Không sao đâu, không khó đâu." Lâm Chu để mẹ lau mồ hôi cho mình. Sau khi mẹ lau mồ hôi cho anh, anh đẩy xe lăn của mẹ rồi chậm rãi bước đi. Buổi chiều có môn toán, hai mẹ con đều không có ý định về nhà. 

Giọng điệu của Lâm Sở dường như không phải là bài kiểm tra đầu vào đại học mà là một bài kiểm tra.

Các học sinh đi ngang qua nghe thấy lời nói của Lâm Chu thì nhếch môi khinh thường: Lại một kẻ khoác lác nữa. 

Âm thanh không lớn, Lâm Chu cũng không chú ý tới, nhưng Lý Linh Ngọc lại chú ý tới. 

"Ngươi đang khoe khoang, ngươi có năng lực như vậy sao?" Lý Linh Ngọc cười nửa miệng trêu chọc, tựa như đang cố ý khuếch đại giọng nói để người khác nghe thấy, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Nếu là Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi, nàng sẽ chỉ cười nhạo người khác chế nhạo mà không quan tâm, nhưng hiện tại người điều khiển thân thể này chính là Lý Linh Ngọc mười sáu tuổi. Những chàng trai, cô gái mười sáu tuổi có tính cạnh tranh và tinh thần cao. Thiếu niên nếu không nổi giận thì còn có thể gọi là thiếu niên sao? 

"Không phải là tôi có thể, tôi vừa thi xong nên có quyền phát biểu. Toàn bộ bài viết không có vấn đề gì lớn, tôi thực sự không nghĩ là khó, chỉ là người viết câu hỏi trong bài văn cuối kỳ có chút thần bí." Lâm Chu chậm rãi đẩy xe lăn về phía trước, tránh xa dòng người. Cậu gấp tập văn phòng phẩm lại và nhét vào túi cạnh chiếc xe lăn của mẹ.

“Thật sao, chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé?” Lý Linh Ngọc có hứng thú. Khi đó, cô rất thẳng thắn trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy có thể viết bất kỳ bài luận nào mà cô ấy được yêu cầu viết, và không bao giờ có thể đoán được chất liệu sáng tác. Cô cũng lấy đề thi thử đại học, cảm thấy không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, những năm gần đây, do người viết câu hỏi thích phô trương kỹ năng và giở trò đồi bại trên tài liệu làm luận, yêu cầu người ta đoán từng suy nghĩ của người viết câu hỏi nên điều này đã khiến thí sinh khốn khổ, thậm chí có khi họ còn bỏ sót ý nghĩa trọng tâm của bài văn mà không hề hay biết. 

"Tài liệu đã cho tôi một đoạn văn nói về sự ra đời của những chiếc ô tô trong cuộc sống, chứng kiến ​​sự phát triển của thời đại, phản ánh những thay đổi trong quan niệm, chứa đựng những triết lý sống. Tôi nghe anh ấy đưa ra rất nhiều điều bí ẩn. Nghe có vẻ huyền bí nhưng thực chất ý tưởng cốt lõi chỉ có vậy thôi."

"Hoàn toàn không phải là viết về ô tô. Trên thực tế, đó là việc kết hợp câu chuyện cá nhân với bối cảnh thời đại, nhìn cái lớn từ cái nhỏ, sau đó viết một số tư duy triết học để thăng hoa chủ đề. Chỉ cần bạn không nói chung chung, không đi chệch khỏi chất liệu và không cảm thấy trống rỗng, bạn không thể đánh mất điểm này." 

"Nhưng phần này đã khiến tôi trì hoãn rất nhiều thời gian." Lâm Chu nói rõ ràng, tự tin.

Bạn nam vừa trợn mắt nhìn Lâm Chu ban đầu còn không sao, nhưng khi nghe, khuôn mặt vốn trắng nõn vốn đã trở nên trắng bệch như thây ma, vẻ mặt không khác gì một con ma. Rõ ràng, người anh em này thực sự là đại diện cho việc nói một cách chung chung và không tiếp xúc với tài liệu. 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy bộ dáng của cậu bé, trong lòng hưng phấn đến mức trợn mắt nhìn con trai tôi. Điều này thỏa mãn lòng kiêu ngạo của Lý Linh Ngọc. 

Đột nhiên, một cảm giác tự hào tự nhiên trỗi dậy. Nhìn này, đây là con trai tôi. Lý Linh Ngọc không khỏi thẳng lưng lên, giống như một vị tướng quân đắc thắng trở về. 

Lâm Chu chú ý tới tâm tình nhỏ của mẹ, nhưng cũng không có ngăn cản hay cắt ngang. Chỉ cần nàng thích, Lâm Chu khóe miệng cong lên có chút mê hoặc. Thật sự nằm ngoài dự đoán của anh, mẹ anh, mười sáu tuổi, lại dễ thương như vậy, lại vui mừng vì một việc nhỏ nhặt như vậy. 

Hai người đi dọc theo vỉa hè bên cạnh, gió thổi lá cây xào xạc. 

Lý Linh Ngọc bị Lâm Chu đẩy ra, nhìn về phía xa xa xám xịt chân trời: "Chu Châu, ngươi còn nhớ rõ ngươi đã hứa với ta cái gì sao?"

"Cái gì?" Lâm Chu sửng sốt một chút, nhìn mẹ, không hiểu mẹ có ý gì.

"Sở Sở, cậu còn nhớ sẽ tặng quà cho cô ấy vào ngày sinh nhật không?" Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Lâm Chu, muốn xác nhận lần nữa. Ngày sinh nhật của Lý Linh Ngọc chỉ còn cách kỳ thi tuyển sinh đại học có mấy ngày, chỉ có ba ngày. 

"Mẹ ơi, hãy nhớ nhé, con không thể quên ngày quan trọng của mẹ. Con sẽ luôn giữ nó trong lòng." Lâm Chu mỉm cười, cúi đầu. Lý Linh Ngọc nhìn vào đôi mắt sáng ngời này, trong đó ẩn chứa tất cả ý chí và yêu cầu của cô. 

Trong mắt Lý Linh Ngọc, anh chàng tuấn tú này chính là mặt trời nhỏ của cô. 

Nhịp tim của Lý Linh Ngọc nhanh lên một chút, cô cười nói: “Tốt lắm, chỉ cần nhớ kỹ là được.” 

Cho nên, Châu Châu, mẹ muốn anh làm bạn trai của em, một người bạn trai thực sự. Trước khi mẹ tôi hồi phục trí nhớ, mẹ tôi muốn trải nghiệm vẻ đẹp của tình yêu. Sau khi mẹ tôi hồi phục trí nhớ, có thể bà sẽ không thể làm được. Cuối cùng thì tôi cũng phải thức dậy khỏi giấc mơ này. Tôi hy vọng trước khi thức dậy, tôi có thể có được một “người yêu” thuộc về mình, người có trái tim và đôi mắt đều là của tôi, người có thể cho tôi nói yêu em mà không chút đắn đo. Tôi muốn nếm trải tình yêu ở tuổi mười sáu. 

…

Không có vấn đề gì lớn với bài kiểm tra toán vào buổi chiều. Đối với Lâm Sở, những công thức và định lý đó đều là bản năng và anh có thể tiếp thu dễ dàng.

Từ tập hợp đến hàm số, từ hình học khối đến hình học giải tích, không ai không làm được ngoại trừ Lâm Châu. Cây bút của Lâm Châu gần như không bao giờ dừng lại, nhanh đến mức trông không giống như đang làm bài thi mà giống như đang vẽ.

Khi viết câu hỏi cuối cùng của câu hỏi điền vào chỗ trống và câu hỏi trả lời ngắn, tôi đã dành chút thời gian. Câu hỏi cuối cùng về câu hỏi điền vào chỗ trống sử dụng bất đẳng thức Cauchy, và câu hỏi cuối cùng về câu hỏi trả lời ngắn là một câu hỏi phái sinh. Đó là một chút rắc rối, nhưng không khó. Các ý tưởng giải quyết vấn đề vẫn chưa vượt ra ngoài những kiến ​​thức cốt lõi trong sách giáo khoa. Câu hỏi đầu tiên là về khoảng, câu hỏi thứ hai là về sự bất bình đẳng và câu hỏi thứ ba là về phân loại và thảo luận. 

Mọi thứ thật trơn tru và mượt mà, được thực hiện chỉ trong một lần. 

Sau khi rung chuông, Lâm Chu thành công nộp bài và bước ra khỏi phòng thi. 

Bầu trời xám xịt lúc này đã tán đi, mây mù tách ra từ giữa, lộ ra hào quang màu vàng. 

Lâm Chu nhanh chóng chạy ra cửa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh ở cùng một chỗ vào buổi sáng, ở cùng một nơi râm mát và trên cùng một chiếc xe lăn. Lâm Sở mỉm cười và bước nhanh về phía mẹ mình. Lý Linh Ngọc hiển nhiên nhìn thấy Lâm Chu, nàng vẫy tay phải mạnh mẽ. 

Lâm Chu tiến lên nắm lấy tay phải của mẹ: "Mẹ, con thi đỗ rồi, về nhà thôi."

"Được rồi." Lý Linh Vũ mỉm cười, nhướng mày và nắm lấy bàn tay to lớn của Lâm Sở. . 

Lâm Chu đẩy xe lăn của Lý Linh Ngọc, lúc anh chuẩn bị rời đi thì bị mấy bóng người ngăn lại. Lâm Chu theo bản năng giúp đỡ Lý Linh Ngọc, hắn sợ Lý Linh Ngọc bị động chạm. 

"Chào bạn cùng lớp!" Đó là một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp, có vẻ là phóng viên, có một nhiếp ảnh gia đi theo cô ấy. 

Thấy hắn bị chặn lại, Lâm Chu có chút tò mò, sau đó lộ ra nụ cười đoan trang xa cách: "Xin chào."

Dù sao, hãy làm việc xuất hiện đầu tiên. 

"Chào bạn cùng lớp, tôi là phóng viên của đài truyền hình xx. Vừa thấy bạn cười chạy ra ngoài. Bạn thấy bài kiểm tra toán chiều nay thế nào? Có khó không?" Micro được đưa tới miệng Lâm Chu. 

Lâm Sở liếc nhìn người phụ nữ, sau đó nhìn vào micro và Lý Linh Vũ, rồi hắng giọng. 

"Không sao, kỳ thực không khó chút nào, cơ bản là những câu hỏi mang tính công thức, không vượt quá giáo trình thông thường, không khó như năm ngoái, lại không có đủ nội dung vàng. Đề thi năm nay không có tính đổi mới, tư duy logic và toán học cũng không cao như năm ngoái."

Lâm Chu lời nói rất tùy ý, tựa như đang nói về thời tiết hôm nay. Phóng viên hiển nhiên không ngờ sẽ nghe được câu trả lời kiểu Versailles này từ Lâm Chu. Cô chớp mắt và phải mất một lúc mới phản ứng được. Nhưng lúc cô làm vậy, Lâm Chu đã đẩy Lý Linh Ngọc ra xa. 

Lâm Chu vừa đi vừa cười với Lý Linh Ngọc: "Mẹ, những lời này có phải là kiêu ngạo không? Có đủ để lộ mặt không?"

Lý Linh Ngọc khóe môi nở nụ cười, dùng ngữ điệu như đang nhìn một đứa trẻ làm sai nói: “Đừng dùng những suy nghĩ nhỏ nhặt này để lừa gạt.”

…

Cùng lúc đó, ở một thành phố khác. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này thật điên cuồng, thật kiêu ngạo!" Một gia đình ba người ngồi trước TV, xem phóng viên đang phỏng vấn các thí sinh thi đại học. 

Một cô gái ngồi trên ghế sô pha phàn nàn với màn hình: "Ý anh là đề thi không có tính đổi mới, cũng không có trình độ logic và tư duy toán học cao như năm ngoái? Anh muốn kiêu ngạo như vậy sao? Còn chờ một cái tát vào mặt khi kiểm tra điểm! Anh ta nghĩ mình là ai?"

Cô gái rất đẹp. Cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy xinh đẹp, dễ thương và có vẻ thông minh. Nàng cũng là cái tuổi kiêu ngạo kiêu ngạo, nàng khinh thường nhất những kẻ "giả vờ" như vậy.

Người mẹ bên cạnh nhếch môi vừa cắt dưa hấu cho con gái vừa nói: “Trẻ con thời nay thật không biết trời cao bao nhiêu, trước mặt phóng viên cái gì cũng dám nói, cũng không sợ gió thổi lưỡi. Cha mẹ ngồi trên xe lăn cũng không ngăn cản, chỉ chiều chuộng mà thôi.”

Cô đưa quả dưa hấu đã cắt sẵn cho chồng: “Đây, Lão Lâm, dưa hấu.” 

Nhưng không ngờ, chồng cô lại không nhặt dưa hấu lên. Anh ngồi đó cứng đờ, bất động.

Người phụ nữ quay lại và nhận thấy chồng mình. Người chồng nhìn màn hình, nhìn thí sinh và người mẹ ngồi trên xe lăn, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thanh âm nhỏ đến mức không thể nghe rõ, giống như tiếng kêu từ sâu trong tâm hồn: "Chu Châu...Lingyu..."

Đó là hai cái tên không thể chạm tới nhất trong nửa đầu cuộc đời phi lý, bạo lực của con người đã bị chính tay mình hủy hoại. 

"Bố, bố bị sao vậy?" Nhận thấy bố mình có điều gì đó không ổn, cô gái nhìn ông với vẻ lo lắng. 

Mặc dù họ đang tổ chức lại gia đình nhưng người đàn ông đó vẫn đối xử với cô như đối xử với chính con mình. Anh đưa cô đến trường và giúp cô tổ chức các cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Có thể nói ông đã làm tất cả những gì một người cha có thể làm. Tuy nhiên, bây giờ người đàn ông này lại có biểu cảm này, thực sự rất khó hiểu. 

Người đàn ông chợt tỉnh táo lại, lập tức đứng dậy, bỏ chạy như một con chó chết: "Tôi đi vệ sinh!"

Trước ánh nhìn kỳ lạ của vợ và con gái, anh ta lao vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn, rồi đóng sầm cửa nhà vệ sinh lại. Anh nhìn mình trong gương, đôi mắt tràn ngập sự sợ hãi và… tội lỗi không thể che giấu. 

Anh rửa mặt bằng nước lạnh, cố gắng xoa dịu trái tim đang bồn chồn của mình. Những giọt nước lạnh rơi xuống mặt anh nhưng không thể dập tắt được sự hoảng loạn trong lòng anh. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện ra trước mắt anh như mới hôm qua. Anh vẫn nhớ ánh mắt của cô khi cô rời đi cùng các con và không bao giờ nhìn lại. Đôi mắt ấy đầy quả quyết, phẫn uất và xen lẫn sợ hãi. Anh ấy đầy hối hận mỗi khi nghĩ về điều đó. 

Anh từng là một tên khốn nạn, một tên khốn vô cùng đáng ghét, từng có một gia đình hạnh phúc với một người vợ xinh đẹp và một cậu con trai kháu khỉnh. Anh theo đuổi cô khi còn đi học, họ kết hôn và có con ngay khi tốt nghiệp. Nhưng dần dần, anh trở nên cáu kỉnh, cáu kỉnh, thậm chí còn bạo hành vợ con và nghiện cờ bạc. Anh chẳng còn lại gì cả. Cho đến một ngày, anh tìm thấy chính mình, bắt đầu lại cuộc sống và có gia đình của riêng mình. Tuy nhiên, anh luôn muốn nói lời xin lỗi với vợ con. 

Nhìn thiếu niên tuấn mỹ cùng người phụ nữ ngồi trên xe lăn trong ảnh, trên mặt tuy có những đường nét nhỏ nhưng anh biết đó chính là cô, vợ cũ của anh, và cô vẫn còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ thích con

Kỳ thi tuyển sinh đại học kéo dài ba ngày đã kết thúc, Lâm Sở đã một mình làm được điều đó. Về cơ bản, không có vấn đề gì lớn. Toàn bộ bộ phim diễn ra suôn sẻ mà không có bất kỳ sự tạm dừng nào. 

Nhưng bắt đầu từ ngày hôm sau, Lâm Chu không cho Lý Linh Ngọc tới đây vì trời bắt đầu mưa. Nếu hắn để Lý Lăng Ngọc tùy tiện đi ra ngoài, sẽ chỉ làm ướt băng vải của Lý Lăng Ngọc mà thôi. Nếu vết thương bị viêm hay gì đó thì mẹ cô sẽ đau khổ. 

Lâm Chu lần nào thi xong cũng về nhà ngay, vì sợ mẹ ở nhà cô đơn buồn chán nên muốn ở lại với bà. Mỗi lần Lý Linh Ngọc nghe thấy tiếng Lâm Chu trở về, cô đều mỉm cười đi ra khỏi phòng ngủ, hoặc là nhấn nút đi tới cửa chờ Lâm Chu. 

Trong lúc bàng hoàng, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là ngày thứ ba. Hôm nay là sinh nhật của Lý Linh Ngọc, cũng là ngày Lâm Chu hẹn mẹ đưa mẹ đến bệnh viện khám bác sĩ. 

“Mẹ, được rồi, mẹ nhìn xem, trông có ngon không?” Lâm Chu lộ ra nụ cười. Anh thay mẹ mình một bộ váy đẹp, buộc tóc cho mẹ rồi nói với Lý Linh Ngọc. 

Trong gương Lý Lăng Ngọc mặc một bộ váy trắng mới toanh, hôm nay anh đã chuẩn bị cho sinh nhật mẹ mình. Số tiền này được trả bằng học bổng mà Lâm Châu kiếm được. Chiếc váy có thiết kế ôm eo, tôn lên vòng eo thon gọn của Lý Linh Vũ. Mái tóc khăn choàng dài nguyên bản của Lâm Sở được buộc cẩn thận sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả, trên khuôn mặt trang điểm nhẹ. Cả người trông chẳng khác gì một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi. Cô ấy trông giống như một bông hoa huệ vừa nở lúc bình minh, thanh lịch và phóng khoáng. 

"Chu Châu, tay nghề của ngươi vẫn tốt như ngày nào." Lý Linh Ngọc cũng nhìn mình trong gương, trên mặt nở nụ cười. Cô ấy thật xinh đẹp, xinh đẹp như một cô bạn gái sắp gặp được người yêu. Cô đưa tay sờ lên thái dương, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

Lâm Chu đứng ở phía sau Lý Linh Ngọc, nhìn trong gương khuôn mặt tươi cười của mẹ mình. Anh đột nhiên không thể cười được nữa. Đôi mắt của mẹ rất tập trung, dường như ẩn chứa những cảm xúc hỗn loạn trong đó, nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, đôi mắt đó lại giống như mặt hồ phẳng lặng, không một gợn sóng. 

Đôi mắt đó quá tập trung, quá tập trung.

Tim Lâm Chu đập loạn xạ. Anh rất ý thức được những thay đổi của mẹ mình trong những ngày qua. Kể từ khi mất trí nhớ, mẹ cô chẳng khác gì một cô gái mười sáu tuổi. Cô ấy có thể hành động quyến rũ, khóc lóc và lo lắng. Mẹ anh cũng nói với anh rằng trí nhớ của bà đang dần hồi phục. Cô đã nhớ rất nhiều thứ, chẳng hạn như những trải nghiệm ở trường đại học, những chuyện ở nơi làm việc, thậm chí cả những mảnh vụn trong cuộc đời anh, nhưng vẫn còn một vùng lớn ký ức trống rỗng. Phần trống chính là trải nghiệm cuộc sống nhiều nhất với Lâm Chu. Sau đó Lâm Chu phát hiện một tình huống đáng sợ. Mẹ anh càng hồi phục nhiều ký ức thì bà càng phụ thuộc vào anh. Cô rủ cô ngủ cùng anh, nói cô sợ bóng tối vào ban đêm, anh cho cô ăn một mình không tiện cho cô ăn. Thậm chí bây giờ, mỗi lần ra ngoài cô ấy đều yêu cầu Lâm Chu mặc đồ thật đẹp cho mình. 

Lâm Chu công khai tiếp nhận. Anh không từ chối. Anh ấy rất rõ ràng về tình cảm của mình dành cho mẹ. Anh mong nhận được nhiều tình yêu thương từ mẹ hơn, không chỉ tình mẹ con mà còn là tình yêu nam nữ. Theo bản năng, anh hy vọng được gần mẹ hơn, khiến bà phụ thuộc vào anh nhiều hơn, khiến anh phụ thuộc vào bà nhiều hơn. 

Mỗi khi đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn qua, con quái vật trong lòng anh không ngừng xé nát anh. Anh tham lam sự phụ thuộc của mẹ và cảm giác được mẹ tin tưởng hết lòng. 

Nhưng lý trí đang nói với Lâm Chu rằng điều này là không đúng, điều này thật đáng khinh bỉ và đáng khinh bỉ. Đây chỉ là một hành động thú tính được thực hiện bằng cách lợi dụng ký ức của mẹ anh khi mới mười sáu tuổi. Anh là một tên trộm đáng ghét, cướp đi những tình cảm không thuộc về mình. 

Anh sợ, anh hy vọng người mẹ từng yêu thương anh sâu sắc sẽ quay lại, người mẹ sẽ nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng yêu thương và nấu ăn cho anh, nhưng anh không muốn người mẹ dựa dẫm vào anh biến mất. Lâm Châu rơi vào vực thẳm của tình yêu với mẹ và những cuộc đấu tranh về đạo đức và đạo đức. Con đường phía trước của anh đầy bối rối và bất lực. Anh ấy không biết phải làm gì?

"Chu Châu!"

"Chu Châu!"

"Chu Châu!"

Lâm Chu cảm giác được có người kéo vạt áo mình. Lúc cúi đầu, hắn liền nhìn thấy Lý Lăng Ngọc dùng đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc nhìn hắn. 

"Cậu sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không? Dạo này thi đại học mệt quá phải không?" Lý Linh Ngọc muốn đứng dậy, vô thức đưa tay đặt lên trán Lâm Chu, muốn cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Lâm Chu. Giọng điệu của cô ấy đầy sự quan tâm. 

Lâm Chu bước tới đỡ mẹ mình. Anh không muốn cô đứng dậy ảnh hưởng đến vết thương của cô: “Mẹ, con không sao, con không sao, con không có chuyện gì cả.”

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì phải nói với mẹ." Lý Linh Ngọc lo lắng nhìn Lâm Chu, trong mắt tràn đầy đau khổ. 

Nhưng sự đau lòng này lại khiến Lâm Chu cảm thấy như bị lửa đốt. 

Sau khi Lâm Chu giúp mẹ, anh đã chỉnh lại chiếc váy hơi nhăn nheo của bà. Đầu ngón tay của cậu vô tình chạm vào bắp chân của mẹ. Lâm Chu nhanh chóng lùi lại, đứng dậy như chưa có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ, chúng ta tới bệnh viện đi.” Lâm Chu đẩy xe lăn của Lý Linh Ngọc ra khỏi nhà. 

Mặt trời hôm nay không quá gắt và cũng không quá gay gắt. Để tránh an toàn, anh bôi một lớp kem chống nắng dày lên tay và mặt của mẹ trước khi ra ngoài, đồng thời đội mũ rộng vành để che nắng. 

Có thể nói là thực sự được vũ trang đầy đủ. 

Lý Linh Vũ đôi khi cảm thấy chết lặng khi thấy Lâm Sở trông căng thẳng như vậy. Con trai tôi quá lo lắng về bản thân và cảm thấy bất thường trong lòng. Đây chính là điều cô thích, cô thích chàng trai trẻ đầy tự tin này. Cảm giác thật tuyệt khi được hồi hộp. 

"Mẹ, con muốn cùng mẹ bàn một chuyện..." Lâm Chu dẫn mẹ vào thang máy, nhấn nút thang máy, nhìn dãy số màu đỏ, nắm chặt tay cầm xe lăn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Linh Vũ di chuyển bàn tay phải cứng ngắc của mình để kiểm tra tính linh hoạt của nó. 

"Mẹ, ý con là nếu đến tháng 9 vết thương của mẹ không khỏi hoặc trí nhớ của mẹ vẫn chưa hồi phục, con và mẹ... cùng đi Thượng Hải đi." Lâm Chu do dự một chút, nhưng ngữ khí lại cực kỳ trịnh trọng. 

"Đi Thượng Hải?" Lý Linh Ngọc dừng một chút, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc, không hiểu Lâm Chu có ý gì. 

"Ừ, đi Thượng Hải. Tôi đã kiểm tra. Nếu sinh viên năm nhất Đại học Giao thông Thượng Hải có hoàn cảnh đặc biệt ở nhà, có thể đăng ký chỗ ở ngoài trường hoặc mang theo người nhà. Đến lúc tôi nhập học mà em vẫn chưa khỏe lại, anh sẽ đưa em đến Thượng Hải. Anh có thể chăm sóc em trong thời gian đi học." Lâm Chu cầm trong tay thẻ bảo hiểm y tế và chứng minh nhân dân của mẹ, sau đó đẩy mẹ ra khỏi thang máy. 

Không khí dường như im lặng trong giây lát. 

Lý Linh Vũ chớp mắt, như thể cô bị sốc trước lời đề nghị của Lâm Sở. Đưa mẹ đi học? Điều này thật quá nực cười! 

Nhưng rồi một sự ấm áp khó tả dâng trào trong lòng cô. Cô khụt khịt, trong cổ họng có tiếng mũi khàn đặc: “Đồ ngốc, sao cậu lại đưa mẹ đi học? Cậu không sợ bạn cùng lớp cười nhạo sao?”

Điều mà cô gái mười sáu tuổi quan tâm nhất chính là ánh mắt của người khác, vì sợ mất mặt, nhưng khi cô ngẩng đầu lên, thứ cô nhìn thấy lại là một đôi mắt nghiêm túc. 

"Đừng sợ, không có gì phải sợ cả." Lâm Chu đẩy Lý Linh Ngọc ra khỏi thang máy, ánh nắng chiếu về phía anh, chiếu sáng đôi mắt sâu thẳm của Lâm Chu. Anh có chút không đồng ý, ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị và sáng ngời, "Lúc đi làm, anh không đưa tôi đi làm sao? Tôi mới đi học, còn chưa đi làm."

Giọng nói của Lâm Chu rất bình tĩnh, nhưng bên trong sự bình tĩnh đó lại là một ý chí quyết tâm như núi không thể nghi ngờ. 

Khi Lin Chu còn học mẫu giáo và tiểu học, cô thường đưa anh đi làm, điều này khiến cô nhận được vô số ánh nhìn. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng chỉ có thể mỉm cười và nói lời xin lỗi. Phải đến khi cô gặp Chu Anh Vân thì mọi chuyện mới khá hơn. 

Chỉ vì anh, cô đã để cuộc đời bẻ cong xương sống của mình. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Lâm Chu càng phải bênh vực cô, nói cho cô biết, lựa chọn của cô kỳ thực không sai. Ngày xưa, chính cô là người cõng anh trên lưng khi anh vùng vẫy qua vũng lầy cuộc đời. Bây giờ đến lượt anh cõng cô.

Lâm Chu vẫn tay trái đẩy xe lăn của mẹ, tay phải cầm ô cho mẹ. Anh đẩy chiếc xe lăn của mẹ đến cổng cộng đồng, gọi là Didi rồi dùng đôi tay khỏe mạnh của mình bế mẹ vào xe. 

Trên thực tế, ý nghĩ đầu tiên của Lâm Chu là thuê bảo mẫu từ công ty dọn phòng cho Lý Linh Ngọc, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Chu quyết định quên đi. Thứ nhất, Lý Linh Ngọc không có thu nhập, thuê bảo mẫu sẽ tốn tiền. Có rất nhiều nơi để xin tiền. Thứ hai, mẹ anh đã mất trí nhớ và đã ở bên anh lâu nhất. Nếu anh bỏ đi một cách hấp tấp, cô có thể chưa quen và hoảng sợ. Anh không muốn cô phải trải qua những cảm xúc như vậy. 

Cuối cùng, ý nghĩ bẩn thỉu nhất trong lòng Lâm Chu là anh muốn cô dành nhiều thời gian hơn cho mình. Mẹ anh bây giờ đang dựa vào anh, và anh muốn bà dựa vào anh nhiều hơn một chút. Hắn bây giờ thật sự là hèn hạ, lợi dụng vết thương của mẹ để làm ầm ĩ. Anh biết rằng người mẹ từng yêu thương anh sâu sắc sớm muộn gì cũng sẽ quay lại, và anh muốn tận hưởng sự phụ thuộc của mẹ nhiều hơn trong khoảng thời gian có hạn này. 

Didi đi qua thành phố nhộn nhịp và nhanh chóng đưa Lâm Sở và Lý Linh Vũ đến Bệnh viện số 1 của thành phố. Bởi vì đã đăng ký trước nên Lâm Chu trực tiếp thao tác trên điện thoại di động, loại bỏ quá trình khóa. Bây giờ anh ấy có thể đợi trực tiếp ở cửa. 

Lâm Chu ngồi ở trên ghế, đặt mẹ ở bên cạnh, một tay vuốt ve nàng tay phải, để mẹ tựa đầu vào vai hắn.

"Điện thoại di động này thực sự rất tiện lợi." Lý Linh Ngọc nghiêng đầu nhìn Lâm Chu cất điện thoại di động vào trong túi. "Thời của tôi chưa có thứ gì tiện lợi như của anh. Lúc đó phải chạy khắp nơi đăng ký khám bệnh, suýt gãy chân. Làm sao có thể thao tác trực tiếp trên điện thoại di động như bây giờ được?"

"Mẹ, thời đại đang tiến triển, về sau mẹ sẽ có thể trải nghiệm nhiều điều mới mẻ hơn." Lâm Chu cũng mỉm cười. Sau khi thấy số của mẹ được gọi đến, Lâm Chu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay mẹ rồi đẩy xe lăn của mẹ vào phòng khám. 

Bác sĩ hỏi một số tình trạng hàng ngày như thường lệ, sau đó tháo băng ra xem tình trạng của mẹ, rồi xem phim vừa chụp. 

"Việc hồi phục đang diễn ra tốt đẹp, xương cốt đang dần lành lại, nhưng cậu vẫn phải chú ý. Sau trăm ngày xương cốt bị gãy, cậu vẫn cần nghỉ ngơi và ít cử động." Bác sĩ nhìn một cái rồi mỉm cười nói. 

"Bác sĩ, bao lâu thì có thể hồi phục?" Lâm Chu hỏi. 

"Ít nhất phải mất hai tháng, đến lúc đó sẽ có huấn luyện phục hồi chức năng. Không cần gấp." Bác sĩ nghiêm túc nói. 

Hai hoặc ba tháng? Lâm Chu cùng Lý Linh Ngọc nhìn nhau. Lâm Chu trong lòng tính toán, bây giờ đã là tháng chín, năm học đã bắt đầu sớm. Có vẻ như mẹ anh ấy thực sự sẽ đi Thượng Hải cùng anh ấy. 

"Cảm ơn bác sĩ." Nghe được tin này, Lâm Chu cảm thấy vui mừng, bởi vì điều đó có nghĩa là anh có thể ở bên mẹ lâu hơn. 

Bác sĩ Lý Linh Ngọc kê một ít thuốc, băng lại, đẩy xe lăn ra khỏi phòng khám. Sau đó Lâm Chu tìm đến khoa não nơi anh từng nhập viện trước đó. Lâm Chu muốn dẫn Lý Linh Ngọc đi xem đầu óc thế nào. 

Bác sĩ xem phim chụp CT, sờ cằm nói: “Cục máu đông trong não còn chưa tan hết, chúng ta cũng không thể làm gì được. Trí nhớ rất khó hiểu, chỉ có thể từ từ. Khi nào và bao nhiêu sẽ hồi phục, tất cả đều phụ thuộc vào may mắn.”

Nghe bác sĩ nói, Lý Lăng Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa tay vịn của xe lăn, khóe miệng cong lên, ý là cô có thể ở bên Lâm Chu lâu hơn. Đây là tin rất tốt. 

Lâm Sở và Lý Linh Vũ bước ra khỏi bệnh viện với thuốc do bác sĩ kê đơn, gọi cho Didi và đi về phía nhà, nhưng Lâm Sở đã dừng lại khi họ vẫn còn cách nhà một con phố. 

"Mẹ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, về nhà đi, con đã đặt bánh cho mẹ." Lâm Chu dùng điện thoại di động đẩy xe lăn của Lý Linh Ngọc, trong mắt lóe lên tia sáng. 

"Được rồi, Sở Sở, bánh ngon lắm, tôi muốn ăn tối dưới ánh nến." Lý Linh Ngọc hưng phấn hét lên, mười sáu tuổi nữ hài tính cách lộ ra rõ ràng. 

"Được rồi, được rồi, mẹ, tất cả tùy thuộc vào con." Lâm Chu trên môi nở nụ cười trìu mến, giọng điệu tựa như đang dỗ dành con gái mình. Đối với Lâm Chu bây giờ, mẹ hắn chẳng phải cũng giống như con gái sao? 

“Chỉ cần mẹ cậu muốn, tôi sẽ cho cậu bất cứ thứ gì…”

"Thật sao?" Vừa dứt lời, Lý Linh Ngọc liền quay đầu lại, giọng nói đột nhiên trở nên căng thẳng.

"Hả?" Lâm Chu cúi đầu, chú ý tới tâm tình của Lý Linh Ngọc thay đổi. 

“Chu Châu, con có thể cho mẹ thứ mẹ muốn được không?” Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, giọng nói bướng bỉnh, ánh mắt kính sợ nhìn Lâm Chu, tràn ngập cảm xúc mà Lâm Chu không thể hiểu được. 

Lâm Chu hít sâu một hơi, nhìn vào đôi mắt này, vô cớ cảm thấy khó chịu và hoảng sợ, nhưng cuối cùng lại trịnh trọng gật đầu: “Tất nhiên rồi, mẹ, chỉ cần mẹ muốn.”

"Tôi hiểu." Lý Linh Ngọc cũng thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn con đường phía trước. Phải chăng thời điểm ngày hôm nay cuối cùng cũng đã đến? 

Lâm Sở và Lý Linh Vũ đến tiệm bánh và mang về nhà một chiếc bánh nhỏ cho mẹ. Chiếc bánh chỉ có hai inch, vừa đủ cho hai người. 

Cả hai nhanh chóng trở lại cộng đồng. Sau khi mua nến ở siêu thị, lúc họ chuẩn bị về nhà, Lý Linh Ngọc đã tóm lấy Lâm Chu. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lâm Chu có vẻ bối rối khi nhìn thấy mẹ kéo tay áo mình. 

"Sở Sở, mẹ muốn đi siêu thị mua chút rượu vang đỏ, được không?" Lý Linh Ngọc mở to mắt cầu nguyện. 

"Rượu vang đỏ? Mẹ ơi, mẹ bị thương rồi, làm sao uống được?" Lâm Sở giả vờ làm cha mẹ và muốn nghiêm khắc từ chối Lý Linh Vũ. Theo anh, ham muốn uống rượu của mẹ anh cũng giống như ham muốn hút thuốc của một thiếu niên, và thực chất đó chỉ là một nỗ lực tìm kiếm sự mới lạ. 

"Nhưng tôi chỉ muốn uống nó!" Lý Linh Ngọc bĩu môi, dáng vẻ mảnh dẻ và man rợ của cô chắc chắn sẽ không phù hợp với một phụ nữ bốn mươi tuổi, nhưng hiện tại cô đã mất trí nhớ, cô có thể thoải mái sử dụng đặc quyền có được trí nhớ chỉ mới mười sáu tuổi. 

"KHÔNG." Lâm Chu vẫn muốn nghiêm khắc cự tuyệt.

"Chu Châu, xin mời, uống một chút, một chút thôi..." Nhìn thấy Lâm Chu phản đối, Lý Linh Ngọc xuất thủ, hành động như một đứa trẻ. Cô duỗi ngón trỏ và ngón cái ra, ra hiệu cách một khoảng nhỏ, bất lực nhìn Lâm Chu. Cô phát hiện ra chiêu này đã được thử nghiệm với Lâm Chu. Chỉ cần lần nào cô cũng ra vẻ quyến rũ, Lâm Chu nhất định sẽ đồng ý và không bao giờ từ chối. 

Lâm Chu vuốt trán, cái gọi là nguyên tắc của hắn chỉ tồn tại được mấy giây dưới sự nịnh nọt của mẹ hắn. Anh ta đồng ý và buộc phải mang một chai rượu từ siêu thị về nhà. 

"Mẹ ơi, mẹ ngồi nghịch điện thoại một lát đi, con nấu cơm cho mẹ. Sinh nhật mẹ không thể chỉ ăn bánh mà còn phải ăn thứ khác." Lâm Chu cùng mẹ trở về nhà, từ trong tủ lạnh lấy ra các loại món ăn. Hôm nay là sinh nhật của mẹ cô nên anh phải nấu cho cô vài món ăn ngon. 

"Được rồi." Lý Linh Ngọc nhìn rượu đỏ cùng bánh ngọt trên bàn, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Bà biết mình chỉ đang lợi dụng tình yêu của con trai dành cho mình, nhưng bà thực sự muốn cố ý, cho dù sự cố ý này là một giấc mơ mà sớm muộn gì bà cũng sẽ tỉnh lại. Vì đã là một giấc mơ nên tốt hơn hết hãy làm cho giấc mơ này đẹp đẽ hơn. 

Mặt trời dần dần lặn và đi vào đường chân trời, mặt trăng ló đầu ra. Lâm Chu đành phải bật đèn lên. 

Lâm Chu cũng nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Lâm Chu làm món cá kho, Phật Nhảy Tường, súp đậu phụ rau xanh, trứng bác cà chua cho Lý Linh Ngọc. Có bốn món ăn có hương vị thơm ngon và màu sắc tươi sáng, chỉ cần nhìn vào chúng sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn. 

"Sở Sở, thế này nhiều quá phải không? Tôi chắc chắn không ăn được." Lý Linh Ngọc nhìn nhiều món ăn như vậy, nói có rất nhiều món, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Càng nhiều món ăn, Lâm Chu càng quý trọng cô.

"Sinh nhật cũng giống như Tết Nguyên Đán, năm nào cũng phải có thừa, ăn không hết thì ngày mai ăn đi. Dù sao nhà chúng ta cũng có tủ lạnh."

Lâm Chu mỉm cười. Anh không muốn mẹ anh nhượng bộ. Sinh nhật của mẹ anh chắc chắn là ngày tuyệt vời nhất. Lúc hắn đang định bày đồ ăn lên bàn thì bị Lý Linh Ngọc ngăn lại.

"Chu Châu, hôm nay con có thể ăn tại bàn ăn được không? Hôm nay mẹ muốn ngồi vào bàn ăn." Trong mắt Lý Lăng Ngọc có chút ánh sáng không thể giải thích được, chợt lóe lên, giống như ẩn chứa trong đó hai ngọn lửa nhỏ.

Lâm Chu nhìn tay chân trái của mẹ, trong lòng có chút lo lắng. Lý Linh Ngọc chú ý đến ánh mắt của Lâm Chu: "Đừng lo lắng, mẹ không sao, mẹ khỏe mạnh, con muốn ngồi trên ghế, không muốn đón sinh nhật trên chiếc bàn thấp như bàn cà phê." 

Lý Linh Ngọc cố ý duỗi tay phải chân phải, ra hiệu nàng không sao.

Lâm Chu do dự một chút, sau đó gật đầu đồng ý: "Được, mẹ, con để đĩa lên bàn rồi bế mẹ lên."

Lâm Chu đặt bát đĩa xong, nhẹ nhàng ôm mẹ ngồi trên ghế, động tác cẩn thận như đang chăm sóc một món đồ sứ tinh xảo. 

"Chu Châu, ngươi có thể mang rượu vang đỏ tới không?" Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Được rồi, mẹ." Lâm Chu nhìn mẹ một cái, sau đó nói: "Nhưng con chỉ uống được một chút thôi."

"Vâng." Lý Linh Ngọc gật đầu. 

Lâm Chu từ trong hộp dao kéo lấy ra hai ly rượu, rửa sạch bằng nước, lau khô rồi đặt trước mặt Lý Linh Ngọc và chính mình. Vì mẹ anh muốn uống rượu nên anh sẽ uống cùng bà. 

Lâm Chu rót rượu cho mẹ và mình rồi lần lượt đưa cho hai người.

Lâm Chu nhìn vào mắt mẹ. Anh nhìn thấy những cảm xúc không thể giải thích được trong mắt mẹ mình. Anh có linh cảm về việc hôm nay mẹ anh sẽ làm, nhưng anh không muốn xác nhận điều đó. Anh chỉ có thể thực hiện yêu cầu của mẹ mình một cách máy móc và anh đang trốn tránh nó. 

"Chu Châu, anh tắt đèn được không? Tôi muốn ăn tối dưới ánh nến." Lý Linh Ngọc hỏi. 

"Được rồi." Lâm Chu do dự một chút, sau đó thắp cây nến mới mua đặt lên bàn. Sau đó anh đứng dậy và tắt đèn. 

Lúc này, đèn đã tắt, trên bàn ăn hai bên chỉ còn lại bốn cây nến đỏ. Ánh nến lung linh kéo dài bóng của hai người, đan xen vào nhau trên tường, khiến họ trở nên mơ hồ. 

Lâm Chu ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Hai người ngồi đối diện nhau. Qua ánh nến, Lâm Chu có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nét mềm mại trên khuôn mặt của mẹ mình, cũng thấy trong đôi mắt đó có ẩn ý gì đó mà cậu không thể hiểu được, giống như có hai lỗ đen đang muốn hút cậu vào trong.

Lý Linh Vũ nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Sở dưới ánh nến. Nàng lên tiếng, thanh âm rất mềm mại run rẩy: "Chu Châu..."

"Mẹ, sao vậy? Ăn nhanh đi, mẹ đã đói lâu rồi." Lâm Chu nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của mẹ mình, nói. Anh không dám nhìn vào mắt cô mà chỉ dám nhìn chằm chằm vào con cá trước mặt.

Lúc này, tim anh đập thình thịch. Lâm Sở không phải là một đứa trẻ. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy. Anh ấy biết rất rõ ý nghĩa của việc một người đàn ông và một người phụ nữ ăn tối dưới ánh nến. Anh muốn chạy trốn, anh sợ hãi. Nhưng anh lại có những hy vọng xa vời, hy vọng rằng đây chỉ là ý nghĩ bất chợt của mẹ anh. Có lẽ mẹ anh thực sự chỉ coi mối quan hệ giữa họ như mối quan hệ mẹ con, còn anh chỉ hiểu lầm thôi. 

Lâm Chu mấy ngày nay nhận thấy mẹ mình có gì đó không ổn nhưng lại không dám thừa nhận. Một khi anh thừa nhận, mối quan hệ mẹ con của họ chỉ có thể đi về phía bên kia, Lâm Sở không biết đó là hy vọng hay tuyệt vọng. 

“Anh còn nhớ không, ngày đó khi tôi tỉnh dậy từ trên giường bệnh, lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã gọi anh là tên xã hội đen hôi hám.” Giọng nói của Lý Linh Vũ yếu ớt, như thể đến từ một thế giới khác. 

"Con nhớ, nhưng con không để trong lòng. Con biết mẹ, đó không phải là ý của mẹ. Mẹ chỉ quên con thôi." Lâm Chu nhếch khóe miệng, bất đắc dĩ nói. 

"Khi đó tôi bị cô lập, bơ vơ, sợ hãi, bối rối, không quen biết ai. Dường như cả thế giới đã bỏ rơi tôi. Chính là Chu Châu luôn chăm sóc tôi, ở bên tôi..." Trong mắt Lý Lăng Ngọc tràn ngập đồ đạc mà Lâm Chu không thể nhìn thẳng, có chút sợ hãi. 

"Em là mẹ của anh, anh là con trai của em, chúng ta là mẹ con, anh nên chăm sóc em." Lâm Chu nghiến răng nghiến lợi, cầm đũa lên cắn một miếng. Anh đang nhắc nhở mẹ và anh rằng họ là mẹ con. 

Bản năng mách bảo anh rằng anh không thể để mẹ tiếp tục nói, bởi vì một khi bà làm vậy, điều gì đó sẽ thay đổi. 

Nhưng Lý Linh Ngọc tựa hồ không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Lâm Chu. Cô nhìn anh với đôi mắt nóng rực và nói tiếp: "Trong một tháng qua, cơ bản là em đều mơ. Trước đây em đã mơ rất nhiều ngày, về một mình em và về công việc của em. Nhưng phổ biến nhất là Chu Châu và anh. Tất cả đều là cảnh anh chăm sóc em..."

"Mẹ, mẹ uống nhiều quá..." Lâm Chu lập tức đứng dậy khỏi ghế. Chiếc ghế tạo ra âm thanh chói tai trên mặt đất. Cô không thể để cô ấy nói thêm nữa. Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu cô tiếp tục. Mí mắt Lâm Chu giật giật điên cuồng. Hiển nhiên Lý Lăng Ngọc cũng không có đụng tới rượu, nhưng Lâm Chu lại dùng thủ đoạn này giải thích, hắn không muốn tiếp tục. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước." Lâm Chu không thể nhịn được nữa. Anh muốn bỏ chạy, nhìn trong tâm trạng khốn khổ. 

Một bàn tay đột nhiên vươn ra nắm lấy cổ tay anh. Bàn tay có chút lạnh lùng nhưng lại có một lực lượng không thể cự tuyệt. Toàn thân Lâm Chu cứng đờ, buộc phải dừng lại. Mẹ anh hiện tại đang bị thương, anh sợ sẽ đẩy bà xuống đất khiến bà lại bị thương. 

Anh quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt đầy quyết tâm và sáng ngời của mẹ. Ánh nến nhảy múa trong mắt anh, như muốn đốt đạo đức, luân lý thành tro bụi. 

"Sở Sở." Cô nắm tay anh, nói từng chữ một, như thể đã dùng hết sức lực: “Mẹ thích anh.”

Lúc này, căn phòng im lặng như chết, chỉ còn lại hai bóng người đung đưa trong ánh nến. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chấp nhận

Cô nói rồi, cuối cùng cô cũng nói xong, tờ giấy dán cửa sổ cuối cùng cũng bị xuyên thủng. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình với thái độ vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Ánh nến nhảy múa trên khuôn mặt mẹ anh, soi rõ sự quyết tâm trên khuôn mặt mẹ anh. Nhưng vẻ mặt kiên quyết càng lộ rõ, Lâm Chu càng sợ hãi. Nó giống như một con dao sắc bén, đâm vào trái tim Lâm Chu mạnh đến mức anh không thể thở được. 

“Mẹ, mẹ uống nhiều quá, mẹ uống nhiều quá rồi.” Cổ họng Lâm Chu khô khốc, giọng nói dường như truyền ra từ lồng ngực, mang theo một loại hương vị cầu nguyện nào đó, cầu xin mẹ mình thật sự đã uống quá nhiều. 

"Tôi không uống quá nhiều." Lý Linh Ngọc sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt nóng rực, đốt cháy lý trí của Lâm Chu. "Chu Châu, anh thích em, anh rất thích em."

"Thích tôi? Làm sao bạn có thể thích tôi?" Lâm Thần trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi, thanh âm đột nhiên cao lên, cơ hồ là hét to lên. 

Con quái vật trong lòng Lâm Chu đang điên cuồng tấn công chiếc lồng trong lòng anh. Nếu điểm mấu chốt đạo đức của Lâm Sở thấp hơn, nếu anh ta có thể giống như tên cặn bã tên Lin, không có điểm mấu chốt và không có nhân tính, thì anh ta có thể lao tới ôm cô và hôn cô ngay bây giờ. Tôi chấp nhận tình yêu của mẹ một cách suôn sẻ. Dù sao hiện tại mẹ tôi đang trong tình trạng mất trí nhớ. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể đổ lỗi cho sự cố ý của các cô gái trẻ và tai nạn xe hơi bất ngờ, rồi tôi có thể yên tâm tận hưởng tình yêu bị cấm đoán này. Thật là một lời bào chữa tuyệt vời và một ơn trời. 

Nhưng Lâm Chu không phải loại người như vậy, hắn không thể làm được. Đúng, anh ấy thích mẹ mình, anh ấy có tình cảm với bà với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng anh ấy cũng có tình cảm với bà như một người mẹ và một đứa con. Hai cảm giác đó đan xen và trộn lẫn, giống như một chiếc thòng lọng quanh cổ anh. Anh yêu cô, anh không thể hủy hoại cô, và tình bạn không có nghĩa là anh phải ở bên mẹ mình. Tình yêu hiện tại của mẹ anh dành cho anh chỉ là tình cảm của một cô gái trẻ dành cho anh sau khi nhìn thấy một chàng trai đẹp trai. Cảm xúc này tựa như mối tình thầm kín của tuổi thanh xuân. Nếu bạn không quan tâm đến nó, nó sẽ tự nhiên tiêu tan. 

Nếu Lâm Chu thật sự tiếp nhận tình yêu của mẹ, sau này cô sẽ làm gì? Cô ấy sẽ làm gì nếu có ai đó phát hiện ra cô ấy? Bạn sẽ sống một cuộc sống bị người khác chỉ trích? Chuyện gì xảy ra với Lâm Sở không quan trọng. Cho dù có cả ngàn người tố cáo anh ta thì đó cũng là việc của anh ta. Nhưng cô ấy không thể. Cô là cuộc sống của anh và là mối quan tâm duy nhất của anh trên thế giới này. Cuộc đời cô đã quá cay đắng. Nửa đầu cuộc đời cô đã bị hủy hoại bởi một tên khốn tên Lin. Cô ấy đã vật lộn trong vũng lầy rất nhiều năm. Cuối cùng anh cũng đã trưởng thành và có thể che chở cho cô khỏi mưa gió. Nửa sau cuộc đời của anh không thể bị hủy hoại một lần nữa bởi một tên khốn khác tên Lin. 

Nếu bây giờ, vì ham muốn của bản thân và mối tình ngắn ngủi, sai trái này mà anh kéo cô vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn này, thì những gì anh đã làm với cô và những gì tên khốn đó đã làm với cô có gì khác nhau? Trên thực tế, anh ta còn kinh tởm hơn cả tên khốn đó! 

Họ là hai mẹ con, những người thân thiết nhất trên thế giới. Đối với Lâm Sở, không có gì quan trọng hơn cô ấy. 

Lâm Chu nhìn mẹ mình trong mắt đau lòng không nói nên lời, lớn tiếng nói: "Mẹ, không, chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không được phép, tuyệt đối không cho phép."

Âm thanh này không chỉ đánh thức mẹ tôi mà còn đánh thức chính tôi, người có thể đang run rẩy. 

"Mẹ, hiện tại mẹ chưa tỉnh. Mẹ chỉ... chỉ thấy con trông khá ổn và luôn chăm sóc mẹ nên mẹ ảo tưởng. Giống như... giống như lúc mẹ đi học nhìn thấy một cậu bé đối tốt với mẹ một chút, đó không phải là tình yêu..."

"Mẹ, sau này hãy suy nghĩ, lỡ như người khác phát hiện ra thì sao? Mẹ muốn bị chỉ trích cả đời à? Muốn bị chọc vào sống lưng à? Con không thể... Con không thể để mẹ như vậy được."

Anh nghiêm khắc từ chối mẹ mình, giọng nói có chút run rẩy. Bây giờ mẹ cô chỉ thấy anh đẹp trai một chút, đối xử tốt với cô lúc cô bất lực nhất nên coi cảm giác này là tình yêu. Người mẹ hiện tại chỉ có khí chất của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Lâm Chu có thể cho phép nàng tùy ý, nhưng Lâm Chu lại không cho phép mình tùy ý. Anh là chỗ dựa và niềm hy vọng của cô trong tương lai. Nhưng nếu Lâm Chu đồng ý, hắn chỉ là lợi dụng khí chất mười sáu tuổi của mẹ mình để thực hiện mục đích bẩn thỉu, xấu xa và thầm kín trong lòng mình mà thôi. 

Anh yêu cô hơn bất cứ thứ gì khác trên đời, kể cả chính anh. Vì cô mà nói, anh có thể xuống địa ngục, nhưng anh không thể để cô nhảy xuống. Trong vực thẳm, chỉ một là đủ. 

Lâm Chu đặt tay lên cánh tay mẹ. Tay anh run rẩy, nhưng lại mang vẻ trịnh trọng khó tả: "Mẹ, mẹ mới mười sáu tuổi. Mẹ có những suy nghĩ này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng mẹ ơi, xin mẹ hãy suy nghĩ. Chúng ta là mẹ con. Đạo đức, đạo đức, xã hội... Mọi thứ đều đang theo dõi chúng ta. Mẹ có thể tùy ý, nhưng con thì không. Con không thể hủy hoại cuộc đời mẹ chỉ vì khoảnh khắc hạnh phúc này."

Ánh nến đung đưa, gió do chuyển động của họ tạo ra khiến bóng của họ vặn vẹo và vướng vào tường. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu trong mắt sắp tràn ra thống khổ. Cô không biết trong lòng Lâm Chu lúc này đang nghĩ gì, nhưng Lý Linh Ngọc có thể cảm nhận được giọng điệu kiên định và thái độ mạnh mẽ của Lâm Chu. 

Lý Linh Ngọc duỗi tay phải ra, nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên vai cô, đặt tay anh lên vai cô vào lòng bàn tay lành lặn của cô. 

Lý Linh Ngọc thanh âm nhỏ nhưng trong trẻo: "Ta mỗi tuần đều nằm mơ rất nhiều. Nằm mơ thấy ngươi chải tóc cho ta, cẩn thận sợ làm ta bị thương; ta mơ thấy ngươi ở trước mặt người ngoài bảo vệ ta, giống như sói con bảo vệ con non; ta mơ thấy ngươi từ bỏ tranh tài để chăm sóc ta..."

Lý Linh Ngọc nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Lâm Chu, trong mắt tràn đầy kiên quyết. Cô vừa mới tỉnh dậy, trong lòng tràn ngập sự bối rối và sợ hãi. Chính chàng trai trẻ này đã rất nỗ lực chăm sóc bản thân, cõng cô đi khắp mọi nơi, làm mọi thứ vì cô và sẵn sàng từ bỏ tương lai của chính mình vì cô, cho dù có hy sinh bản thân mình. Chính anh là người đã gánh bầu trời cho mình bằng đôi vai trẻ thơ của mình. 

Đối với một người phụ nữ, nếu có một người thực sự sẵn sàng làm điều này vì mình, sẵn sàng hy sinh tất cả thì ngay cả một người có trái tim sắt đá cũng sẽ biến thành vũng sắt nóng chảy nếu có ai đó yêu cô ấy hết lòng. 

Đương nhiên Lâm Chu biết những chuyện này, nhưng...

Sau đó, Lý Linh Ngọc ánh mắt tối sầm, nói: "Hơn nữa, ta mơ thấy người đàn ông kia..."

Đồng tử của Lâm Chu co rút lại, trái tim đột nhiên co rút lại, như bị kim đâm. Người duy nhất mà mẹ anh có thể gọi người đàn ông đó là người cha khốn nạn của anh, một kẻ cặn bã và một con thú, Lâm Vi Quốc. 

“Hôm đó tôi nằm mơ, tôi mơ thấy anh ta ngửi thấy mùi rượu, hỏi năm đô la trên bàn đã đi đâu. Bạn khóc lóc nói không biết. Người đó không nghe và liên tục đánh bạn”.

Lâm Chu đương nhiên nhớ rõ hôm đó là ngày cô và người đàn ông đó hoàn toàn chia tay. Lâm Chu lúc đó tuy rằng còn nhỏ, nhưng trong xương cốt của hắn vẫn có một số thứ khắc sâu. Kể từ ngày đó, cô đưa anh ra khỏi nhà. Hai mẹ con nương tựa vào nhau suốt đời. Đó là vết sẹo mà anh không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

"Khi đó ta nhớ rất nhiều, ngươi chải tóc cho ta, tổ chức sinh nhật cho ta, mua quà cho ta, trước mặt người ngoài bênh vực ta, ép người khác xin lỗi..." Lý Lăng Ngọc trong mắt sáng ngời, nhưng vào lúc này, ánh sáng này không giống như nhìn con trai ruột của mình, mà giống như nhìn người yêu hoặc người yêu của mình. 

Một người là một cuộc hôn nhân thất bại đầy bạo lực và rượu, còn người kia là một thiếu niên đầy bản thân. So sánh cả hai, dù đá có cứng đến đâu cũng sẽ bị cám dỗ. 

"Anh đang đấu tranh giữa giấc mơ và hiện thực, một bên là địa ngục và một bên là em." Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên tia sáng bướng bỉnh, chỉ vào trái tim mình: "Nơi này, khi ta mới tỉnh lại, trống rỗng lạnh lẽo, ngươi lấp đầy vào, cho nó ấm áp."

Lâm Chu không dám nhìn vào mắt mẹ nữa. Anh sợ nếu tiếp tục nhìn cô, anh sẽ thực sự bị cô thu hút. Mẹ bây giờ có tâm hồn trẻ trung. Cô có thể không biết gì, nhưng anh thì không. Anh không thể để cô chịu rủi ro ở vị trí đó vì nhịp tim tạm thời của anh và chứng mất trí nhớ ngắn ngủi của mẹ. Người phụ nữ này nửa đầu cuộc đời đã chịu đựng đủ rồi, nửa sau cuộc đời không cần phải đau khổ nữa. 

"Mẹ, đó chỉ là vì mẹ bị mất trí nhớ. Mẹ đã mất rất nhiều ký ức về con. Chờ mẹ bình phục..." Lâm Chu nghiêm túc nói, cố gắng thay đổi suy nghĩ của mẹ mình. 

"Tôi biết, tôi làm điều này chỉ vì tôi bị mất trí nhớ." Lý Linh Ngọc thanh âm càng lớn, cắt đứt Lâm Chu lời nói.

"Bạn đã nói gì?" Lâm Chu sửng sốt. 

“Là bởi vì ta mất trí nhớ mới dám nói ra, chính là bởi vì hiện tại ta chỉ có mười sáu tuổi ký ức mới dám làm, không biết khi nào mới lấy lại được trí nhớ.”

"Nếu bình phục, có lẽ tôi sẽ không dám nữa. Chỉ bây giờ, chỉ bây giờ, khi tôi vẫn còn mười sáu tuổi, tôi mới có thể vứt bỏ tất cả những đạo đức luân lý đó và tất cả những hành trang chết tiệt đó!"

Cô nhìn Lâm Chu đang kinh ngạc, nước mắt cuối cùng cũng lăn xuống, chạm vào mu bàn tay đang đặt lên nhau, nóng đến kinh người của họ. 

Anh nở nụ cười trong nước mắt. Nụ cười rất đẹp, tựa như đóa hoa nở bên vách đá. 

Nhìn thấy ánh sáng nhảy múa trong mắt mẹ, Lâm Chu chợt hiểu ra điều gì đó. Anh có một phần trách nhiệm tại sao mẹ anh lại trở nên như thế này. Anh ấy đã giả vờ ngủ rồi. Lẽ ra trước đây anh ấy nên giữ khoảng cách với mẹ mình, và lẽ ra anh ấy nên quyết định giữ khoảng cách với mẹ ngay khi nảy sinh sự mơ hồ. Nếu thay quần áo, kỳ cọ thân thể cho mẹ có thể coi là “chăm sóc”, thì nằm chung giường, an tâm tận hưởng sự phụ thuộc không được bảo vệ của mẹ, thậm chí còn để cho những ý nghĩ mờ ám của mình phát triển điên cuồng vào đêm khuya mà không nói rõ với mẹ, đó chính là sai lầm lớn nhất mà anh đã mắc phải. 

Bây giờ Lâm Chu phải sửa chữa sai lầm này, cho dù điều đó khiến cô đau lòng. 

Anh nhìn mẹ, nghiêm túc nói, mỗi chữ nói ra đều có điểm nhấn nặng nề: “Mẹ nghe con nói, con cũng phải chịu trách nhiệm về việc mẹ trở nên như thế này. Chính con đã ra tín hiệu sai cho mẹ, khiến mẹ lầm tưởng rằng… giữa chúng ta chuyện gì cũng được. Chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta…”

"Sở Sở!" Lý Linh Ngọc cắt ngang lời nói của Lâm Chu. Tay cô nắm chặt tay Lâm Chu. Vẻ mặt cô không hề xấu hổ hay nao núng mà là một sự quyết tâm khó tả. Đôi mắt đẹp của cô không thể chứa đựng bất cứ thứ gì ngoại trừ hình dáng của Lâm Sở.

"Anh có nhớ mình đã nói gì với em không?" 

Lâm Chu như bị điện giật rút tay ra khỏi tay mẹ, lùi lại một bước không nói một lời.

“Anh đã nói chỉ cần tôi muốn thì anh sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn.” Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo uy lực không thể nghi ngờ. "Sở Sở, bây giờ tôi muốn cậu thực hiện mong muốn đó có được không?"

Lâm Chu chậm rãi ngồi xổm xuống, sờ sờ đầu hắn, ngón tay luồn vào trong tóc hắn. Anh thực sự không muốn nghe những gì mẹ anh nói. Anh không muốn nghe điều ước đó, cho dù đó là điều ước xa vời mà anh chưa bao giờ dám nghĩ tới.

"Mẹ muốn anh làm bạn trai của em." 

Lâm Chu đau đớn nhắm mắt lại. Ngay khi mẹ anh nói những lời này, giữa họ dường như có gì đó đã thay đổi. Lâm Chu ngồi xổm trên mặt đất không đứng dậy được. Sự việc này khiến anh khó chấp nhận và không thể đương đầu được. Lâm Chu cảm giác trong người mình như có thứ gì đó sụp đổ, có thể là đạo đức xiềng xích, có thể là điểm mấu chốt mà hắn đang cố gắng duy trì. 

Lý Linh Ngọc nhìn con trai mình. Cô biết chuyện này Lâm Chu khó có thể tiếp nhận. Cô chịu đựng nỗi đau và di chuyển vị trí của mình, giống như chính cô trong đêm mưa nhiều năm trước. Cô ôm Tiểu Lâm Chu đang sợ hãi trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Lâm Chu: "Chu Châu, mẹ, kiếp này rất nhiều ký ức của con đang được khôi phục, nhưng khi yêu, sau khi gả cho người đó, tất cả đều cay đắng, ngoại trừ mùi rượu và nắm đấm, ngoại trừ cãi vã và nước mắt, đều là đau đớn, đều là bối rối. Mẹ con muốn chân chính trải nghiệm vẻ đẹp của tình yêu trước khi trí nhớ phục hồi..."

Lâm Chu cảm thấy bàn tay mẹ chạm vào mình thật ấm áp. Anh thả bàn tay đang chạm vào đầu mình ra và từ từ ngẩng đầu lên. Dưới ánh nến, khuôn mặt hồng hào của mẹ anh tỏa sáng rực rỡ. Gương mặt mẹ anh được ưu ái theo năm tháng. Dù có trải qua bao nhiêu sóng gió băng giá, khuôn mặt đó vẫn đẹp đến nao lòng. 

Anh biết mẹ anh có cuộc sống rất khó khăn. Chính anh là người đã kéo cô xuống. Cô đã hy sinh mạng sống của mình cho anh. Dựa vào điều kiện của cô, chỉ cần gả anh cho ông bà nội, cô sẽ có thể lập tức thoát khỏi vũng lầy, tìm được một người đàn ông tốt và sống hạnh phúc suốt quãng đời còn lại. Đó là lỗi của anh ấy. Cô đã cống hiến nửa đầu cuộc đời mình cho cuộc đời và cho anh. 

Cuộc đời cô đã quá cay đắng, giờ cô muốn có được chút ngọt ngào cuối cùng trước khi trí nhớ được phục hồi. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt Lý Linh Ngọc cùng đôi mắt say đắm kia. Lòng anh rung động, như ngọn lửa bồng bềnh trong gió, đung đưa theo gió. Anh yêu cô sâu sắc, tình yêu này xen lẫn quá nhiều thứ, trong đó có sự ngưỡng mộ và thương hại của hai mẹ con, cũng như tình yêu thầm kín giữa nam và nữ. 

Nếu thực sự có thể thì hãy thỏa mãn cô ấy…chỉ coi đó như một giấc mơ đối với cô ấy thôi. 

Lâm Chu chống đầu gối đứng lên. Trong mắt anh không còn sự bối rối và đau đớn nữa, chỉ còn lại một bóng tối sâu thẳm. Nếu cô muốn thì hãy đưa cho cô... Cho dù phía trước có vực thẳm, anh cũng sẽ cùng cô nhảy xuống. 

"Mẹ, con hứa với mẹ." Lâm Chu nắm tay mẹ, giọng nói đầy gian khổ và cay đắng. 

Nghe được Lâm Chu lời nói, Lý Linh Ngọc hai mắt sáng lên, trên mặt vừa hiện ra nụ cười, Lâm Chu nói tiếp: "Nhưng tôi có hai điều kiện."

Lý Linh Vũ biết rằng việc khiến Lâm Sở mủi lòng đã là cực hạn. Rõ ràng là không thể khiến Lâm Chu hoàn toàn chấp nhận được. Cô chỉ có thể quyết định điều tốt nhất tiếp theo: "Sở Sở, nói cho tôi biết điều kiện là gì."

“Đầu tiên, mẹ, con ở cùng mẹ, nhưng trong thời gian ở bên nhau, chúng ta không nên yêu đương mà phải lễ phép. Chúng ta không nên làm điều gì quá đáng, cũng phải duy trì điểm mấu chốt nên có, ít nhất ở trong mắt người ngoài, chúng ta phải giữ vững thân phận hai mẹ con.” Lâm Chu ánh mắt đặc biệt kiên định, hắn nhất định phải duy trì chính mình nên có điểm mấu chốt. Anh không thể để cô phải chịu nhục nhã suốt đời vì sự cố ý của Shi. Mẹ bây giờ đã trưởng thành. Nếu một ngày nào đó cô nóng nảy làm chuyện gì đó bên ngoài, những lời đồn thổi đó sẽ chém cô thành từng mảnh như một con dao. Lâm Chu không quan tâm, nhưng mẹ anh thì không. Vì mẹ, Lâm Chu phải trưởng thành. Anh phải bảo vệ mẹ mình. Anh không thể để bất cứ ai chỉ vào mũi mẹ mình và nói: “Nhìn kìa, đó là gã đang giỡn mặt với con trai mình”. Lâm Sở không phải là một con thú, anh sẽ không bỏ qua ham muốn của bản thân và để cô một mình gánh chịu áp lực xã hội và đạo đức. Anh là con trai của cô và là chỗ dựa của cô trong tương lai. Anh phải nhạy bén và sáng suốt hơn cô để bảo vệ cô khỏi mọi rủi ro. 

"Tôi đồng ý." Nhìn thấy Lâm Chu cuối cùng cũng nhượng bộ, Lý Linh Ngọc cười nói. Hãy thư giãn đi, kể cả Plato. 

"Thứ hai, tôi hy vọng rằng khi tôi bắt đầu đi học, chúng tôi sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường và chúng tôi cũng trở lại bình thường."

Còn hai tháng nữa là năm học bắt đầu. Đây chính là điểm mấu chốt mà Lâm Sở đã tự mình rút ra. Anh biết rằng mình có thể không thể chống lại mẹ mình, nhưng ít nhất anh không thể từ bỏ dễ dàng như vậy. Trong hai tháng này, anh có thể cùng mẹ chơi đùa cuồng nhiệt, coi như tấm thẻ kinh nghiệm hai tháng đưa cho bà. 

“Hai tháng…” Lý Lăng Ngọc lẩm bẩm, trong mắt hiện lên một tia cô đơn. Hai tháng chỉ là hai tháng. Hai tháng nữa, đã đến lúc bạn phải thức dậy sau giấc mơ đẹp nhất. "Được, tôi đồng ý."

Lâm Chu thở phào nhẹ nhõm, trút bỏ gánh nặng trong lòng. Dù nó vẫn nặng nề nhưng ít nhất nó không còn khiến anh khó thở nữa. Cho dù đây là một giấc mơ hão huyền, nếu mẹ muốn thì hãy đưa nó cho mẹ. 

Lý Linh Ngọc hướng Lâm Chu đưa tay ra, nụ cười nở rộ như hoa: "Nào, Chu Châu, chúng ta tiếp tục dùng bữa tối."

Lâm Chu gật đầu. Mẹ anh cố chịu đựng cơn đau và di chuyển vị trí của mình một chút. Anh phải di chuyển vị trí của cô. Sau khi đi tới giúp mẹ điều chỉnh tư thế, Lâm Chu cũng lại ngồi xuống. 

Lý Linh Ngọc nhìn chất lỏng màu đỏ trong tay mình. Đó là rượu vang đỏ, đỏ rực dưới ánh nến. Đối diện cô là chàng trai cao ráo với mái tóc ngắn gọn gàng. Thật tuyệt vời, nó thực sự giống như một giấc mơ. 

Lâm Chu đếm thời gian, hy vọng giấc mơ này sẽ sớm kết thúc. Lâm Chu yêu cô sâu sắc, cô là người quan trọng nhất trên đời đối với anh, nhưng anh cũng có tình cảm nam nữ với cô. Anh sợ rằng mình sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được trong giấc mơ này. Vì lý do này, anh ta phải đặt ra ranh giới cho mình, không được chìm hoặc vượt qua ranh giới. 

"Chu Châu, con có muốn cụng ly với mẹ không?" Lý Linh Ngọc nhìn vào mắt Lâm Chu, thấy hắn im lặng, nũng nịu như trẻ con. 

Lin hít một hơi thật sâu, nhìn mẹ đang làm nũng với mình, gật đầu đồng ý: "Được, mẹ."

Lâm Chu cầm ly rượu trong suốt bên cạnh lên, cầm trên tay. Vì chăm sóc vết thương cho mẹ, Lâm Chu đứng lên một chút rồi đưa cho mẹ. 

Đây là bởi vì Lý Linh Ngọc sợ nàng động tác lớn sẽ làm nàng đau, cho nên mới cố ý đưa cho nàng. 

Lý Linh Ngọc mỉm cười, lập tức hiểu được ý của Lâm Chu. Đứa trẻ này vẫn quan tâm đến cô rất nhiều. 

Hai ly rượu trong suốt chạm vào nhau giữa không trung, phát ra âm thanh giòn tan. Sau đó Lâm Chu ngẩng đầu uống hết rượu đỏ trong cốc. 

Lâm Chu trước đây chưa từng uống rượu. Ngay cả rượu vang đỏ, Lâm Chu cũng thấy cay, chỉ có thể nhấm nháp từng chút một. Đối với Lý Linh Ngọc cũng vậy. Lý Linh Vũ bốn mươi tuổi có thể uống rượu khi làm việc, nhưng Lý Linh Vũ mười sáu tuổi thì không. Lý Linh Vũ mười sáu tuổi cũng là một người kiêng rượu. 

"Sở Sở, chúng ta dành thời gian hẹn hò nhé?" Lý Linh Ngọc cắn một miếng cá, đang định cho vào bát, Lâm Chu liền ngăn cản nàng. 

“Tôi sẽ nhặt gai.” Lâm Chu bỏ miếng thịt cá vào bát, cẩn thận gắp từng chiếc gai: "Hẹn hò? Được rồi, hai ngày nữa đi. Ngày mai tôi ở nhà làm chiến lược."

Lâm Chu biết rất rõ mình đã hứa làm bạn trai của mẹ mình, nên cậu phải làm thật tốt, dù chỉ là hai tháng, chỉ cần để mẹ cậu tận hưởng niềm hạnh phúc của bà, còn lại cậu sẽ gánh chịu hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trầm cảm

Đêm đến, mất điện, thời tiết oi bức, một đợt nắng nóng cuồn cuộn ập đến khiến căn phòng như một cái nồi hấp, ngột ngạt và nóng bức. 

Cô kiệt sức và đứng trong phòng khách trong bộ váy dài. Hôm nay cô ấy tan làm muộn. Phòng khách tối om. Sau khi bật hệ thống đèn của điện thoại di động lên, tôi nhìn thấy trên bàn có một ngọn nến, bên cạnh có lũ trẻ chuẩn bị bữa ăn, mặc dù trời đã lạnh hẳn. Đầu tiên cô tìm bật lửa và thắp nến, sau đó cầm nến đặt lên bàn. Cô nhìn đồ ăn trên bàn. Thức ăn ổn, nhưng hơi lạnh. Dù đang là mùa hè nhưng đồ ăn sẽ nguội lạnh. 

Khi nhìn thấy bữa ăn này, trái tim cô cảm thấy ấm áp. Ít nhất cô ấy sẽ có thứ gì đó để ăn khi về nhà. 

Cô đến phòng con trai và gõ nhẹ cửa. Con trai cô bây giờ đã là một cậu bé mười bốn tuổi và đã đến lúc cậu bé phải có không gian riêng. Anh không còn có thể ôm cậu ngủ như hồi còn nhỏ nữa. 

"Chu Châu!" cô nhẹ nhàng gọi. 

Ước chừng mấy giây sau, cửa cọt kẹt, cửa mở ra, bóng dáng chàng trai trẻ tuổi xuất hiện trước mặt hắn. Bây giờ anh ấy đã lớn hơn nửa cái đầu so với lúc anh ấy mười bảy tuổi, nhưng anh ấy đã có được những đường nét như sau này. Anh ta cao gần bằng cô, ngang tầm với cô. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Anh ấy cầm một chiếc quạt trên tay, mặc áo vest và quần đùi, quạt hết mình. Thời tiết thực sự rất nóng. 

Lúc này căn phòng tối om nhưng ánh đèn bàn vẫn chiếu sáng căn phòng nhỏ. Lúc này anh đang học bài qua đèn bàn. Qua ánh sáng của đèn bàn, anh nhìn rõ mồ hôi trên mặt cô, vội vàng quay quạt về phía mặt cô, quạt mạnh vào mặt cô: “Mẹ, mẹ nóng quá à? Con quạt cho mẹ.”

"Không, chỉ cần quạt cho mình thôi. Tôi chỉ đến xem bạn đã ngủ chưa." Cô mỉm cười chặn nó lại, nụ cười nơi khóe mắt lan tỏa trong bóng tối. 

"Trên bàn có đồ ăn con để cho mẹ, mẹ ăn đi, lát nữa con đi ngủ. Mẹ, mẹ cũng đi ngủ sớm đi." Anh lấy khăn giấy trên bàn và lúng túng lau lên trán cô, lau đi mồ hôi trên trán cô.

“Ngủ sớm đi, tôi đi ăn cơm trước.” Cô ấy mỉm cười. 

Anh gật đầu, rồi cô đóng cửa lại cho anh một cách trầm ngâm. Tôi rửa tay trước, quay lại bàn ăn, lấy thức ăn còn ấm trong nồi cơm ra và bắt đầu ăn. 

Đồ ăn con tôi nấu khá ngon, ăn bao nhiêu lần tôi cũng không thấy chán. Ăn xong cô vào phòng tắm, mở nhẹ vòi và kiểm tra nhiệt độ nước. Nhiệt độ nước vừa phải, không quá lạnh, không quá nóng. 

Sau khi tìm thấy chiếc váy ngủ trong phòng, anh lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Đầu vòi hoa sen rơi xuống, giọt nước rơi xuống trên người hắn, để lại một chút mát lạnh. 

Làn da trắng như tuyết tỏa sáng như ngà dưới ánh trăng. Thời gian còn chưa kịp dùng dao đâm vào người cô, làn da của cô vẫn căng cứng và mỏng manh như vậy. Thân hình hoàn hảo với mặt trước và sau phồng lên của cô đủ để khiến đàn ông phải hét lên dù cô được đặt ở đâu. 

Tiếng vòi hoa sen rơi xuống nền gạch tạo ra âm thanh ù ù, át đi mọi chuyển động. 

Đột nhiên, khi nước chạm vào cơ thể cô, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong cô. Đôi mắt cô ấy dường như bị thu hút bởi thứ gì đó. Vì hôm nay mất điện nên con trai chị cũng ngủ nên chị không đóng cửa phòng tắm. Trong bóng tối dày đặc ở khe cửa, cô dường như nhìn thấy hai viên ngọc đen mà cô không thể nhìn rõ. Hai viên ngọc tỏa ra ánh sáng kỳ lạ trong bóng tối, giống như những viên ngọc trai trong đêm. 

Ánh sáng lóe lên trong bóng tối, lộ ra một ý nghĩa khó tả, không thể nhìn rõ, giống như một ngọn lửa ma quái trong bóng tối. Cô không biết viên ngọc đã ở đó bao lâu, nhưng cô quyết định đợi cho đến khi tắm xong để nhìn, nhưng khi nhìn lại thì vật đó đã biến mất…

Đó có phải là ảo ảnh? 

Cô sửng sốt một lúc, cẩn thận nhớ lại. Thứ đó trông không giống một viên đá quý mà giống... một con mắt người hơn. 

…

Sáng sớm, ánh nắng chiếu vào mặt Lý Linh Ngọc. Cô xoa đầu và tỉnh dậy khỏi giường. Cô vô thức lau nó sang một bên, nhưng nó trống rỗng, không có gì cả. 

Ký ức đêm qua tràn vào trong đầu Lý Linh Ngọc, bao gồm bánh kem ngày hôm qua, sinh nhật, bữa tối dưới ánh nến, còn có lời cầu hôn của cô với con trai, để anh làm bạn trai cô trong hai tháng, để cô có thể trải nghiệm tình yêu trong hai tháng. Với lời cầu nguyện của bà, con trai bà đã đồng ý. Vì vậy, cô đã làm việc chăm chỉ với con trai mình và yêu cầu Lâm Sở từ nay ngủ với cô. Lâm Chu lúc đầu không đồng ý. Dưới sự nài nỉ của cô, Lâm Chu mặc dù miễn cưỡng đồng ý nhưng anh vẫn nhượng bộ. 

Điều đáng lo ngại hơn là đêm qua cô đã có một giấc mơ đặc biệt. Cô mơ thấy có người nhìn trộm mình khi cô đang tắm. Trong nhà không có ai khác ngoại trừ Lâm Chu. Nếu giấc mơ này là sự thật, chẳng phải Lâm Chu đã nhìn lén cô khi cô đang tắm sao? Cô chạm vào đầu mình và cảm thấy một cảm giác vô lý. Sau hơn một tháng quen nhau, lòng tốt của Lâm Chu đối với cô đã khắc sâu vào xương tủy anh. Kiểu chăm sóc cẩn thận đó và cách anh muốn ôm cô vào lòng, làm sao có thể liên quan đến từ “bẩn thỉu”? 

Tôi đoán là tôi đã đọc ngẫu nhiên vài cuốn tiểu thuyết lãng mạn trong đầu, phải không? 

Lý Linh Ngọc lắc đầu, rũ bỏ những ý nghĩ hỗn loạn đó ra khỏi đầu, tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy giường trống và cửa hé mở, cô hét lên: "Sở Sở!"

Âm thanh xuyên qua khe cửa truyền đến phòng khách, truyền đến tai Lâm Chu với đặc tính lười biếng vừa mới ra khỏi giường. 

Ước chừng nửa phút sau, Lâm Chu nhẹ nhàng dùng chân đẩy cửa hé mở, đi vào phòng mẹ. 

Lúc này anh mặc áo sơ mi trắng bên trên và quần đen bên dưới, tạo vẻ trẻ trung. Cả người thẳng tắp, trên mặt lộ ra vẻ thản nhiên. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à? Con đã nấu cháo, trong nhà có chút cải muối, lát nữa con sẽ đút cho mẹ." Lâm Chu vừa nói vừa dùng thìa cán cháo. "Tôi cho một ít đường vào đó. Tôi nhớ trước đây anh thích đồ ngọt."

“Anh giúp em mặc quần áo trước, sau đó dẫn em đi rửa mặt đánh răng.” Lâm Chu ánh mắt bình tĩnh, không có gợn sóng. Vì tối qua anh đã hứa làm bạn trai của mẹ nên anh sẽ giữ lời hứa và cho mẹ một giấc mơ đẹp và đóng vai một người bạn trai “hoàn hảo” trước khi trí nhớ của mẹ hồi phục. 

"Chờ một chút, Chu Châu." Lý Linh Ngọc đưa tay phải nắm lấy vạt áo sơ mi trắng của Lâm Chu. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Chu dừng lại, nghi hoặc hỏi. 

"Hãy ôm mẹ vào buổi sáng và hôn chào buổi sáng nhé? Giống như những gì chiếu trên TV vậy." Lý Linh Ngọc chớp chớp mắt, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, duỗi tay phải ra như muốn ôm. 

Lâm Chu đặt bát cơm lên bàn, như bị đốt nửa chừng, theo bản năng muốn lùi lại một bước: "Mẹ, chúng ta..."

“Chu Châu, anh nói muốn làm bạn trai của mẹ.” Lý Linh Ngọc nhìn vào mắt Lâm Chu, vô tội nói.

Thân thể Lâm Chu theo bản năng cứng đờ. Anh nhớ lại tất cả những gì anh đã nói với mẹ tối qua và nói với bà: "Nhưng như chúng ta đã nói, việc ngừng yêu là một điều lịch sự."

"Nhưng không phải hôn và ôm chào buổi sáng là điều bạn trai nên làm sao? Chúng tôi chưa có mối quan hệ thực sự nào cả. Bạn trai thậm chí không ôm và hôn cũng được coi là bạn trai?" Lời nói của Lý Linh Ngọc lập tức khiến Lâm Chu nghẹn ngào. 

Những lời này đâm vào trái tim Lâm Thẩn như một cái gai. Vì chúng ta đang cho cô ấy một giấc mơ, tại sao không tặng cô ấy một bộ hoàn chỉnh? 

Lâm Chu trong lòng vướng bận. Sau khi trải qua cuộc chiến giữa trời và người, anh thở dài một hơi dài rồi dang tay ôm mẹ vào lòng. Bộ ngực của Lâm Chu rộng rãi, xuyên qua lớp áo mỏng, Lý Linh Ngọc có thể nghe được nhịp tim mạnh mẽ của Lâm Chu. Cô tiến về phía trước, áp chặt cơ thể mềm mại của mình vào thân hình hơi cứng ngắc của Lâm Chu. 

“Và hôn lên mặt tôi.”

Lý Linh Ngọc tựa hồ có chút tự cao, chỉ vào nàng gò má. 

Lâm Chu cảm thấy đầu đau quá, liền nhắm mắt lại, tựa như đang tự thôi miên. Anh cúi đầu, dùng môi chạm nhẹ vào má mẹ. Động tác rất nhanh, giống như chuồn chuồn gõ nước, nhanh đến mức bạn khó có thể cảm nhận được là anh vừa hôn lên má cô. Lẽ ra quy định của Lâm Chu là con trai phải tránh xa mẹ mình, nhưng hiện tại, quy tắc này đã bị phá vỡ. 

Lý Linh Ngọc chỉ cảm thấy trên mặt có một cỗ hơi thở ấm áp, mang theo không khí nóng bức, hòa tan không khí mát mẻ do điều hòa mang lại. 

Tuy nhiên, điều cô muốn không phải là một nụ hôn lên mặt. Rào cản giữa việc hôn lên mặt quá lớn. 

"Anh sẽ hôn em chứ?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhẹ nhàng, cô đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào môi. 

"Mẹ, thế này quá đáng rồi. Chúng ta đã đồng ý là không thể..." Thân thể Lâm Chu lại cứng đờ, cố gắng tự vệ. Dù thế nào đi nữa, hôn đã vượt quá phạm vi thông thường. 

"Chu Châu, lời chúng ta nói," Lý Linh Ngọc không bỏ tay xuống, đôi mắt to ngấn nước, mang theo sự ngây thơ và xảo quyệt độc nhất của một cô gái mười sáu tuổi, "Anh đã hứa với em, với tư cách là bạn trai và bạn gái, chúng ta không thể làm gì khác ngoài điểm mấu chốt, chúng ta có thể làm được mọi việc mà những cặp đôi khác có thể làm."

Lâm Chu im lặng. Anh đúng là đã hứa với mẹ, nhưng hôn lên môi... Theo Lâm Chu, hôn lên mặt đã là một sự nhượng bộ lớn rồi. 

Lý Linh Ngọc nhắm mắt lại, chờ đợi phản ứng của Lâm Chu. 

Lâm Chu im lặng, ánh mắt cụp xuống, không thấy rõ biểu tình. Lý Linh Ngọc không thúc giục hắn, nàng chỉ nhắm mắt lại, hơi nâng cằm, lộ ra thái độ hoàn toàn tin tưởng nhưng lại có chút tùy ý. 

Cô đánh cược rằng Lâm Chu nhất định sẽ thực hiện được tâm nguyện của mình. Lâm Chu năm xưa đã đáp ứng được mọi mong muốn của cô, Lâm Chu hiện tại cũng sẽ thỏa mãn cô. Cô tin anh. 

Chỉ vậy thôi, bạn hãy trao giấc mơ này cho mẹ bạn và để bà ngồi vui vẻ trong giấc mơ này. Lâm Sở tự thôi miên mình như thế này. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là một phút hay mười giây. Cảm giác này không giống như vừa mới chạm vào nước mà là một cái chạm thật ấm áp. Mặc dù Lý Linh Ngọc đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nhịp tim của cô vẫn đập nhanh, một dòng điện chạy dọc theo xương cụt và lưng, thẳng đến đỉnh đầu. 

Đang muốn đáp lại, Lâm Chu lại rút lui. 

…

Khi Lâm Chu áp môi mình vào môi mẹ, một mùi thơm từ cơ thể mẹ bay ra, có lẽ là vị ngọt khiến hắn hưng phấn, một loại cảm giác không thể tưởng tượng được xông thẳng lên trời. 

Tôi hôn cô ấy, tôi hôn cô ấy. Những suy nghĩ như vậy không ngừng quay cuồng trong lòng Lâm Chu, trong lòng anh xuất hiện một trận động đất kinh thiên động địa. 

một hai ba. 

Lâm Sở tách ra và rút lui mạnh mẽ. Lúc này, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, truyền đến tận mang tai. Lúc này, tim anh đập nhanh và nhấp nhô dữ dội, như thể có một cơn sóng thần đang diễn ra bên trong. 

Lâm Chu nhanh chóng thả lỏng bản thân, bình tĩnh lại trái tim đang hỗn loạn của mình. Lâm Sở chưa bao giờ mơ rằng người đầu tiên anh hôn theo đúng nghĩa với tư cách là người khác giới lại là mẹ ruột của anh. Mặc dù mẹ anh đã từng hôn anh khi anh còn nhỏ nhưng nó vẫn khác. Cảm giác đó hoàn toàn khác so với bây giờ.

Lý Linh Ngọc cũng cảm thấy hai má mình có chút nóng bừng, không biết để mắt vào đâu. Đừng khóc. Vừa rồi là đề nghị của cô ấy, nhưng cô ấy cũng ngại ngùng. Lòng cô rất ngọt ngào, ngọt như ăn kẹo bơ thỏ trắng. Đây chính là cảm giác hôn sao? Và đó là với con trai của chính mình. Sự xấu hổ dường như đến hơi muộn, xen lẫn một chút khoái cảm thầm kín.

“Mẹ, không sao đâu.” Lâm Chu để đầu óc bình thường trở lại, nắm lấy tay phải của mẹ mình. Giọng anh có chút khàn khàn: “Anh bế em đi tắm rửa trước.”

"Đúng." Lý Linh Ngọc cúi đầu, hai tai đỏ bừng, dáng vẻ rất ngoan ngoãn.

Lâm Chu mang dép của mẹ vào, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt bà. Khi mẹ cô bò lên người anh, anh móc chân mẹ, bắt bà tựa vào mình rồi vòng tay phải qua cổ anh. 

Trước kia Lâm Chu cõng Lý Linh Ngọc trên lưng, bởi vì nàng là mẹ của hắn. Giờ đây anh không chỉ mang theo mẹ mà còn mang theo cả người bạn gái mà anh vừa trao nhau nụ hôn. Cảm giác này, cho dù là tiếp xúc cơ thể đơn giản nhất cũng khiến Lâm Chu và Lý Linh Ngọc cảm thấy mơ hồ. 

Lâm Chu bình tĩnh lại tâm tình hỗn loạn của mình, cõng mẹ trên lưng lao vào phòng tắm. Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống và để cô dựa vào mình.

Sau khi bóp kem đánh răng cho mẹ, anh giúp mẹ rửa tay bằng một tay và tay kia cầm cốc nước cho mẹ. Khi mẹ cô cần, anh cho cô uống nước và để cô súc miệng.

Lâm Chu nhìn mẹ và mình trong gương. Hai khuôn mặt rất gần nhau. Bây giờ anh đã cao hơn mẹ ít nhất nửa cái đầu. Anh cao 1,75 mét còn mẹ anh chỉ cao 1,65 mét. Anh có trách nhiệm chăm sóc cô thật tốt và ngăn cản cô phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Mẹ nhanh chóng dùng một tay đánh răng xong, Lâm Chu đưa khăn ướt cho mẹ, giúp mẹ rửa mặt.

Lý Linh Ngọc nhìn mình trong gương. Trong gương, cô trông như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô đang đứng cùng Lâm Chu, một chàng trai cao lớn và một cô gái nhỏ nhắn. Nếu họ không tiết lộ thì ai có thể đoán được danh tính của hai mẹ con họ? Họ giống một... cặp đôi còn sống hơn. 

Tắm rửa xong, Lý Linh Ngọc lại nằm trên lưng Lâm Chu. Lâm Chu bế cô trở lại phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên mép giường. 

Lâm Chu Nghị một tay cầm bát, một tay cầm thìa, thổi cháo nóng hổi vì sợ làm bỏng cô. 

“Mẹ ơi, mở miệng ra đi.” Lâm Sở Đạo hớp một ngụm cháo, đưa vào miệng Lý Linh Ngọc. 

"Nó rất ngon." Lý Linh Ngọc không chút do dự đánh giá món cháo của Lâm Chu ngon. 

“Nếu ngon thì ăn nhiều đi…” Lâm Chu cười, chỉ cần mẹ thích là được.

“Mẹ ơi, trí nhớ của mẹ đã hồi phục được bao xa rồi?” Lâm Chu thản nhiên hỏi, nhưng sau khi đút cho hắn thêm một miếng nữa cũng là một thử thách.

“Không nhiều, vẫn còn nguyên mảnh. Phần lớn là từ rất lâu rồi… giống như đoạn clip hậu trường, ngắt quãng.” Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, cắn một miếng. 

“Có cái nào gần đây không?” Lâm Chu hỏi.

"KHÔNG." Lý Linh Ngọc lắc đầu. 

Hai người, một người ăn, một người ăn. Ăn được nửa đường, Lâm Chu nói: "Mẹ, mẹ ngồi xuống một lát để con dọn dẹp nhà cửa. Đã lâu rồi con chưa dọn dẹp, có chỗ bám đầy bụi."

Lâm Sở nhìn vào cách bố trí các phòng xung quanh. Bởi vì hiện tại mẹ anh đang bị thương nên không thích hợp để di chuyển. Mấy ngày nay anh không dọn dẹp nhiều nên một số chỗ đã bám đầy bụi.

"Được." Lý Lăng Ngọc dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng chạm vào chỗ tóc gãy trước trán Lâm Chu, vuốt phẳng cho anh. Ánh mắt cô hiện lên sự dịu dàng, như thể cô đã làm hành động này hàng nghìn lần. Trên thực tế, đây cũng là trường hợp. Trước đây, Lý Linh Ngọc cũng sẽ trang điểm cho Lâm Chu. 

Nhìn mẹ mặc quần áo cho mình, Lâm Chu ngây người trong giây lát. Cảnh này là cảnh mẹ anh thường làm mỗi khi anh đến trường. Đó là tình mẫu tử của mẹ anh. 

“Đến đây, Chu Châu, mẹ sẽ cắt tóc cho con.” Khi đó, cô thường cười, nở nụ cười dịu dàng yêu thương, nhẹ nhàng chạm vào mặt và trán Lâm Chu. Lâm Chu sẽ vui vẻ ra ngoài đón xe buýt sau khi mẹ chăm sóc cô xong, vẫy tay chào tạm biệt. 

Nhưng bây giờ, ánh mắt mẹ anh vẫn đầy yêu thương, nhưng tình yêu đó lại xen lẫn một loại cảm giác khác dành cho anh, loại cảm giác rụt rè nhưng táo bạo đó, khiến trái tim Lâm Chu cảm động. Lâm Chu rất muốn hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng ý chí lại nói cho hắn biết, hắn không thể làm như vậy, cũng không thể chìm xuống. 

Tâm trí của người mẹ hiện tại giống như cô gái mười sáu tuổi. Cô là một đứa trẻ, anh không thể như vậy, coi mình như một đứa trẻ. Nếu cả hai đều chìm thì gia đình sẽ tan nát hoàn toàn. Một người phải tỉnh táo. 

Lý Linh Ngọc nhanh chóng ăn xong cháo, Lâm Chu dùng khăn giấy lau miệng cho Lý Linh Ngọc. Vì ăn xong không thể trực tiếp nằm xuống, Lâm Chu đỡ cô tựa vào giường, để cô chơi điện thoại di động. 

“Mẹ, mẹ nằm trên giường đi, con sẽ đi dọn dẹp.” Sau khi Lâm Chu giúp cô, anh lấy dây cao su ở bên cạnh, giúp mẹ buộc tóc thành đuôi ngựa. Chiếc cổ thon và xương quai xanh xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Sau đó Lâm Chu quay người đi lấy chổi và giẻ lau, những thứ mà sau này anh sẽ cần. 

Có rất nhiều quần áo cần giặt, rất nhiều chỗ cần giặt, Lý Lăng Ngọc bị thương. Lâm Chu chỉ có thể một mình làm những việc này. 

Lâm Chu mở tủ, lấy từng bộ quần áo ra, giũ sạch rồi kiểm tra túi quần. Quần áo theo mùa phải được tìm thấy. Quần áo mùa hè được đặt ở bên ngoài, còn quần áo dày mùa đông được xếp ở phía dưới. Lâm Sở dọn dẹp chúng một cách nhanh chóng và có phương pháp. 

Lý Linh Ngọc thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn thoáng qua bóng dáng Lâm Chu, trong lòng cảm thấy có chút an toàn. 

Cho đến thời điểm đó...

Tay Lâm Chu đột nhiên dừng lại. Anh đang cầm chiếc áo khoác mỏng mà mẹ anh thường mặc. Anh đút tay vào túi chỉ để xem có khăn giấy nào không, để không bỏ khăn giấy vào máy giặt khi đến giờ giặt.

Ngón tay anh chạm vào một đống giấy cứng. Tờ giấy được gấp lại với nhau và không giống những tờ giấy thông thường. Lâm Chu thản nhiên nhìn xem, kết quả lại khiến hắn rùng mình sống lưng. Đó là một tờ giấy chẩn đoán của bệnh viện. 

Lúc này, không khí dường như đông cứng lại. Lâm Chu nhìn chằm chằm mảnh giấy, ánh mắt không dời được. 

Danh sách trên ghi rõ các từ “trầm cảm”, “mất ngủ”, “sertraline”, v.v. 

Bạn đang đùa tôi à? Lâm Chu cảm thấy cổ họng khô khốc, không phát ra được thanh âm nào. Mẹ anh bị trầm cảm khi nào? Làm sao anh ta có thể không biết? Hơn nữa, danh sách trên còn cho biết mẹ đã bắt đầu dùng thuốc. Tại sao anh ta không thấy thuốc nào cả? 

Lâm Chu muốn khiến mình tin rằng có lẽ đây chỉ là một trò đùa của mẹ anh trước khi bà mất trí nhớ. 

Nhưng dòng chữ đen trắng trên tờ giấy không cho phép Lâm Chu ngụy biện. Anh thậm chí còn không biết mẹ mình bị bệnh gì. Lâm Chu cảm thấy mình như một kẻ lãng phí tự thân. Anh luôn cho rằng mình yêu mẹ nhưng cuối cùng anh chẳng biết gì cả. Anh không biết ước mơ của mẹ anh hay mẹ anh muốn gì. Nhưng bây giờ anh thậm chí còn không biết rằng mẹ anh bị bệnh. Anh ấy sẽ là loại con trai như thế nào? Anh ta giống như một tên hề không ngừng thực hiện cái gọi là tình yêu sâu đậm giữa mẹ và con trai, nhưng kết quả là người bạn đời của anh ta đã bị bệnh mà thậm chí còn không biết. 

Đôi mắt của Lâm Sở mờ đi, như thể có thứ gì đó trong suốt như pha lê che phủ đôi mắt anh. Anh ấy đang làm gì vậy? 

Lý Linh Ngọc vui vẻ lướt điện thoại. Một tiếng cười vui vẻ phát ra từ điện thoại của cô. Cô vô thức muốn chia sẻ chuyện này với Lâm Chu, nhưng lại nhìn thấy thân thể Lâm Chu đứng trước tủ quần áo, bất động, giống như bị ấn nút tạm dừng. 

Dần dần, có điều gì đó không ổn ở dáng người cao lớn đó. Lúc đầu, vai anh hơi rung lên, sau đó cơn rung chuyển ngày càng dữ dội, như thể anh đang kìm nén một cảm xúc to lớn nào đó sắp bùng nổ. Tờ giấy trắng trong tay Lâm Chu khẽ run lên, như thể một giây tiếp theo sẽ bị Lâm Chu xé thành từng mảnh. 

Cô cau mày, theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đặt điện thoại xuống, nghiêng người về phía trước: "Sở Sở, anh sao thế?"

Trong giọng nói của Lý Linh Ngọc ẩn chứa những sự do dự và nghi ngờ, cùng với sự ngây thơ và bối rối đặc biệt của một cô gái mười sáu tuổi. 

Lâm Chu không quay đầu lại, coi như chưa nghe thấy gì. Anh nhìn chằm chằm vào hồ sơ bệnh án trong tay, lưng mang đến cho Lý Linh Ngọc một cảm giác tuyệt vọng và bi thương khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lâm Chu sụp đổ

(Trước hết, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn. Cảm ơn anh Tieba đã giới thiệu tôi. Tôi vừa duyệt qua Tieba và thấy một người bạn giới thiệu sách của tôi [cười]. Tôi không kiếm tiền, chỉ là sở thích thôi. Dù sao cũng cảm ơn bạn đã giới thiệu. Thứ hai, có một ông già ở dưới đoán ra cốt truyện của tôi khiến tôi hoảng hồn. Các bạn gần như đoán được một nửa cho tôi, và tôi rất xấu hổ khi viết [cười, đùa thôi] Đùa thôi]. Điểm thứ ba, một người anh em nói rằng trầm cảm sẽ không biến mất khi trí nhớ biến mất. Tôi thực sự không biết điều này. Bởi vì tôi đã kiểm tra Doubao về căn bệnh này, Doubao nói với tôi rằng điều đó có thể xảy ra, tôi xin lỗi vì đã không nghiêm khắc ở đây, nhưng vì bản thảo đã được hoàn thiện nên không có cách nào để thay đổi nó, vì vậy hãy xem liệu tôi có thể thay đổi nó trong tương lai hay không.

Căn phòng lúc này yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc.

Thân hình Lâm Chu run rẩy. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy?

Sự hối hận và sợ hãi tràn ngập trong lòng anh, những dòng chữ đen trắng trên tay anh lần lượt giống như những thương hiệu. Anh không biết khi nào và tại sao mẹ anh lại bị trầm cảm! Anh ta là một tên khốn, một tên khốn hoàn toàn! 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu thân ảnh khẽ run lên, sau đó bật lên một tiếng nức nở. Cô vô cớ hoảng hốt: “Chu Châu, anh sao vậy?”

Lý Linh Ngọc nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy chiếc nạng đặt ở đầu giường, một tay chống nạng, cô một chân đi tới Lâm Chu, nhìn thấy một mảnh giấy trắng được nắm chặt trong tay Lâm Chu. Lâm Chu sắc mặt khó coi, mảnh giấy trong tay run rẩy, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, khiến Lý Linh Ngọc trong lòng đau xót. 

"Chu Châu, ngươi sao vậy?"

Lúc này, trong lòng Lý Linh Ngọc bị cái gì đó đập mạnh. 

Khuôn mặt luôn nở nụ cười hiền lành quả thực lúc này đã đầy nước mắt, nỗi tuyệt vọng và đau đớn với đôi mắt đỏ hoe dường như tràn ra từ tận đáy lòng, thấm vào toàn bộ trái tim anh. Trong lòng Lý Linh Ngọc bị tổn thương. Đây là bản năng của người mẹ ảnh hưởng đến cô, cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy con mình buồn. Cô lập tức với tay tới bàn, rút ​​ra mấy tờ khăn giấy rồi lau nước mắt cho Lâm Chu. Tuy nhiên, nước mắt ngày càng nhiều và không thể lau đi được. Họ ngay lập tức làm ướt khăn giấy trên tay cô và làm ướt lòng bàn tay cô. 

Đôi mắt anh dán chặt vào tờ hồ sơ bệnh án trên tay, đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt buồn bã. 

Lý Linh Ngọc nhìn theo ánh mắt của Lâm Chu, đồng tử đột nhiên co rút lại. Danh sách này là hồ sơ bệnh án của cô, và hình như nó là hồ sơ bệnh án của cô trước khi cô mất trí nhớ. Nó nói rằng cô ấy bị trầm cảm và đã đến mức cần dùng thuốc. 

Trầm cảm, bản thân tôi? Bạn đang đùa tôi à? Đối với Lý Linh Ngọc mà nói, trầm cảm là thứ chỉ có thể nhìn thấy trên TV hoặc trong sách vở. Cô muốn nhớ lại nhưng lại phát hiện mình không hề có ký ức gì về chứng trầm cảm. 

Lý Lăng Ngọc còn chưa kịp phản ứng, một giọng nói cao vút vang lên. 

"Mẹ, con xin lỗi... con xin lỗi... con xin lỗi..." Lâm Chu Nghị ôm mẹ vào lòng, vùi đầu vào cổ mẹ. Nước mắt rơi xuống cổ mẹ, cảm nhận được mùi thơm trên tóc mẹ thì thầm. Cảm giác tội lỗi của anh đối với mẹ mình đã lên đến đỉnh điểm. Đây là cảm xúc mà Lý Linh Ngọc chưa từng cảm nhận được trong ký ức mười sáu tuổi còn lại của mình. Cảm xúc này nặng nề đến mức gần như nghiền nát cô. 

Đó là lỗi của anh ấy. Nếu anh quan tâm đến mẹ nhiều hơn thì chuyện này đã không xảy ra. Nếu anh chăm sóc mẹ nhiều hơn và dành nhiều thời gian hơn cho bà thì có lẽ anh đã không có mảnh giấy này. 

Cảm nhận được tiếng khóc của thiếu niên trong lòng mình, Lý Linh Ngọc dùng bàn tay phải khỏe mạnh của mình nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của thiếu niên trong ngực mình, từng cái một. Sau đó, giống như ngày xưa cô mơ thấy mình dỗ Tiểu Lâm Chu ngủ, cô nhẹ nhàng đưa tay vuốt dọc sau đầu Lâm Chu đến lưng anh, vỗ nhẹ, tràn đầy tình mẫu tử và dịu dàng. 

"Sở Sở, em đừng khóc nữa, em không thấy ổn sao?" Trong mắt Lý Linh Ngọc lộ ra sự dịu dàng, cô rút ra khỏi vòng tay Lâm Chu, nhẹ nhàng chạm vào má anh, giọng nói tràn đầy ân cần mà cô chưa bao giờ để ý tới. 

"Nhưng mà mẹ..." Lâm Chu theo bản năng ngẩng đầu nhìn Lý Linh Ngọc. Anh đang định nói gì đó thì bị Lý Lăng Ngọc đặt một ngón tay lên môi anh. 

Cô cười như hoa, nụ cười ấm áp như gió xuân: “Tôi không sao, Chu Châu, anh thấy đấy, tôi đã mất trí nhớ. Những ngày này nằm trên giường không có gì bất thường, nghĩa là những thứ đó đều có liên quan đến trí nhớ của tôi, những thứ đó tôi đã quên từ lâu rồi. Đây không phải là quà của ông trời sao? Những ký ức không vui đó đã bị vứt đi như rác.”

"Và, em thấy đấy, chẳng phải hơn một tháng chúng ta từ bệnh viện về là chuyện hoàn toàn bình thường sao? Anh có thể ăn, ngủ và hôn em." Lý Linh Ngọc chỉ vào danh sách, nháy mắt trêu chọc nói.

Lâm Chu ngơ ngác nhìn mẹ mình. Không có dấu vết sương mù nào trong mắt cô. Phải, mẹ cô đã quên rất nhiều thứ. Không có vấn đề gì trong hơn một tháng. Điều này có nghĩa là nó giống một vấn đề tâm thần hơn. Chắc hẳn có điều gì đó đã kích thích cô ấy. Với những bà mẹ thời nay, có lẽ việc quên đi thực sự là một sự giải thoát. 

Lâm Chu liếc nhìn tờ báo cáo trong tay, đánh thức người đàn ông trong mộng. Anh cẩn thận xem ngày trên tờ hồ sơ bệnh án và xác nhận rằng chỉ vài ngày sau thông báo nhập học cuối cùng của anh từ Đại học Giao thông Thượng Hải. 

Lâm Chu im lặng. Lần trước, anh đã khiến mẹ phải khóc vì nhất quyết muốn vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Có phải anh đã khiến cô bị trầm cảm? Lâm Chu không biết nhiều về bệnh trầm cảm nên chỉ có thể đoán. 

Hơn nữa, ký ức mà mẹ tôi tìm lại được cũng chỉ là từ rất lâu rồi và rất ít từ những năm gần đây. Chẳng phải có điều gì đó ngăn cản mẹ tôi nhớ lại sao? Có lẽ là do trước đây mẹ tôi quá kích động, trong lòng đang lựa chọn trốn chạy. 

Lâm Chu quỳ trên mặt đất, nắm lấy tay mẹ, đặt tay lên trán. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm tổn thương mẹ mình. Ông luôn cho rằng con trai mình làm tốt nhưng không ngờ lại có nhiều khuyết điểm như vậy. 

Nhìn Lâm Chu vẻ mặt buồn bã như vậy, Lý Linh Ngọc trong lòng đau xót. Lâm Chu chính là thịt rơi ra khỏi người nàng, con trai nàng đau lòng. Làm sao cô có thể không buồn được? 

"Sở Sở, đừng khóc, ngươi xem, hiện tại ta không có việc gì, ngươi cũng chưa nhìn thấy thuốc, có lẽ trước khi mất trí nhớ ta cùng ngươi nói đùa một chút cũng được." Lý Linh Vũ mỉm cười và cố gắng thay đổi câu chuyện. 

Vừa nói xong, Lý Linh Ngọc cảm giác được thiếu niên thân ảnh động đậy, đột nhiên đứng dậy. 

Vâng, ma túy. Lâm Sở tỉnh dậy và nhận ra rằng sau khi mẹ anh bị mất trí nhớ trở về nhà, anh không hề thấy thuốc. Lâm Chu đứng dậy, điên cuồng quét khắp phòng, cố gắng tìm kiếm thuốc, giống như đèn pha. 

Nếu tôi là một người mẹ, tôi sẽ để thuốc ở đâu? Lâm Chu đi tuần tra khắp nơi, nhưng mẹ anh lại không nói cho anh biết bà bị trầm cảm, tức là bà không muốn anh biết. Nếu đúng như vậy thì chỉ còn...

Lâm Sở nhìn xuống gầm giường và đánh giá người khác bằng chính trái tim mình. Bản thân Lâm Sở đã cất giữ mọi bí mật của mình dưới gầm giường. Nếu là mẹ hắn thì đương nhiên cũng sẽ như vậy.

Lý Linh Ngọc còn chưa kịp nói chuyện với Lâm Chu, cô đã nhìn thấy Lâm Chu quỳ trên mặt đất bất chấp bụi đất, ánh mắt quét qua gầm giường, cuối cùng, ánh mắt dán chặt vào một chiếc hộp. 

Lâm Chu cúi nửa người xuống gầm giường, lấy hộp bìa cứng ra. 

Thùng carton đã được đóng lại, Lâm Chu không chút do dự xé nó ra. Đúng như dự đoán, bên trong có một chai nhựa màu trắng tên "Sertraline", một loại thuốc chống trầm cảm. 

Nhìn thuốc, Lâm Chu hiểu được đây là việc nghiêm trọng, không phải là chuyện đùa với mẹ anh. 

Lý Linh Ngọc nhìn thuốc trong tay Lâm Chu, trầm mặc. Cô không ngờ rằng mình thực sự bị trầm cảm trước khi mất trí nhớ. Đối với cô chẳng có gì cả, những thứ này đối với cô chỉ là ký ức, nhưng... đối với Lâm Chu...

Lý Linh Ngọc có thể cảm giác được Lâm Chu thân ảnh không ngừng run rẩy, sợ hãi, lẩm bẩm: "Thật xin lỗi... xin lỗi... xin lỗi..."

Giọng nói đứt quãng, ngắt quãng, như thể chứa một ngụm máu. Cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức mạnh mẽ đã gây áp lực rất lớn lên tinh thần của Lâm Sở. 

Đôi mắt của anh ta toàn màu đen, không có lòng trắng, như thể chúng là một con búp bê bằng sứ sắp bị vỡ. 

Lý Linh Ngọc giật mình, ném chiếc nạng trong tay đi, lao tới ôm lấy thân thể gần như run rẩy của Lâm Chu: "Sở Sở, Sở Sở, đừng sợ, có mẹ ở đây, mẹ không sao đâu, không có chuyện gì đâu, nhìn xem, mẹ thật sự không sao đâu, không có chuyện gì đâu."

Lý Linh Vũ đưa mặt mình đến trước mặt Lâm Thẩn và áp trán cô vào anh để an ủi anh. Giọng cô run run, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô biết Lâm Chu sợ hãi điều gì, nhưng chỉ cần anh như thế này, bản năng làm mẹ của cô lại trỗi dậy, cô cảm thấy đau khổ. 

Lúc này, hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. Lâm Chu giống như người chết đuối chộp lấy mảnh lũa cuối cùng để cứu mạng mình. Anh ôm mẹ thật chặt, khóc như muốn ôm mẹ vào lòng. 

Không biết qua bao lâu, có lẽ Lý Linh Ngọc gọi điện đã có tác dụng. Lâm Chu dần dần ngừng khóc, run rẩy, buông tay mẹ ra. Anh ngẩng đầu lên, bóng tối trong mắt anh nhạt đi một chút, lấy lại tiêu điểm. Tuy vẫn còn đỏ và sưng tấy nhưng đôi mắt anh trở nên vô cùng kiên định, trái tim anh như được giải thoát khỏi cảm xúc tan vỡ vừa rồi. Anh đưa tay ra nắm lấy tay phải của Lý Linh Ngọc, không còn run nữa: "Mẹ, tin con, sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ không để mẹ bị thương."

Nhìn vẻ quyết tâm trong mắt Lâm Chu, Lý Linh Ngọc cảm thấy giữa Lâm Chu bây giờ và Lâm Chu vừa rồi dường như có gì đó khác biệt, nhưng cô không thể nói ra, như thể cô đã đặt thứ gì đó rất quan trọng vào trong lòng. 

"Mẹ, con tin tưởng mẹ." Nhìn thấy Lâm Chu khỏe lại, trong lòng vốn đang lo lắng của Lý Linh Ngọc cũng thả lỏng, lộ ra nụ cười trấn an. Lúc này, cô chỉ muốn làm cho Lâm Chu cảm thấy thoải mái. Chỉ cần con khỏe mỗi tuần là mẹ sẽ khỏe. 

Nói thật, cô thực sự sợ Lâm Chu sẽ suy sụp. Cô không thể nhớ mình bị trầm cảm khi nào, cô không còn ký ức gì cả, có lẽ nó nằm trong ký ức đã mất. 

Về trí nhớ, lần trước cô và Lâm Chu cũng đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ, bác sĩ cũng nói không còn cách nào khác là phải từ từ hồi phục. Có lẽ, cô sẽ chỉ nhớ được ngày này khi lấy lại được trí nhớ. 

Lâm Chu ôm mẹ trở lại giường. Lâm Chu lau nước mắt. Mặc dù mắt anh vẫn đỏ và sưng tấy nhưng ánh mắt anh rất kiên định. Giọng anh hơi khàn: "Mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con đi dọn dẹp."

Lý Linh Ngọc nhìn con trai sắp vỡ nát như búp bê sứ, đau lòng sờ sờ gương mặt con trai, vẻ mặt ôn nhu: “Đi đi, đừng mệt mỏi.”

"Vâng." Lâm Chu quay người lại.

Lâm Chu bắt đầu dọn dẹp, còn Lý Linh Ngọc nhìn mảnh giấy Lâm Chu đặt trên bàn. Cô thực sự không thể nhớ mình đã đến gặp bác sĩ nào.

Lý Linh Ngọc nhìn bóng lưng Lâm Chu, khóe môi nở nụ cười. Không sao đâu. Nếu cô ấy không nhớ thì hãy quên nó đi. Chỉ cần đứa trẻ vẫn ở bên cô thì việc nó có bị trầm cảm hay không không quan trọng. Cô bây giờ mới mười sáu tuổi, nên tận dụng tối đa thanh xuân thứ hai hiếm hoi này. Chỉ cần đứa trẻ này còn ở bên, những căn bệnh đó có ý nghĩa gì? 

Lúc này Lâm Chu đang lau sàn, lưng nhẹ, cao gầy, mặc áo ngắn tay, để lộ cánh tay thon dài. 

Lý Linh Ngọc lấy điện thoại di động ra, bật chức năng chụp ảnh lên, nhìn bóng lưng Lâm Chu, mỉm cười, đưa Lâm Chu vào khung hình. Bức ảnh đã bị đóng băng và đó là một bức ảnh mặt sau khác.

Có vô số bức ảnh phía sau được lưu trong điện thoại di động của cô. Một số trong số chúng được chụp sau khi cô mất trí nhớ, và nhiều bức trong số đó được chụp trước khi cô mất trí nhớ. Lâm Chu trong điện thoại di động từ nhỏ đến trưởng thành. Bức ảnh chụp lưng trẻ nhất là khi cậu ấy mới mười ba, mười bốn tuổi, những bức còn lại đều cho đến tận bây giờ. Một số đang thái rau trong bếp, một số đang làm bài tập trên bàn, một số đang phơi quần áo trên ban công. Mọi chuyển động đều tràn đầy nhịp sống. 

Trong thời gian này, thân hình của Lâm Chu dần dần trở nên hào phóng, đủ để che chở cho Lý Linh Ngọc khỏi mưa gió. 

Lâm Chu bận rộn như thế cả buổi sáng. Sau khi làm xong rất nhiều việc và thay ga trải giường cho mẹ, Lâm Chu chuẩn bị đi nấu ăn. 

Đối với anh mọi thứ đều bình thường, không có vấn đề gì, tựa như vừa rồi Lâm Chu chưa hề khóc. 

Lâm Chu lấy rau củ trong tủ lạnh ra. Anh ấy định làm món thịt lợn xé với ớt xanh, sữa trứng và bắp cải luộc. 

Lâm Chu nhìn miếng thịt trong tay. Kỳ thật trong lòng hắn cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy môi Lâm Chu mím chặt. Anh cảm thấy trong lòng nặng trĩu cảm giác tội lỗi. Chính vì không quan tâm đến mẹ nhiều hơn nên mới gây ra tình trạng này. Nếu anh quan tâm đến mẹ nhiều hơn thì có lẽ mẹ cô đã không bị bệnh. 

Con dao trong tay anh cắt rất nhanh và khéo léo. Vừa rồi trải qua vướng mắc tâm lý mãnh liệt như vậy, Lâm Chu quyết định sau này sẽ đối xử tốt hơn với mẹ mình. 

Nếu mẹ cô ấy bị trầm cảm, điều đó có nghĩa là mẹ cô ấy chắc chắn đã trải qua điều gì đó và nó mới xảy ra gần đây. Nếu đúng như vậy thì Lâm Chu đã quyết định rằng mình chỉ nửa vời làm “bạn trai” của mẹ, ít nhiều chiếu lệ đối với một bà mẹ mười sáu tuổi. Bây giờ Lâm Sở thực sự đang có ý định đóng vai này bằng cả trái tim. 

Mẹ bây giờ giống như một người sớm muộn gì cũng tỉnh dậy và đang mơ, vì vậy Lâm Chu cố gắng hết sức để đóng vai mình trong giấc mơ này và trở thành người bảo vệ tốt nhất của mẹ. Ngoại trừ những điều mấu chốt không thể làm được, Lâm Chu sẽ cố gắng hết sức để trở thành bạn trai. Bằng cách đó, khi mẹ tôi thực sự nhớ lại, mẹ có thể nghĩ ra điều gì đó ngọt ngào và xoa dịu nỗi đau của mình. 

Lâm Chu đun nóng dầu trong nồi, cho thịt lợn xé vào dầu, phát ra tiếng xèo xèo. Sau khi xào một lúc, anh cho ớt xanh vào nồi, cho gia vị vào, mùi thơm đột nhiên lan tỏa khắp căn bếp. 

Trứng sữa đã được nấu sẵn trong nồi cơm điện. Khi chín chỉ cần rắc hành lá cắt nhỏ và dầu mè vào là được. 

Bắp cải luộc cuối cùng được chần qua nước nóng để giữ được độ tươi và mềm. 

Sau khoảng một thời gian. 

Lâm Chu tự mình mang ba món ăn vào phòng ngủ, đặt lên bàn cạnh mẹ.

Nhìn thấy Lâm Chu trực tiếp mang đồ ăn vào phòng ngủ, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm động: “Sở Sở, ngươi định ăn trong phòng của ta sao?”

"Vâng." Lâm Chu gật đầu: “Mẹ, hiện tại mẹ không tiện di chuyển, con cũng không muốn mẹ di chuyển, con sẽ cầm lên và ăn trực tiếp trên bàn bên cạnh mẹ.”

Lâm Chu thu dọn bát đĩa xong liền đi ra ngoài, lập tức lấy hai bát cơm. Lúc hắn đi tới, Lâm Chu một tay vẫn còn cầm một đôi đũa. 

Lâm Chu đỡ mẹ ngồi dậy, đặt một chiếc gối ở sau lưng bà. Anh nhặt cơm bên cạnh rồi ngồi xuống mép giường. 

“Mẹ ơi, ngày mai chúng ta hẹn hò nhé?” Lâm Chu gắp một miếng thịt lợn thái sợi tiêu xanh thổi vào rồi đưa lên miệng. Lý Linh Ngọc mở miệng ăn. Thịt heo xé ớt xanh có vị thịt mềm mịn, còn ớt xanh thì giòn và có vị khá ngon. 

"Hẹn hò?" Trong mắt Lý Linh Ngọc lóe lên cảm hứng. Đối với một cô gái mười sáu tuổi, hẹn hò chỉ là một từ tưởng tượng. Đó là một cốt truyện chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết và phim truyền hình. Cô gái trẻ nào mà không đầy mộng tưởng về từ hẹn hò. 

"Thật sự?" Trong giọng điệu của Lý Linh Ngọc tràn ngập không thể tin được. 

"Ừ, trước đó chúng ta không phải đã đồng ý sao? Vốn dĩ chúng ta nói mấy ngày nữa sẽ hẹn hò, nhưng anh nghĩ dù sao ngày mai cũng không có chuyện gì, vậy thì ngày mai chúng ta hẹn hò cũng được. Anh đưa em đi Tử Sơn, sáng mai anh dẫn em đi ngắm bình minh trên Tử Sơn." Ánh mắt Lâm Chu đờ đẫn, trong mắt hiện lên một chút dịu dàng, "Nghe nói bình minh ở Tử Sơn rất đẹp, nhưng tôi chưa từng đến đó."

Nếu bạn muốn trở thành bạn trai của cô ấy thì bạn phải là bạn trai của cô ấy thật tốt. Ngay cả việc hẹn hò với bạn trai cũng không được coi là bạn trai. Vì đối với mẹ tôi, đây là một giấc mơ mà bà sắp tỉnh dậy. Cô sớm muộn gì cũng phải quay lại với thực tế đau đớn. Ít nhất hãy để cô ấy sống một cuộc sống tốt hơn trong giấc mơ này. Đây là điều cuối cùng anh có thể làm cho mẹ mình. Đưa cô ấy đi ngắm thêm nhiều ngọn núi, ngắm mặt trời và ngắm nhìn những khía cạnh tươi đẹp của thế giới. 

Đối với một cô gái, việc lên Tử Sơn ngắm bình minh có lẽ là một điều vô cùng lãng mạn. 

"Được, được!" Lý Linh Ngọc cười như trẻ con, nhưng lại nuốt không được một miếng, ho khan một tiếng. 

"Khụ! Khụ! Khụ!"

"Mẹ, chậm rãi đi, không ai có thể tranh giành với mẹ."

Lâm Chu vội vàng vỗ lưng mẹ, giúp mẹ điều hòa hơi thở, tránh bị nghẹn trong khí quản. 

"Sở Sở, đừng lo lắng, mẹ không sao đâu." Lý Linh Vũ nhanh chóng điều chỉnh tình trạng của mình và sớm ổn định. 

"Nhưng Chu Châu, chân của ta..." Lý Linh Ngọc vẻ mặt buồn bã nhìn nàng hai chân. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn lên, và Tử Sơn có một lối đi đặc biệt không có rào cản, khi đến lúc tôi sẽ đẩy bạn đến đó." Lâm Chu cười nói. Dù có thể hơi mệt mỏi nhưng chỉ nghĩ đến việc nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ thôi cũng khiến mọi thứ trở nên đáng giá. 

Trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy ấm áp. Bây giờ cô cảm thấy ăn đồ ăn của Lâm Chu rất ngon. Chàng trai này thực sự luôn nghĩ đến cô và nghĩ mọi thứ vì cô. Anh ấy là một chàng trai tốt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Lý Linh Ngọc nhanh chóng ăn xong bữa ăn. 

Lâm Chu đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa rồi đi vào phòng thu dọn đồ đạc. Phòng của anh cũng cần được dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng, Lâm Chu cúi người, đi xuống gầm giường, lấy cuốn sổ màu đen từ trong hộp dưới gầm giường ra. 

"Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc..." Trên đó viết tên mẹ hắn. Nó từng mang theo những ham muốn vặn vẹo của Lâm Sở, nhưng bây giờ, khi Lâm Sở thực sự trở thành bạn trai của mẹ anh, anh cảm thấy ham muốn của mình đang dần phai nhạt. 

Anh cảm thấy như chỉ cảm thấy có lỗi và thương hại mẹ mình, đồng thời anh cảm thấy mình tràn đầy lời xin lỗi đối với người phụ nữ này. 

Cột sống của cô bị cong trong nửa đầu đời. Lẽ ra cô có thể bay cao như chim, nhưng cuối cùng, dưới sự kiềm chế của anh, cô chỉ có thể ngã xuống bên cạnh anh và kêu lên buồn bã. 

Lâm Chu cảm thấy mình thật đáng thương, vô năng. Vậy còn rất nhiều giấy chứng nhận và danh hiệu thì sao? Tôi có thể đổi nó lấy thứ gì không? Bạn có thể làm cho mẹ bạn hạnh phúc? Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi thực sự muốn gì. 

Lâm Chu đóng sổ lại, lấy điện thoại di động ra. Trước đây anh ấy đã từng đến trường. Anh chợt muốn biết về công việc của mẹ mình. Trước đây anh chỉ thỉnh thoảng nghe về điều đó từ mẹ mình. Bây giờ trong đầu anh có nhiều câu hỏi và anh phải tìm ra câu trả lời. 

Lâm Sở tra cứu số điện thoại di động của Chu Anh Vân từ điện thoại di động của mình và bấm số. Sau vài âm thanh mù quáng, Chu Anh Vân đã trả lời cuộc gọi.

"Này, Tiểu Lâm, có chuyện gì thế?" Giọng nói của Chu Anh Vân vẫn bận rộn như vậy, bản thân cô cũng có năng lực đặc biệt của một phụ nữ thành thị: "Tiểu Lâm, có chuyện gì thế?"

Lâm Chu hít một hơi thật sâu, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nhất có thể, hỏi: "Dì Chu, cháu có chuyện muốn hỏi dì."

"Bạn nói."

"Mẹ tôi có cảm thấy tâm trạng gì không ổn trong những ngày tôi được thông báo về lời giới thiệu của mình không?" Lâm Sở muốn tìm kiếm thêm xác nhận. 

Chu Anh Vân cười nói: "Không phải trước đây ngươi đã hỏi ta chuyện này sao? Mẹ ngươi rất tốt, đồ ăn cũng rất ngon. Ngoại trừ thỉnh thoảng mất tập trung, ta chưa thấy bà ấy có vấn đề gì."

Bàn tay cầm điện thoại của Lâm Chu siết chặt, nhớ lại những ngày trong hồ sơ bệnh án, lại nói: "Dì Chu, xin hãy suy nghĩ kỹ. Mẹ tôi thực sự không có phản ứng nào khác ngoài việc thông báo kết quả của tôi cho dì sao?"

Lần này Chu Anh Vân cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên đầu bên kia truyền đến một thanh âm kinh ngạc: "Mấy ngày nay, tính tình của mẹ ngươi quả thực có chút kỳ quái. Bình thường bà ấy nghiêm khắc, nhưng đó là do hoàn cảnh chứ không phải do con người. Ngày đó khác hẳn, bà ấy thực sự thiếu kiên nhẫn. Có lần, vì một số dữ liệu, tôi tức giận trong cuộc họp đến mức thực tập sinh bị mắng và khóc. Tôi cố thuyết phục cô ấy rằng có thể cô ấy đã mãn kinh sớm, nhưng cô ấy phớt lờ tôi."

"Nhưng lúc đó chúng ta cũng không quá coi trọng, ngươi cũng biết tính tình của mẹ ngươi, trong công việc bà rất nghiêm khắc, thỉnh thoảng còn nổi giận, chúng ta coi đây là chuyện bình thường..."

Lâm Chu nghe xong lòng chậm rãi trầm xuống. Có vẻ như căn bệnh của mẹ anh thực sự là do anh vào Đại học Giao thông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 chuẩn bị hẹn hò

(Tôi đã sửa một số lỗi ở bài trước, trong đó có việc viết sai tên Chu Anh Lan thành Chu Anh Vân, nhưng vấn đề không lớn và không ảnh hưởng đến cốt truyện.)

Lâm Chu cầm điện thoại trong tay, không nghe thấy gì. Anh không biết mình đã nói gì với Chu Anh Lan hay tại sao lại cúp điện thoại. 

Anh ngồi đó như một tác phẩm điêu khắc, bất động. 

Càu nhàu, mất tập trung, uống thuốc... những lời này lẽ ra không liên quan gì đến cô, nhưng những lời này lại như những con dao sắc nhọn đâm vào ngực cô khiến cô không thể thở được. 

Lâm Chu có lúc cảm thấy mình thật là cố ý. Vì những suy nghĩ mờ ám lố bịch về cô mà anh còn ép cô uống thuốc. Anh rõ ràng không muốn làm điều này... Anh thậm chí có thể tưởng tượng mẹ anh trằn trọc giữa đêm, quay mặt về căn phòng trống, ôm chặt lọ thuốc trong tay. Chắc lúc đó cô ấy đang tuyệt vọng lắm...

Lâm Chu hít sâu một hơi. Cơn đau ngột ngạt buộc anh phải ngẩng đầu lên và đẩy những giọt nước mắt ra khỏi mắt. 

Thứ lóe lên trước mắt anh là khuôn mặt và nụ cười xinh đẹp của người phụ nữ đó. Sẽ thật tuyệt nếu họ thực sự là một cặp mẹ con bình thường. Anh không cần phải có những suy nghĩ đen tối về mẹ mình, cũng không cần phải chạy vào nhà vệ sinh dội nước lạnh lên đầu giữa đêm khuya, bị hành hạ như một con chó điên bởi ham muốn dâng trào. Anh ấy có thể yên tâm vào đại học ở Bắc Kinh, vào trường tốt nhất, mang về cho cô ấy nhiều giải thưởng, khiến cô ấy cười đến tận mang tai mỗi ngày và để cô ấy khoe với mọi người trên khắp thế giới: Nhìn này, đây là con trai tôi. 

Cô ấy thậm chí có thể gặp được một người đàn ông thực sự hiểu rằng anh ấy yêu cô ấy. 

Đã sai thì đừng giả vờ hối hận. Trong thời gian có hạn này, trong khi cô vẫn còn dựa dẫm vào anh, hãy chơi thật tốt bạn trai của cô đi... Lâm Chu nghĩ, đây là sự chuộc tội và đền bù của anh. Sau khi mẹ cô khỏi bệnh, hãy để cô ở lại Nam Kinh, còn anh có thể ở lại Thượng Hải. Đến lúc đó, anh sẽ phải xa mẹ, cho dù anh chỉ có thể là con trai của bà, cho dù chỉ có thể nhìn bà từ xa, Lâm Chu cũng sẵn lòng làm như vậy, chỉ cần bà không còn đau khổ nữa. 

Lâm Chu lau nước mắt nơi khóe mắt, đứng dậy, điều chỉnh tâm lý. Sau khi dọn giường và lau hết bụi dưới gầm giường, anh bước ra khỏi phòng và đến gặp mẹ. Anh thấy cô ngồi một mình bên giường. 

Bản thân Lý Linh Ngọc đang ngồi ở đầu giường, xem qua cuốn album ảnh dày cộm trong tay. 

Lâm Sở thực sự biết rằng mẹ anh rất thích lưu giữ những bức ảnh của anh, cả về mặt vật lý lẫn điện tử. Trước đây, để lưu giữ những bức ảnh của anh, mẹ cô đã chụp một số bức ảnh thực và tải lên mạng, rồi lưu trữ trong mọi chiếc điện thoại di động mà bà sử dụng. Cô ấy nói rằng cô ấy hy vọng được gặp Lâm Sở mỗi ngày. 

Nghe thấy giọng nói của Lâm Chu phát ra, Lý Linh Ngọc nhìn sắc mặt Lâm Chu. Màu đỏ nơi khóe mắt đã phản bội anh. Chắc hẳn vừa rồi anh lại rơi nước mắt. 

"Sao lúc nào cậu cũng khóc như con gái vậy?" Lý Linh Ngọc phàn nàn, lấy hai chiếc khăn giấy của mình trên bàn cạnh giường, nhẹ nhàng ấn vào khóe mắt Lâm Chu, dùng động tác nhẹ nhàng lau đi nước mắt của anh. 

“Mẹ, không sao đâu, con thực sự không sao đâu.” Lâm Chu lấy khăn giấy trong tay Lý Linh Ngọc, lau lên mặt hắn, có chút xấu hổ quay đi. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai, Lý Linh Ngọc trong lòng thở dài, không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô ấy giơ cuốn album ảnh trên tay bằng bàn tay phải còn lành lặn của mình, như thể đang lắc một kho báu quý giá nào đó. Bên cạnh Lý Linh Ngọc có mấy tập ảnh như thế này, đều là ảnh chụp trước đây. Nhiều bức ảnh trong đó đã ngả sang màu vàng nhưng tất cả đều được bảo quản tốt. Mặc dù một số cạnh bị cong nhưng tất cả đều được dán phẳng. 

Từ khi Lâm Chu mười ba tuổi, ngoại trừ việc chụp ảnh thực vào mỗi dịp sinh nhật, Lý Linh Ngọc còn chụp ảnh điện tử cho Lâm Chu, nói rằng ảnh điện tử rất dễ lưu giữ, có thể xem bất cứ lúc nào. Đó là lý do tại sao cô ấy có ba nghìn bức ảnh trong điện thoại. 

Lý Linh Ngọc giơ cuốn album ảnh trong tay lên, đặt xuống, chỉ vào một nửa bức ảnh nói: “Chu Châu, nhìn xem, em trong bức ảnh này thật đáng yêu.”

Lâm Chu nhìn qua thì thấy đó là một nửa bức ảnh, một nửa đã bị cắt đi. Trên đó là một em bé được quấn trong tã, đang ngủ ngon lành trong vòng tay của mẹ, bên cạnh có dòng chữ rất đẹp viết: Rằm hàng tuần. 

Trước đây Lý Linh Ngọc đã cho Lâm Chu xem bức ảnh này. Nửa còn thiếu thực ra chính là người đàn ông đó. Lâm Sở không thích việc người đàn ông dùng kéo cắt nó trước mặt mẹ anh. Khi đó mẹ anh nhìn thấy cũng không mắng mỏ anh, bà chỉ nhẹ nhàng xoa đầu anh. 

“Còn cái này,” ngón tay Lý Lăng Ngọc tiếp tục trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở một bức ảnh màu, “Cái này cũng rất đáng yêu.”

Hôm đó là sinh nhật của Lâm Chu. Anh ấy đang lái một chiếc mô tô màu đỏ trong cửa hàng nơi chụp ảnh, đeo một cặp kính râm và trông rất ngầu. Nó được mẹ anh tiết kiệm tiền chụp và đưa anh đến tiệm ảnh để chụp ảnh. 

“Người này đang cầm bằng cấp. Đó có phải là Bằng khen kép của trường không?” Lý Linh Ngọc nhìn xem trong đó một tấm ảnh, khóe miệng bất giác nhếch lên. Trong ảnh, anh ấy để tóc húi cua và đôi mắt mở to. Anh đang đứng trên bục giảng, tay cầm chứng chỉ cao. Bên cạnh anh ta, dường như còn có những đứa trẻ khác, nhưng đôi vai của đứa trẻ đã bị cắt đứt ngay khi nửa vai của anh ta lộ ra. 

“Đúng vậy, đó là lúc em học lớp một tiểu học, lần đầu tiên em được một trăm điểm, đang đòi thi cao học, hôm đó anh dẫn em đi ăn vịt quay.” Lâm Chu đi đến bên giường mẹ, ngồi xổm xuống, dùng tay phải nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, ngang bằng với mẹ, giọng nói nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên anh thấy cô nói với người bên cạnh: "Nhìn xem, đó là Chu Châu của tôi." 

"Vịt nướng?"

Lý Linh Ngọc sửng sốt. Nhìn bức ảnh này, cô như biến thành một chiếc chìa khóa, một cảnh tượng trong ký ức hiện lên trong đầu cô. 

…

Mặc chiếc váy màu xanh nhạt đã được giặt sạch, cô dẫn con trai đến quán vịt quay rồi tìm chỗ ngồi. Người con trai ngồi đối diện, đôi mắt to sáng mở.

Một lúc sau, món vịt quay thơm phức đã được dọn ra. Ánh mắt của đứa trẻ lập tức dán chặt vào con vịt quay, nó không ngừng nuốt nước bọt. 

Bà nuốt khan, lập tức đẩy vịt quay cho con trai, mỉm cười: “Chu Châu, ăn đi…”

Anh tham lam đến mức sắp chảy nước miếng, nhưng khi đũa đã đến nửa con vịt quay thì anh dừng lại, ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo đến mức sau này ngay cả mẹ cũng sẽ nhớ: "Mẹ, mẹ không ăn à?"

“Mẹ không thích điều này.” Bà chạm vào cái đầu hơi gai của con trai và nở một nụ cười không tì vết. Lúc này bụng cô trống rỗng, bụng co giật nhẹ do đói lâu ngày. 

Anh tin lời cô và bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn, má phồng lên và miệng đầy nước sốt. Nhìn anh ăn và nhìn anh cười, cô lập tức cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá. 

Tuy nhiên, với món vịt quay này, cô đã bỏ nhiều bữa liên tiếp. 

…

Cảm giác đói khát và thỏa mãn trong lòng đan xen, khiến Lý Linh Ngọc cảm thấy hỗn loạn, trong lòng run lên. 

Cô khịt mũi, kìm nén hơi nước trong mắt, tiếp tục lật xem album ảnh. Đó là một bức ảnh có màu sắc rực rỡ. Trong đó, Lâm Chu đã cao lên. Anh ta mặc một bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng, cầm trên tay một chiếc cúp trong suốt như pha lê, trong mắt hiện lên niềm tự hào không thể che giấu. 

"Đây là giải đầu tiên em giành được trong kỳ thi Olympic Toán cấp 1. Khi mang về cho em, em rất vui. Em nói muốn giữ lại nên dẫn em đến studio chụp ảnh nhờ em cầm cúp và nhờ thợ ảnh chụp cho em một tấm." Lâm Chu chỉ vào chính mình trong ảnh, cầm cúp trên tay. 

…

Trời đã chạng vạng, bóng dáng cô trong bếp thật dài.

"Mẹ, con về rồi." 

Hôm nay cô ấy đi nghỉ. Cô nghe tin hôm nay con đi thi về nên mua rất nhiều rau. Cô còn mua thêm hai con cua lông làm xa xỉ. Giá lúc đó chưa cao như bây giờ. Đó là một sự xa xỉ không thể tưởng tượng được. Việc ăn uống này gây áp lực rất lớn cho gia đình họ. 

Nghe thấy tiếng con trai, bà chạy ra ngoài còn chưa kịp lau tay. Cô nhìn thấy con trai mình vui vẻ chạy về với chiếc cặp trên lưng. Mặt anh ta có vẻ đỏ bừng vì chạy. Anh cầm trên tay một chiếc cúp pha lê nặng nề và đưa cho cô như một báu vật. 

"Mẹ ơi, con đưa cho mẹ một chiếc cúp. Thầy nói đây là giải nhất, giải duy nhất trong trường." Cậu bé ngẩng đầu kiêu hãnh. Chờ lời khen của mẹ. 

"Sở Sở của tôi thật tuyệt vời." Cô ôm anh và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh không chút do dự, bất chấp mùi khói dầu trên người. 

"Mẹ ơi, con có giỏi hơn anh họ của dì không? Anh ấy thậm chí còn không giành được giải nhất như con!"

Cô choáng váng một lúc. Lần cuối cùng cô muốn chạm vào chiếc cốc từ nhà dì anh, cô đã từ chối. 

Sau đó cô mỉm cười gật đầu mạnh mẽ: "Tuyệt vời, tuyệt vời, Chu Châu của tôi là tuyệt vời nhất, không ai có thể so sánh được với tôi."

…

Nhìn bức ảnh đó, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy ấm áp. Đây chính là cảm giác làm mẹ sao? 

“Và bức ảnh này được chụp khi chúng tôi tới Tử Sơn.” Lâm Chu chuyển sang chụp ảnh phong cảnh. Lúc đó Lâm Chu đã cao hơn rất nhiều. Chiều cao của anh vốn chỉ cao đến eo cô giờ đã chạm đến ngực cô. Trong bức ảnh đó, hai mẹ con ngồi bên nhau, nắm chặt tay mẹ và mỉm cười rạng rỡ. Dù ở bên cạnh đang mỉm cười nhưng trên mặt cô hiện rõ sự mệt mỏi, trên trán lấm tấm mồ hôi.

“Hôm đó tình cờ là ngày nghỉ nên hai mẹ con chúng tôi đi thăm Tử Sơn.”

…

Thật là một ngày tốt lành hiếm có. 

Cô ấy đang đi đôi giày thể thao mà cô ấy đã mang từ lâu. Cô nhìn đứa con trai tràn đầy năng lượng của mình đang nhảy nhót trước mặt với nụ cười gượng gạo. Cô cảm thấy bắp chân mình run lên theo từng bước đi. Tình trạng mệt mỏi kéo dài và suy dinh dưỡng khiến thể lực hiện tại của cô không bằng một đứa trẻ nửa tuổi.

"Mẹ, nhanh lên." Cậu bé vẫy tay trước mặt, nở nụ cười rạng rỡ như một chú nai không biết mệt mỏi. 

"Chu Châu, chậm lại đi, mẹ mệt rồi." Cô không thể đi lại được nữa và thở rất nặng nhọc. 

Nghe được lời cô nói, người thanh niên phía trước lập tức dừng lại, nụ cười trên mặt lập tức chuyển sang lo lắng. Anh ngã người ra sau nắm lấy tay cô, đỡ cánh tay cô, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ có mệt không? Lại đây, chúng ta ngồi một lát."

Con trai ông giúp bà ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh đài quan sát và để bà nghỉ ngơi. Sau đó anh lấy khăn giấy từ trong quần áo ra, lúng túng lau mồ hôi trên trán cô. 

“Không sao đâu, mẹ có thể nghỉ ngơi.” Cô mỉm cười an ủi anh, lòng thấy hơi buồn. 

Lúc này, một nhiếp ảnh gia đi ngang qua đã nhìn thấy hai mẹ con. Đó là một nhiếp ảnh gia trẻ đội một chiếc mũ lưỡi trai. 

“Hai, xin lỗi, hai người là mẹ con à?” nhiếp ảnh gia bước tới và hỏi. 

Bà xoa đầu con trai, tự hào nói: “Ừ, chúng ta là mẹ con.”

"Chà, tôi đang chụp một "khoảnh khắc dịu dàng". Tôi thấy hai bạn nói rất đúng. Khung cảnh vừa rồi đẹp quá. Bạn có thể chụp cho tôi một tấm được không?"

"Tất nhiên rồi." Cô ấy đồng ý. 

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đã tạo dáng trên băng ghế, với cậu con trai nép mình bên cạnh. Khi màn trập của nhiếp ảnh gia nhấp nháy, hình ảnh của hai mẹ con đã được ghi lại trong bức ảnh. 

Chụp ảnh xong, nhiếp ảnh gia đưa ảnh cho họ và chào tạm biệt hai mẹ con. 

Nhìn tấm ảnh đông cứng trên tay, giờ phút này gió ấm, nắng trong lành, hơi ấm của con tựa vào mình là thật, họ chỉ có nhau. 

…

Những bức ảnh này đều là về quá khứ của Lý Linh Vũ và Lâm Châu. Mỗi khi mở một bức ảnh ra, bạn lại nhớ về một kỷ niệm, giống như những nốt nhạc trong một bài hát liên tục được lấp đầy, nối tiếp nhau. 

Mỗi lần xem qua những bức ảnh này, Lý Linh Ngọc đều cảm thấy ngực mình như có thứ gì đó chặn lại, dường như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi não. 

Một khoảnh khắc đó là một cậu bé ngồi xổm trên đất chơi trong bùn, mỉm cười hồn nhiên với cô; khoảnh khắc khác là một chàng trai trẻ đứng trên bục, ưỡn ngực kiêu hãnh. 

Nhưng tất cả những điều này giống như bông hoa trong gương trăng trong nước, nhìn thấy được nhưng không sờ mó được. Rõ ràng nó ở rất gần trước mặt bạn nhưng lại rất khó chạm vào. Tôi biết có cái gì đó đằng sau màn sương mù, nhưng tôi không thể nhìn rõ hay nắm bắt được nó. Tôi càng cố nhớ lại thì sương mù càng dày đặc.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lâm Chu chú ý tới tình trạng bất thường của Lý Linh Ngọc, dùng bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào trán mẹ mình, mang đến sự ấm áp yên tâm. 

"Tôi ổn." Lý Linh Ngọc phục hồi tinh thần, lắc đầu, ngón tay không ngừng lật lật từng trang album ảnh: “Vừa nhìn thấy những bức ảnh này, tôi có cảm giác như có thứ gì đó từ trong đầu bay ra, nhưng lại mơ hồ, không thể bắt được.”

“Mẹ yên tâm, trí nhớ của mẹ sẽ từ từ hồi phục, chuyện như vậy không thể vội vàng được.” Bàn tay Lâm Chu trượt xuống trán mẹ, vỗ nhẹ vào vai ông. Bây giờ anh ấy có quan điểm rất cởi mở về vấn đề trí nhớ. Tốt nhất là anh ấy có thể hồi phục, còn không thì cũng không sao. Lâm Thẩn bây giờ sợ mẹ cô sẽ lại ốm nếu nghĩ đến những ký ức khó chịu đó. Nếu việc khôi phục trí nhớ khiến cô đau đớn thì Lâm Chu thà để mẹ mình như vậy cả đời còn hơn. Tệ nhất là anh sẽ nuôi cô đến hết cuộc đời. 

Lý Linh Ngọc tựa đầu vào Lâm Chu trên vai, trong lòng bất an dần dần bình tĩnh lại, trong giọng điệu có chút nhẹ nhõm: "Châu Chu yên tâm, ta biết chuyện gì xảy ra, sẽ không vội vàng. Ta sẽ thuận theo tự nhiên."

Cho dù cả đời không thể nhớ được, cô tin rằng chỉ cần Lâm Chu luôn ở bên cạnh cô là đủ. 

Thời gian rất nhanh đã đến buổi tối. Lần này Lâm Chu chỉ đơn giản là làm một bát mì cho mẹ mình, dùng rau củ còn sót lại từ bữa trưa làm món ăn phụ. Hiển nhiên chỉ là loại mì bình thường nhất, nhưng Lý Linh Ngọc lại cảm thấy mình đã nếm qua món ngon của núi non và biển cả. 

Sau khi ăn tối xong và rửa bát, Lâm Chu lại ngồi xuống bên cạnh Lý Linh Ngọc. Anh nhìn chằm chằm vào miếng băng trên người Lý Linh Vũ. Anh biết rằng thứ này có thể sẽ không bị loại bỏ trong thời gian ngắn. 

Lý Linh Ngọc buông điện thoại di động xuống, sắc mặt hồng nhuận nói với Lâm Chu: "Chu Châu, ngươi có thể giúp ta gội đầu lau người được không?"

Vì Lý Linh Ngọc đã hơn một tháng không thể tự do đi lại, nên tất cả các việc ăn uống, tiêu chảy, kể cả tắm rửa, lau người, thay băng đều được Lâm Chu hỗ trợ. Tuy đã làm nhiều lần như vậy, nhưng lẽ ra cô nên quen rồi, sự xấu hổ đáng lẽ đã qua từ lâu, nhưng mặt Lý Linh Ngọc vẫn có chút đỏ bừng, xấu hổ sẽ dâng lên như thủy triều. 

Đặc biệt là hôm nay, cô không biết là vì xem lại ảnh cũ hay là vì ngày mai cô sẽ hẹn hò. Cô cảm thấy hôm nay tâm tình của mình có chút khác thường. 

Lâm Chu ngồi ở bên cạnh Lý Linh Ngọc, một tay cầm sổ tay, một tay cầm điện thoại di động. Thỉnh thoảng vuốt màn hình điện tử, ghi lại những gì mình thấy và đồng ý, đồng thời nghiêm túc lên kế hoạch hẹn hò cho ngày mai. 

"Tất nhiên rồi mẹ." Lâm Chu ngón tay dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Lý Linh Ngọc, trong đôi mắt đen nhánh tràn đầy dịu dàng và trang nghiêm. Câu trả lời của Lâm Sở không hề do dự, né tránh hay miễn cưỡng, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Trước kia Lâm Chu miệng nói đồng ý, nhưng trong lòng lại cự tuyệt. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Nhưng không còn nữa. Tâm lý của Lâm Sở đã thay đổi. Nếu như trước đây tình yêu và sự khao khát mẹ anh đan xen thì bây giờ cũng có một cảm giác tội lỗi sâu sắc ngăn cản ham muốn của anh. 

Lâm Sở sẽ không làm điều mà anh biết sẽ có hại mà vẫn tiếp tục làm. 

Lâm Chu yêu nàng, không có gì quan trọng hơn nàng. 

Lâm Chu bước vào tủ, lục lọi đồ lót và váy ngủ mới cho mẹ rồi ngồi xổm xuống trước mặt bà. 

Lý Linh Vũ ngoan ngoãn nằm trên lưng Lâm Sở, cảm nhận tấm lưng rộng rãi của Lâm Sở và sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể anh. 

Lâm Chu ôm chặt Lý Linh Ngọc, bế cô đi vào phòng tắm. "Mẹ, ngày mai chúng ta đi Tử Sơn ngắm mặt trời mọc. Ngày mai chúng ta sẽ dậy sớm. Con đã kiểm tra rồi. Mẹ không đủ sức khỏe để trực tiếp lên đó, nhưng chúng ta có thể đặt xe đến chùa Linh Cô và ngắm mặt trời mọc từ đài quan sát của chùa Linh Cô."

"Chúng ta sẽ không leo núi, Linh Cô Tự đài quan sát có tầm nhìn rất tốt, cho nên chúng ta cũng không mệt."

"Vậy sau khi ngắm bình minh xong, chúng ta sẽ đến Toutuo Ridge và nghĩa trang Sun Yat-sen. Những điểm tham quan địa phương đó thích hợp để cậu tham quan... Chân tay không thuận tiện, phải mang theo xe lăn. Tôi đã tính toán lộ trình rồi, chúng ta có thể cùng nhau đi bộ mà không gặp trở ngại. Nếu không thể, tôi sẽ cõng cậu trên lưng một đoạn đường."

Lâm Châu Từ lảm nhảm khi tập trung vào đôi chân của mẹ mình. Cô ấy cần mang theo xe lăn khi muốn đi du lịch. Anh không nỡ để mẹ đi bộ nên phải chuẩn bị trước chiến lược.

"Không sao đâu, Chu Châu, tất cả là tại ngươi." Lý Linh Ngọc bám vào lưng Lâm Chu, tựa cằm lên vai Lâm Chu, dùng chút lực xoa xoa. Lý Linh Ngọc thật sự tin tưởng Lâm Chu, tin tưởng hắn vô điều kiện, không chỉ bởi vì hắn là con trai của nàng, mà bởi vì hắn chăm sóc hơn một tháng qua đã bộc lộ ra sự quan tâm, đáng tin cậy và thích hợp của hắn. 

Lâm Chu bế Lý Linh Ngọc vào phòng tắm, đặt cô lên ghế. Lâm Chu trước đó cũng đã gội đầu cho Lý Linh Ngọc, đặc biệt đặt một tấm thảm chống trượt và một chiếc ghế có thể điều chỉnh độ cao. 

Tâm lý khi anh giúp mẹ gội đầu khác với lúc này. Bây giờ anh ấy đang đóng vai bạn trai của mẹ cô. 

"Mẹ, đợi một lát, con sẽ điều chỉnh nhiệt độ nước để sau này không làm mẹ bị bỏng." Cái nhìn tập trung đó dường như đang giải quyết được một vấn đề khó khăn. 

"Vâng."

Lý Linh Ngọc nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương, sau đó lại nhìn con trai mình, trên môi nở nụ cười. Anh đã chú ý đến cô rồi. 

Sau khi Lâm Chu nhanh chóng điều chỉnh nhiệt độ nước, anh treo vòi hoa sen lên, chuẩn bị một chiếc khăn tắm rồi quấn quanh cổ cô. 

"Được rồi mẹ, đi thôi." Lâm Chu nhẹ nhàng dời ghế của mẹ mình. Lý Linh Ngọc cúi đầu nhắm mắt lại, để Lâm Chu làm ướt tóc mình. Nước ấm từ vòi hoa sen phun lên đầu Lý Linh Ngọc, không lạnh cũng không nóng. 

Dòng nước ấm chảy xuống mỏng manh, chảy xuống da và ngang má cô. 

"Trời có nóng không? Nhiệt độ nước có phù hợp không?" Lâm Chu vừa vuốt tóc mẹ vừa nhẹ nhàng hỏi, sợ làm mẹ đau. 

"Không sao, không nóng." Lý Linh Ngọc nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Lâm Sở rất cẩn thận trong động tác của mình. Để tránh dùng móng tay làm xước da đầu của mẹ, anh đặc biệt chọn những đầu ngón tay mà mình sử dụng. Dầu gội cũng của hãng mẹ mình rất thích, có mùi thơm hoa nhài nhẹ nhàng. 

Trong không gian nhỏ bé này, hơi nước bốc hơi dần tạo nên bầu không khí ấm áp. 

Lâm Chu vừa gội đầu cho mẹ vừa nói về kế hoạch hẹn hò ngày mai. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ mua bánh mì cho mẹ. Sáng mai chúng ta đến chùa Linh Cô ngắm bình minh, con sẽ cho mẹ ăn bánh mì trước. Tham quan các điểm tham quan xong, buổi trưa chúng ta sẽ đi ăn buffet. Con vừa kiểm tra thì thấy trên Tử Sơn có một quán "Nhà hàng hải sản Jingli" được đánh giá tốt, rất thích hợp để chúng ta đi. Buổi chiều chúng ta đi xem phim nhé. Con đã đặt phim trước rồi. Đây là một bộ phim lãng mạn. Mặc dù con chưa xem, rating trên mạng rất tốt và cái kết cũng hay."

"Tất cả tùy thuộc vào mẹ, con sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ." Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhẹ nhàng, cô rất thích cảm giác được quan tâm tận tình. 

Lâm Sở rất tỉ mỉ, thậm chí còn hỏi cô ấy có muốn uốn tóc khi gội đầu không, điều này khiến cô cảm thấy ngọt ngào như ăn một thìa mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tắm

Rất nhanh, tóc của Lý Linh Ngọc đã được gội sạch, bọt trên tóc cũng bị cuốn đi. Lâm Chu lập tức lấy khăn khô lau mặt, sau đó khéo léo quấn tóc lại, buộc lỏng. Tôi sẽ phải làm sạch cơ thể cô ấy sau. 

“Mẹ, thế này được không?” Lâm Chu nhìn vẻ mặt của mẹ mình. Dù đã thực hiện hành động này nhiều lần nhưng giọng nói của anh vẫn thận trọng và thắc mắc. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại. Cô mở mắt với vẻ mặt thoải mái. Con trai cô giúp cô gội đầu. Cảm giác được chăm sóc chu đáo khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Được rồi mẹ chờ một lát, con lau người cho mẹ." Lâm Chu lấy một chiếc khăn khác ở bên cạnh, nhúng ướt nó rồi ngâm chiếc khăn vào nước nóng. 

Lời vừa dứt, không khí dường như ngưng đọng trong giây lát. 

Lý Linh Ngọc sắc mặt hồng hồng. Mặc dù Lâm Chu đã hơn một lần cởi quần áo, ôm vai, nâng người, cởi quần áo, nhưng nỗi xấu hổ khi làm phụ nữ vẫn còn ảnh hưởng đến cô, nhưng trong nỗi xấu hổ này vẫn còn một chút chờ đợi không thể diễn tả được. 

Bàn tay to lớn của Lâm Chu vươn tới cổ áo của mẹ, giúp mẹ cởi cúc quần áo. Hơi thở của Lý Linh Vũ đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Trong chớp mắt, chiếc váy ngủ tuột ra rơi xuống đất, chất đống dưới chân cô, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp và bộ đồ lót màu đen. 

Thân hình xinh đẹp của Lý Linh Vũ lộ ra trong ánh sáng mờ ảo, bộ đồ lót màu đen ôm lấy những đường cong đầy đặn của cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. 

Lâm Chu ánh mắt rơi xuống, Lý Linh Ngọc vô thức dùng tay phải bảo vệ ngực mình. Nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại và để anh nhìn cô

Ánh mắt Lâm Chu rất tập trung, không hề có chút nóng nảy hay tham lam, bình tĩnh như mặt hồ tĩnh lặng. Khi ham muốn của anh lần đầu tiên xuất hiện, anh đã đè nén nó, và bây giờ đôi mắt anh được thay thế bằng sự đau khổ và kiềm chế. Lâm Chu là nam, khi nhìn thấy nữ nhân, đặc biệt là thi thể của mẹ mình, phản ứng sinh lý của hắn lập tức tăng lên, nhưng hắn tuyệt đối không phải động vật hạ thân động dục. Đặc biệt sau khi biết mẹ vì mình mà mắc chứng trầm cảm, nội tâm của Lâm Chu càng sâu đậm hơn, lấn át ham muốn sinh lý. 

Bàn tay to lớn của Lâm Chu nắm lấy chiếc khăn tắm bên cạnh, lau lên tấm lưng trắng nõn của mẹ anh. Tuyết trắng rung chuyển đôi mắt của Lâm Sở, nhưng anh không thể dao động dù chỉ một chút. 

"Hừ..." Chiếc khăn nóng áp vào lưng Lý Linh Ngọc. Trong khoảnh khắc Lý Linh Ngọc cảm thấy cơ thể mình bị chiếc khăn ấm chạm vào, cô run rẩy kịch liệt, sau lưng truyền đến một cảm giác tê dại. Lý Linh Vũ vô thức duỗi thẳng lưng, những đường sống lưng duyên dáng của cô lộ rõ ​​​​dưới ánh sáng. 

"Ừm..." Một luồng khí nóng từ sau lưng truyền ra, xuyên qua lỗ chân lông của cô, khiến lỗ chân lông của Lý Linh Ngọc mở ra, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài. 

“Mẹ ơi, trời nóng quá phải không?” Cảm nhận được cử động của mẹ, Lâm Chu nhận ra phải chăng chiếc khăn tắm của mình đã làm nhiệt độ quá cao. Trong giọng nói của anh có chút lo lắng. 

"Không, Chu Châu, mẹ không sao."

Trong phòng tắm, hơi nước bốc lên nghi ngút, khiến Lý Linh Ngọc không thể nhìn rõ mặt mình trong gương. Nếu nhìn thấy chắc chắn sẽ thấy mặt cô đỏ như quả táo chín. Trong lòng cô có chút nhạy cảm, nhưng cũng có chút tham lam sự an ủi mà con trai mang đến cho cô. 

Thấy Lý Linh Ngọc nói không sao, Lâm Chu lấy một chiếc khăn thô lau trên lưng Lý Linh Ngọc. Bàn tay của anh ấy rất chắc chắn. Một lần, hai lần, từng tấc da đều được ủi phẳng bởi sức nóng của chiếc khăn. Các động tác rất mạnh mẽ, không giống như lau lưng mà giống như lau một di tích văn hóa quý giá nào đó. 

Với mỗi lần ấn, hơi nóng lan khắp lưng cô. Lý Linh Ngọc biết con trai mình đang ở phía sau, nhưng cảm giác tê dại từ sau lưng dâng lên khiến cô không khỏi thèm muốn cảm giác này. Cảm giác này lạ quá. 

Từ bả vai đến thắt lưng, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, gần như khiến cô mất trí. 

"Mẹ, loại sức mạnh này có thể đủ sao?" Giọng nói của Lâm Sở đều đặn và bình tĩnh, không có chút lo lắng. 

"Không, không." Lý Linh Ngọc thanh âm run run, nàng cắn môi dưới nói: "Nhiệt độ vừa phải."

Lâm Chu tiếp tục lau. 

Rất nhanh Lâm Sở đã lau lưng cho Lý Linh Vũ. Cảm giác ấm áp từ chiếc khăn biến mất, để lại làn da cô tiếp xúc với không khí mát mẻ. Lý Linh Vũ có thể cảm thấy cơ thể cô đang run rẩy. 

"Mẹ, để con lau mặt cho mẹ..." Lâm Chu nói.

Đằng trước? Sắc mặt Lý Linh Ngọc cứng đờ. Ngoại trừ lần cô nhờ Lâm Chu chăm sóc kỳ kinh nguyệt, họ chỉ lau lưng và cánh tay cho cô. Mỗi lần Lâm Chu giúp cô lau người, anh đều không hề chạm vào phía trước. 

Phòng tắm lúc này yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt trên sàn. 

Tim của Lý Lăng Ngọc đập rất mạnh, như thể một giây tiếp theo sẽ xuyên thủng lồng ngực cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén xấu hổ cùng hoảng sợ trong lòng: "Chu Châu, con giúp mẹ lau mặt trước..."

"Được." Lâm Chu đáp lại, giọng bình tĩnh.

Lâm Chu bây giờ thực sự giống như một cỗ máy được lập trình sẵn. Anh không tập trung vào điều gì, những suy nghĩ xao lãng trong lòng cũng bị đè nén, đè nén trong lòng. Những gì hiện lên trong mắt anh là tình yêu của anh dành cho mẹ và tình yêu của anh dành cho người phụ nữ trước mặt. 

Lâm Chu lại nhúng chiếc khăn vào nước ấm, vắt khô rồi lau mặt trước cho mẹ. Khi chiếc khăn đi theo ngực cô phập phồng, thân hình Lý Linh Ngọc đột nhiên run lên. 

Chiếc khăn thô và bàn tay to vuốt ve đỉnh ngực, bụng dưới và đùi trong của cô. Lý Linh Ngọc rùng mình. Đối với một người phụ nữ mà nói, đây là một nơi tuyệt đối riêng tư, hiện tại nó không chút dè dặt bày ra trước mắt Lâm Chu. 

Lâm Sở luôn chú ý đến động thái của người đàn ông của mình. Ánh mắt anh không nán lại, anh cũng không vui. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn còn đỏ ngầu nhưng hắn mặc kệ, tâm lý của hắn đã khác. Đạo đức của anh đang nói với anh rằng bà là mẹ của anh, và trái tim anh đang nói với anh rằng anh không thể làm tổn thương bà nữa, anh yêu bà. 

Lâm Chu nhanh chóng cọ xát vào ngực, eo, cánh tay, đùi và bắp chân của mẹ. Hầu như mỗi tấc da thịt đều bị Lâm Chu chải chuốt, cuối cùng dừng lại ở mép chiếc quần lót màu đen. 

Lâm Chu không lau bên trong quần lót, Lý Linh Ngọc tự mình lau. 

"Sở Sở, tôi có thể tự mình thay đồ lót được không?" Lý Linh Ngọc đỏ mặt, thanh âm nhỏ như muỗi, sắc mặt nóng bừng. Cô vẫn muốn thay đồ lót. Vừa rồi đó là giới hạn mà anh có thể chấp nhận. 

"Được rồi." Lâm Chu đồng ý. Anh không nài nỉ. Thậm chí anh còn cảm thấy nhẹ nhõm. Anh tôn trọng sự lựa chọn của mẹ và quay lưng lại. Tim anh đập nhanh nhưng anh nhanh chóng chịu đựng được. Lý Linh Ngọc nhìn bóng lưng Lâm Chu, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh cầm lấy chiếc khăn trong tay Lâm Chu, lau hai chỗ kín đáo nhất cho mình. Lau xong, anh chịu đựng cơn đau và mặc quần lót vào.

"Được rồi." Nghe được giọng nói của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu quay người lại, nhìn thấy mẹ mình đã mặc quần áo đầy đủ. Anh thở phào nhẹ nhõm, lấy chiếc váy ngủ đã chuẩn bị sẵn gần đó, cẩn thận giúp cô mặc vào, chỉnh lại váy cho khỏi bị nhăn. 

Sau khi mặc lại quần áo mới sạch sẽ, toàn thân Lý Lăng Ngọc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi." Lâm Chu nói.

"Được rồi." Sắc mặt Lý Linh Ngọc rất hồng hào. Cô dựa vào người Lâm Chu, trao trọng lượng cơ thể của mình cho anh. 

Xuyên qua lớp áo mỏng, Lý Linh Ngọc có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực Lâm Chu, “tụp, thịch”, đập từng nhịp một. 

Lâm Chu cúi người xuống, một tay móc chân Lý Linh Ngọc, một tay đỡ lưng mẹ anh. Anh bế cô lên vòng qua eo và ôm cô vào lòng. Khoảnh khắc cơ thể cô bay lên không trung, Lý Linh Vũ đưa tay phải ra và quấn quanh cổ Lâm Sở. 

Cô thích cảm giác được dựa dẫm hết lòng vào chàng trai này, giống như một con tàu trôi dạt đã tìm được bến đỗ cho riêng mình. Cử chỉ thân mật này thậm chí còn mang đến một chút mơ hồ. 

“Mẹ, lát nữa con sẽ sấy tóc cho mẹ, rồi đặt mẹ lên bàn trang điểm…”

"Được." Lý Linh Ngọc gật đầu, tay phải ôm cổ Lâm Chu. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai trước mặt, bà nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"Sở Sở..." Lý Linh Ngọc nằm ở Lâm Chu tai bên cạnh, từ mũi nàng phun ra khí nóng phun vào Lâm Chu cổ, khiến Lâm Chu khẽ run lên.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lâm Sở bước qua ngưỡng dốc nơi anh đã đặt mình. Hắn động tác vững vàng đi tới bàn trang điểm, nhẹ nhàng đặt Lý Linh Ngọc xuống. 

Lý Linh Vũ nhìn thấy mình và con trai trong gương trước bàn trang điểm. Người phụ nữ trong gương mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, mái tóc dài buông ướt trên vai, hai má hồng hào, môi đỏ và răng trắng, dáng người thon thả và đôi lông mày xinh xắn khiến cô trông giống như một quả đào chín. 

“Con có thấy mẹ đẹp không?” Lý Linh Ngọc nhìn mình trong gương, lại nhìn thiếu niên cao lớn bên cạnh. Cô đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Câu hỏi này đầy cám dỗ từ năm mười sáu tuổi, cố gắng nhận được sự đồng tình của người yêu. 

Khi cô hỏi câu hỏi này, nhịp tim của Lý Linh Vũ thực sự đã lỗi nhịp. Trong lòng cô có một chút mong đợi. Cô hy vọng Lâm Chu sẽ không coi cô như một người mẹ mà là một người phụ nữ bình thường. 

Ánh mắt của Lâm Chu rơi vào gương và chạm vào mắt cô. Anh trả lời đơn giản, không hề do dự hay do dự: "Mẹ rất đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất con từng thấy". Khi anh nói điều này, Lâm Sở có ý chân thành. Trong mắt anh, người phụ nữ này là người phụ nữ đẹp nhất. Mọi cảnh vật trên đời đều không thể so sánh được với vẻ quyến rũ trên lông mày của người trước mặt. 

“Lời của anh là đủ rồi.” Lý Linh Ngọc mỉm cười, nụ cười nở rộ như hoa trong gương, trong mắt tràn đầy vui sướng. 

Lâm Chu cắm điện máy sấy tóc, gió ấm áp thổi vào tóc Lý Linh Ngọc. Bàn tay to lớn của Lâm Chu qua lại trên đầu Lý Linh Ngọc, chải tóc cho cô, nhẹ nhàng lay lay chân tóc. Lý Linh Ngọc nheo mắt lại, nhìn thoải mái như một chú mèo con ngoan ngoãn được chải lông. 

Khoảng hai phút sau, gió ngừng thổi. Lâm Chu thu dọn đồ đạc, quay người đi. 

"Mẹ, để con đưa mẹ đi ngủ."

"Được rồi." Lý Linh Vũ đồng ý một cách tự nhiên và hợp lý. Cô đưa tay phải về phía anh như một đứa trẻ hư. 

Lâm Chu nâng hai chân Lý Linh Ngọc lên, một tay ôm chăn bông của cô, lại ôm cô đến trước mặt, nhích vài bước, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, kéo chiếc cốc bên cạnh, đắp cho cô. . 

Lâm Chu Trạch đứng lên: "Mẹ, con đi tắm."

"Tiếp tục đi."

Lý Linh Vũ cầm chiếc điện thoại bên cạnh và bắt đầu lướt. Cô mở album ảnh trên điện thoại ra và nhìn vào các bóng dáng khác nhau của Lâm Sở. Một số do cô ấy lấy bây giờ, và một số do anh ấy lấy trước đây. Dù nhìn ở góc độ nào, Lâm Chu đều trông rất đẹp trai đối với cô. 

Lâm Chu xoay người đi vào phòng tắm. 

Dần dần, tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng tắm. 

Lâm Chu đứng trong phòng tắm, nước từ vòi hoa sen phun từ trên xuống dưới, khiến tóc và da anh ướt đẫm. Lâm Chu dùng nước lạnh, dòng nước có chút mát lạnh chảy dọc theo tóc, vào mắt, qua vai, cuốn đi hơi nóng đang trào dâng trong cơ thể anh. Anh nhắm mắt lại và để cho cái lạnh ăn mòn làn da của mình. Những khung cảnh trắng xóa trong tâm trí anh buộc phải bị cuốn trôi cho đến khi chúng biến mất. 

Lâm Chu vừa rồi không có chút ham muốn nào với Lý Linh Ngọc. Anh có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn thể xác của mình, và anh luôn nhớ cảm giác đứng cao và cao. Lúc này anh đang dội gáo nước lạnh từ trên xuống dưới để xoa dịu trái tim đầy lo lắng và dục vọng của mình. 

Lâm Chu nhìn bộ đồ lót và váy ngủ mà Lý Linh Ngọc cởi ra, chớp mắt, nhưng không có chuyện gì. Điều anh đang nghĩ lúc này là: sáng mai rửa tay, thế thôi. 

Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc mình muốn làm gì với chiếc quần lót của mẹ. Anh không hề có ý nghĩ báng bổ. Anh tôn trọng cô và quần áo của cô không phải là công cụ để anh trút giận. 

Vài phút sau, tiếng nước ngừng lại, Lâm Chu mặc áo ngắn tay quần đùi bước ra ngoài, toát ra mùi sữa tắm thoang thoảng. Vào phòng ngủ của mẹ mượn máy sấy tóc trong phòng mẹ để sấy tóc cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang lướt điện thoại, hình như đang xem phim truyền hình nào đó. 

Nhìn thấy Lâm Chu đi vào, Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, hai mắt sáng ngời: "Sở Sở, ngươi rửa xong chưa?"

"Đúng." Lâm Chu gật đầu, bật máy sấy tóc lên, sấy khô mái tóc dài của mình. 

Tóc Lâm Chu không dài, chỉ cần mấy chục giây là có thể sảng khoái. 

Anh quấn dây máy sấy tóc trong tay rồi nhanh chóng cất đi. 

"Chu Châu, tới, nằm ở bên cạnh ta." Lý Linh Ngọc vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, trong mắt không giấu được vẻ mong đợi. Người trước mặt vừa là con trai vừa là “bạn trai” tạm thời của cô. Lúc này, cô chỉ muốn làm một “cô bạn gái nhỏ” hết lòng dựa dẫm vào anh. 

Lâm Chu nhìn chiếc giường lớn. Anh cũng tắm rửa xong, đóng cửa phòng ngủ lại, tắt đèn pha, trực tiếp nằm ở bên cạnh Lý Linh Ngọc. Sau khi cảm giác được nơi bên cạnh hơi lún xuống, Lý Linh Ngọc lập tức nhích lại gần cô một chút, tìm một góc, khéo léo nằm xuống trong ngực Lâm Chu như một chú mèo con ngoan ngoãn, tìm tư thế làm tổ thoải mái nhất. 

“Chu Châu, anh có thể ôm em được không?” Giọng nói của Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng, tràn đầy mong đợi không phải chỉ có ở phụ nữ bốn mươi tuổi. 

"Không sao đâu mẹ." So với lần ép buộc trước, Lâm Chu bây giờ đã thẳng thắn hơn rất nhiều. Anh đưa tay ra, vòng qua eo Lý Linh Ngọc, kéo cô vào lòng, ngửi mùi hương hoa nhài thoang thoảng trên tóc cô. 

Vì đây là giấc mơ mà sớm muộn gì mẹ cũng sẽ tỉnh dậy, và vì mẹ muốn trở thành một cô bé được cưng chiều trong giấc mơ này nên bố phải làm cho giấc mơ của mẹ trở nên trọn vẹn và tươi đẹp hơn. 

Chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì chuyện gì cũng được. 

Trong lòng Lâm Chu, Lý Linh Ngọc đặt điện thoại di động lên bàn cạnh giường ngủ. Khóe mắt cô ấy dường như có chút buồn ngủ và ngáp dài, Lâm Chu nhạy bén bắt được. 

"Mẹ, mẹ buồn ngủ à?"

"Ừ. Một chút." Lý Linh Ngọc mơ hồ đáp lại, lại ngáp một cái, nhìn thấy trước mắt nước mắt đang trào ra. 

"Ngủ đi, anh sẽ ở bên cạnh em." Lòng bàn tay Lâm Chu nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Lý Linh Ngọc, từng cái một, theo nhịp điệu thôi miên.

"Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn mở cửa đi..."

Lý Linh Ngọc chậm rãi nhắm mắt lại, hô hấp dần dần trở nên dài đều đều. Trong vòng tay của con trai, cô cảm thấy hoàn toàn an toàn. 

…

Đêm khuya, giữa mùa đông. 

Mùa đông ở Nam Kinh tương đối lạnh. Ngay khi bạn thở ra không khí lạnh, dường như mũi bạn sẽ bị đóng băng. Đặc biệt vì hôm nay trời có tuyết nên thời tiết tự nhiên lạnh hơn. Chỉ cần đứng đó, bạn sẽ cảm thấy khó chịu như bị kim băng đâm. 

Trong phòng đang bật máy sưởi, cô mặc bộ đồ ngủ dày cộp, tự nhiên không thấy lạnh. Cô dự định sẽ buộc tóc lên sau. Dù sao thì nếu buộc nó lại thì sáng mai cô sẽ không phải chải tóc nữa. 

Đột nhiên, có tiếng click từ bên ngoài cánh cửa chưa bao giờ đóng lại. Đó là âm thanh của một cánh cửa phòng ngủ phụ khác được mở ra. Hiện tại trong căn nhà này chỉ có hai người là cô và con trai, nên không cần thắc mắc giọng nói còn lại là của ai. 

Sau đó, có tiếng nước chảy róc rách từ phía phòng tắm. Kỳ lạ, vừa rồi con trai tôi không tắm sao? Đã muộn thế này mà sao còn dậy đi tắm nữa? 

Một nỗi bất an không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. 

"Sở Sở?" Cô đứng dậy, mặc áo khoác, đi dép rồi đi vào phòng tắm. 

Phòng khách tối om, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng từ phòng tắm xuyên qua cửa kính. Sau khi đến cửa phòng tắm, nghe tiếng nước từ trong vọng vào, cô nhẹ nhàng gõ cửa kính.

"Sở Sở! Cậu đang tắm à?" Cô hỏi lại nhưng chỉ có tiếng nước chảy ào ạt và không có ai trả lời.

Con trai cô thường không bao giờ không đáp lại cô. Ngay cả khi anh ấy đang tắm, anh ấy sẽ phản ứng ngay lập tức khi nghe thấy giọng nói của cô. 

"Chu Châu, ngươi có ở trong đó không?" Cô đập cửa kính nhanh hơn, giọng nói to hơn nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Sở Sở!" Cô có chút lo lắng, sự bất an trong lòng càng tăng lên thành hoảng sợ. Cô dùng sức vỗ mạnh vào cửa kính: "Chu Châu, con gọi điện cho mẹ nhé, con có trong đó không? Con không nói gì, mẹ liền đi vào."

Có phải anh ấy bị điện giật ở đó không? Bạn có ngất xỉu không? 

Có thể thấy, bà quả thực đang lo lắng trước sự im lặng của con trai mình. Trong đầu cô lập tức hiện lên sự nghi ngờ khủng khiếp, cô thực sự muốn đột nhập. Tay cô đã ấn vào cửa kính và đang định kéo nó mở ra. 

Tiếng nước bên trong chợt dừng lại. Sau vài giây im lặng đến ngột ngạt, cánh cửa được mở từ bên trong, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ với đôi môi tím tái vì mái tóc ướt lạnh, mặc áo khoác mỏng đứng trước mặt cô. Nước đang nhỏ giọt từ cơ thể anh. . 

Người đàn ông trước mặt trông trẻ hơn rất nhiều so với lúc mười bảy tuổi, trong mắt cũng không có ánh mắt sâu thẳm như vậy. Tóc cô ướt và bết vào trán, những giọt nước chảy xuống đôi má nhợt nhạt. 

Điều khiến cô sốc nhất là trong phòng tắm không có hơi nước nóng, điều đó có nghĩa là anh vừa sử dụng nước máy lạnh cóng. . 

Bà nhìn con trai trước mặt, tóc ướt, thân hình vẫn như chưa được lau khô, khí lạnh từ trong ra ngoài tỏa ra. Bà hiểu ngay con trai mình đang làm gì. 

"Chu Châu, ngươi điên rồi sao? Giữa mùa đông ngươi lại dùng nước lạnh tắm à?" Sự hoảng loạn ngay lập tức chuyển thành tức giận và đau lòng. Cô nắm lấy cánh tay lạnh giá của con trai, cảm giác như chạm vào một tảng băng. Cô kéo anh vào phòng ngủ, mắng mỏ anh không ngừng, dùng giọng nói ghét sắt chứ không ghét thép: "Mùa đông này anh làm gì vậy? Ngoài trời vẫn còn tuyết, anh biết không?"

“Cậu có muốn bị cảm lạnh không?”

Anh để cô kéo mình như một con rối, môi anh tím tái vì lạnh mà không nói một lời, thân thể run rẩy vì lạnh, tay chân vốn đã cứng đờ. 

Trở lại phòng ngủ ấm áp, cô ép anh vào cạnh giường, lục lọi tủ tìm một đống quần áo ấm rồi đắp lên người anh. 

Cô tức giận đến tức giận: “Lần sau đừng làm loại chuyện này, ngày mai nếu sốt thì ai chịu trách nhiệm? Mặc nhanh, nhanh lên!”

Khóe mắt cô co giật, cô đè nén sự tức giận và đau khổ trong lòng. Cô tức giận vì sao con trai tắm trong nước lạnh mà lại không quan tâm đến cơ thể của mình đến thế. Điều gì sẽ xảy ra nếu ngày hôm sau anh ấy bị sốt và phải đi khám bác sĩ. Bà cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình, thấy tiếc vì nó phải chịu đựng như thế này trong một ngày lạnh giá như vậy. 

Cô nhanh chóng lấy máy sấy tóc bên cạnh rồi chỉnh ở chế độ nóng nhất. Lực gió được đặt ở mức tối đa và luồng khí nóng rít lên. Cô đưa tay vuốt mái tóc lạnh lẽo của anh, cố gắng xua đi hơi lạnh. 

"Mẹ..." Hắn vốn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng anh run rẩy dữ dội và đôi môi anh run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Cô giận dữ trả lời, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại. "Bạn có biết mình lạnh không? Bạn đang làm gì vậy?"

“Tôi xin lỗi…” Giọng anh có chút nghẹn ngào, nhưng anh không khóc hay rơi nước mắt. Tuy nhiên, đôi mắt anh đỏ hoe, nghẹn ngào, toàn thân như vỡ vụn, giống như một con búp bê bằng sứ sắp vỡ. 

Bà thấy con trai mình có điều gì đó không ổn, tim bà đập thình thịch: "Sao vậy? Con có bị làm sao không? Hãy nói với mẹ con đi, đừng làm mẹ sợ."

Đứa trẻ này luôn mang lại cho cô sự an tâm, mà anh ta lại như vậy, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì lớn lao. 

Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, suy nghĩ đầu tiên của bà là con trai mình đã bị đối xử tệ bạc ở bên ngoài, cho nên bị dội nước lạnh lên đầu, giọng nói trở nên nghẹn ngào. Đôi mắt anh chứa đựng rất nhiều cảm xúc - đau đớn, giằng co, xấu hổ. 

Anh hít một hơi thật sâu, như thể đang chống lại điều gì đó. 

Anh nói tiếp: "Mẹ ơi, con là con trai của mẹ."

"Ngươi đương nhiên là con trai của ta, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Cô sững sờ một lúc rồi trả lời trong tiềm thức. 

Anh nói tiếp: "Anh sẽ luôn là con trai của em, mãi mãi."

Giọng nói của anh to, vang, đầy uy lực và đầy quyết tâm, trực tiếp cắt đứt cơn run rẩy do lạnh. 

Cô ngừng thổi con trai mình. Nghe giọng nói của con trai, bà cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Không hiểu sao bà lại cảm nhận được một nỗi buồn khó tả từ con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Hẹn hò (Phần 1)

Đột nhiên, Lý Linh Vũ cảm thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng chói lóa. Ngọn đèn sợi đốt chói lóa kích thích mí mắt cô, rồi có thứ gì đó mềm mại rời khỏi bên cạnh cô. 

Ban đầu, cô đang có một giấc mơ kỳ lạ. Cô mơ thấy con trai mình dội nước lạnh lên đầu. Cô lo lắng tìm quần áo cho anh mặc để giữ ấm. Cuối cùng, con trai anh kiên quyết nói với cô rằng anh sẽ mãi là con trai của cô. Bị buộc phải kéo về thực tại sau một giấc mơ kỳ lạ như vậy khiến cô cảm thấy choáng váng trong giây lát. 

Bây giờ cô đã bị thu hút bởi ánh sáng rực rỡ trước mặt chỉ trong chớp mắt. Có tiếng mặc quần áo mơ hồ vang lên bên tai cô. Cô bàng hoàng mở mắt ra và thấy trước mắt mình có ánh đèn sợi đốt sáng rực.

Sau đó cô đứng thẳng lên và nhìn về phía giường. Điều đầu tiên bà nhìn thấy là bờ vai rộng và sống lưng thẳng tắp của con trai mình. 

"Mẹ, dậy đi." Giọng nói của Lâm Chu rất rõ ràng. Anh bước đến tủ quần áo của mẹ và cẩn thận lựa chọn bộ quần áo mẹ sẽ mặc hôm nay. Anh tìm kiếm và lấy ra chiếc váy hoa mà mẹ anh đã tặng cô vào ngày sinh nhật lần trước. Chiếc váy nhẹ nhàng và toát lên vẻ quyến rũ của một cô gái trẻ. Anh cũng thấy bộ sườn xám ôm sát màu xanh lá cây, trưởng thành và gợi cảm, mang theo nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Linh Ngọc tay phải chống đỡ mình ở trên giường, chậm rãi đứng thẳng người, dùng tay phải dụi dụi đôi mắt đau nhức, để chính mình từ trong mơ màng tỉnh lại. 

"Sở Sở, bây giờ là mấy giờ rồi?" Cô vẫn còn đang ngái ngủ, cảm thấy hơi tỉnh táo. 

“Đã ba giờ rưỡi rồi.” Lâm Chu quay người, lấy ra hai bộ quần áo, đặt trước mặt mẹ, cẩn thận mở ra cho mẹ xem, vẻ mặt tập trung hỏi: "Mẹ, mẹ thấy váy hay sườn xám đẹp hơn?"

Lâm Chu đem lựa chọn giao cho Lý Linh Ngọc, cẩn thận chờ đợi. 

Ánh mắt Lý Linh Ngọc dừng lại trên tấm sườn xám một lúc, nhưng cô nhanh chóng rời đi. Nếu Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi, mặc vào cũng không có vấn đề gì, nhưng nàng chỉ có trí nhớ mười sáu tuổi, không muốn mặc. Cô muốn trông trẻ hơn và xinh đẹp hơn. Tiềm thức của cô đang kêu gọi mặc bộ quần áo "trẻ" xứng đáng với Lâm Sở. Hơn nữa, chiếc váy này trước đây là quà sinh nhật Lâm Chu tặng cho cô. Mặc dù cô không nhớ nhiều lắm nhưng trong tiềm thức, nó vẫn có ý nghĩa đặc biệt với cô. 

“Còn chiếc váy thì sao?” Lý Linh Ngọc nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói có chút chờ đợi cùng thăm dò. 

"Được rồi, lấy cái này đi." Lâm Chu cất bộ sườn xám vào tủ rồi treo lên móc áo. Anh nhẹ nhàng đặt chiếc váy trải phẳng trên giường, trải rộng nó ra, thậm chí còn cẩn thận mở từng nếp gấp. 

Lâm Chu vừa mới tỉnh dậy liền thấy tóc mẹ có chút lộn xộn. Lâm Chu tự nhiên đưa tay ra: "Mẹ, con ôm mẹ tắm rửa trước, sau đó sẽ đưa mẹ về thay quần áo, chải đầu."

"Được, tùy cậu." Nghe được sự sắp xếp của con trai, Lý Linh Ngọc vô thức đồng ý. Cô khéo léo đưa tay phải ra và quàng qua cổ Lâm Sở. Cô theo thói quen vùi mặt vào cổ Lâm Chu với động tác tự nhiên. 

Lâm Y Y đưa tay ra, một tay móc bắp chân của mẹ, tay kia kéo lưng mẹ, lập tức bế mẹ lên ôm như công chúa. Hai người họ đã thực hiện hành động này vô số lần. 

Lâm Chu ôm mẹ qua hành lang nói: "Mẹ, con đã chuẩn bị sẵn bánh mì và nước, cho vào ba lô. Con cũng để túi trang điểm của mẹ vào trong túi. Con kiểm tra, nhiệt độ hôm nay có lẽ chỉ hơn 28 độ một chút, không quá lạnh. Nếu lớp trang điểm trên mặt mẹ bị lem, con sẽ trang điểm lại. Bữa sáng, xin phép mẹ ăn chút bánh mì. Buổi trưa chúng ta sẽ ăn buffet. Buổi chiều chúng ta đi xem phim..."

Lâm Chu lại tiếp tục nói, những chi tiết tầm thường đó thoát ra khỏi miệng Lâm Chu giống như một bài đồng dao hay. Vừa nói chuyện, hai người vừa đi tới phòng tắm, Lâm Chu nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên ghế. 

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Lý Lăng Ngọc lông mày cong cong, trong lòng ngọt ngào. Nghe con trai sắp xếp mọi việc, bà thực sự có cảm giác như mình đã hết lòng giao phó cho con, thật yên tâm. 

Hai bóng người được phản chiếu trên tấm gương của bàn trang điểm. 

Lâm Chu đẩy ghế của mẹ tới trước bồn rửa. Anh một tay cầm cốc nước cho cô, tay kia cầm khăn tắm, để cô một mình với bàn chải đánh răng. Khi cần thiết, anh sẽ đưa cho cô một ngụm nước rồi nhổ ra. Anh chỉ lặng lẽ đứng đó, ánh mắt bình thản và không hề có chút thiếu kiên nhẫn. 

Rất nhanh, Lý Linh Ngọc đánh răng xong. Sau đó dội nước lạnh lên mặt cô, hoàn toàn xua tan cơn buồn ngủ của cô. Lâm Chu lấy khăn tắm cẩn thận lau đi những giọt nước trên mặt, nhẹ nhàng như phủi đi những đóa hoa đẫm sương. . 

Tắm rửa xong, Lâm Chu ôm mẹ trở lại phòng ngủ. Đầu tiên anh mặc chiếc váy mỏng cho mẹ cô, kéo khóa lại, sau đó chải tóc và trang điểm cho cô. 

Khoảng nửa giờ sau, một mỹ nhân xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ xuất hiện.

Bàn tay của Lâm Sở thực sự khéo léo. Mái tóc dài mượt mà của Lâm Chu được buộc lỏng sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt sáng và sống động, chiếc mũi xinh xắn, khuôn mặt được trang điểm đơn giản, xinh đẹp nhưng không quá cầu kỳ, vừa che đi dấu vết thời gian vừa tôn lên nét thanh tú của đôi lông mày. Vòng ngực đầy đặn nâng đỡ đường cong duyên dáng của vải, vòng eo thon gọn lộ ra kết hợp với thiết kế eo của váy. Cả người như hoa dâm bụt nở buổi sáng. Với đôi mắt trong veo, cả người toát lên nét quyến rũ vừa trẻ trung vừa trưởng thành.

"Rất đẹp!" Lâm Chu mỉm cười, vẻ mặt tập trung nhìn mẹ mình trong gương, không tiếc lời khen ngợi bà.

"Thật sự?" Lý Linh Ngọc nghe được Lâm Chu khen mình, tay phải chạm vào má và làn da của cô, dùng đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp của cô, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Đúng." Lâm Chu từ bên cạnh nhặt chiếc ba lô phồng lên, bên trong chứa đầy đồ ăn, nước uống, khăn giấy, áo khoác, túi đựng mỹ phẩm của mẹ và một số đồ lặt vặt. Đó là tất cả những gì anh đã chuẩn bị cho buổi hẹn hò này. 

Lý Linh Ngọc thấy Lâm Chu đã chuẩn bị xong hết thảy, trong lòng ấm áp. 

Lâm Sở thực sự có thể khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Chỉ cần Lý Lăng Ngọc cần, hắn sẽ làm bất cứ điều gì, chuẩn bị trước mọi thứ cho cô. Anh ấy thực sự rất yên tâm. 

Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ tới, nâng Lý Lăng Ngọc từ ghế trên bàn trang điểm lên xe lăn, chỉnh lại váy của cô để đảm bảo váy không có nếp nhăn. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Lâm Chu đặt tay lên xe lăn, đang định đẩy nó. 

"Sở Sở, chờ một chút." Lý Lăng Ngọc tay phải che lấy cánh tay của hắn, ngăn cản hắn. 

"Cái gì?" Trong mắt Lâm Chu tràn đầy nghi hoặc, không hiểu Lý Linh Ngọc có ý gì. 

Lý Lăng Ngọc ngẩng đầu lên, đôi mắt mà cô luôn thích nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến trước khi mất trí nhớ, giờ đây tỏa sáng với vẻ xảo quyệt và táo bạo của một cô gái mười sáu tuổi. 

Cô giơ ngón trỏ lên, gõ nhẹ vào môi: "Anh quên mất chuyện này..."

"Ha..." Lâm Chu sửng sốt một chút, sau đó trên môi hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ, nhưng trong nụ cười đó lại có một sự kiềm chế không thể che giấu. Anh ấy đã quên mất điều này. Danh tính hiện tại của anh là bạn trai của mẹ anh, một chàng trai luôn ôm lấy cô trong lòng. 

Anh cúi xuống và từ từ tiến lại gần. Hơi thở của anh hòa quyện, Lý Lăng Ngọc nhắm mắt lại, sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ cô. Nhưng chỉ vậy thôi. Nụ hôn này có bầu không khí bốc lửa chỉ có ở giới trẻ và một chút kiềm chế lý trí. 

Lâm Chu đứng thẳng lên, hắc ám trong mắt lóe lên. Anh sẽ không quên rằng mình chỉ đang đóng vai bạn trai của mẹ anh. Anh ấy không phải là bạn trai thực sự của mẹ anh ấy. Anh ta phải trấn áp con ác thú gọi là loạn luân của mình dưới ngọn núi đạo đức và đạo đức, và anh ta không thể làm gì ngoài điểm mấu chốt. 

Người mẹ sẽ sớm tỉnh dậy khỏi giấc mơ này và khi lấy lại được trí nhớ, mối quan hệ mẹ con bình thường sẽ trở lại bình thường. Lâm Chu tin rằng điều đó sẽ xảy ra.

Cảm nhận được con trai hôn lên môi mình, hơi thở của thiếu niên phả vào mặt, hơi nóng nóng phả vào mặt khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo chín. 

Ông trời thật may mắn cho cô, đã cho cô cơ hội trải nghiệm tuổi trẻ lần thứ hai, đồng thời cũng ban cho cô một đứa con trai mà trong lòng anh chỉ dành tất cả cho cô. Dù trí nhớ của cô chưa được phục hồi nhưng những điều đó cũng không thể chấp nhận được nếu có anh ở bên cạnh. 

Lâm Chu đẩy mẹ ra khỏi cửa, đảm bảo tắt ga và khóa cửa lại, sau đó đẩy mẹ ra cửa cộng đồng ở tầng dưới. 

Lúc này trời vẫn còn tối, bầu trời bị màn đêm bao phủ, như bị ai đó che lại bằng một lớp vải đen. Ngay cả bụng cá cũng không có màu trắng. Chỉ có những ánh đèn thưa thớt trên đầu và những ngọn đèn đường mờ ảo bên đường mới có thể phác họa được đường nét của thành phố. 

Lối vào cộng đồng trống rỗng, có chút lạnh lẽo. 

Lâm Chu đẩy Lý Linh Ngọc đứng ở lề đường. Những ngón tay của anh ấy đang gõ nhẹ trên điện thoại di động, rõ ràng là đang gọi cho Didi để đi nhờ. 

Lý Linh Ngọc che miệng ngáp một cái, khóe mắt nước mắt chảy ra. Lâm Chu chú ý tới, quay đầu lại quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ còn chưa tỉnh sao? Nếu còn chưa tỉnh, sao không ngủ thêm một lát?"

"Không. Với tôi thì không sao, chỉ là tôi không quen thôi." Lý Linh Ngọc cầm lấy túi xách trong tay, đặt ở bên cạnh. Cô ngẩng đầu lên nhìn cằm của con trai bên cạnh mình với nụ cười trên môi. Ánh đèn đường kéo dài bóng anh rất dài, vừa đủ để che khuất hoàn toàn bóng cô trên xe lăn. Cảm giác được nâng niu, che chở khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Đợi mấy phút, chiếc xe mà Lâm Chu chờ đợi cuối cùng cũng đã tới. Một chiếc ô tô Didi màu trắng chạy tới và dừng lại trước mặt họ. 

“Tại sao chân không tiện lại phải vội vàng?” Người lái xe phía trước hỏi. 

"Được, chúng ta đi Tử Sơn ngắm mặt trời mọc." Lâm Chu đáp lại ngắn gọn. 

Lâm Chu cũng không có nhờ tài xế giúp đỡ. Anh khéo léo cúi xuống bế mẹ lên khỏi xe lăn. Anh cẩn thận đặt cô vào ghế sau và giúp cô điều chỉnh tư thế. Để tránh cho cô bị cảm lạnh, Lâm Chu thậm chí còn lấy chiếc áo khoác mỏng từ trong túi ra và đắp lên chân cô. Sau khi xác nhận mình đã ngồi vững, Lâm Chu cất xe lăn đi. 

"Thiếu niên mạnh mẽ, đối với bạn gái rất tốt!" Người lái xe phía trước vui vẻ nói. Hắn không thấy rõ bộ dáng của Lý Lăng Ngọc. Lý Linh Ngọc nhìn bộ váy có chút trẻ trung xinh đẹp, tưởng rằng mình là một cô gái cùng tuổi với Lâm Chu. 

Lý Linh Vũ ngồi ở ghế sau hơi đỏ mặt. Tiếng gọi "bạn gái" của tài xế mang đến cho Lý Linh Vũ một niềm vui bị cấm đoán. 

Lâm Chu đặt xe lăn vào cốp sau, ngồi ở ghế sau, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Linh Ngọc. 

"Chủ nhân, xin hãy lái xe chậm lại, cô ấy bị say xe..."

"Được, không có vấn đề."

Lý Linh Vũ nghe thấy giọng nói của Lâm Sở cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô không nói một lời. Cô chỉ im lặng tựa đầu vào vai Lâm Chu, đợi giây phút xuống xe. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Chu cùng mọi người xuống xe trên đường cạnh chùa Linh Cô. Lâm Chu khéo léo vận dụng điện thoại di động thanh toán, sau đó đem xe lăn ra khỏi xe, mở ra, sửa lại, sau đó đem Lý Lăng Ngọc như bảo vật từ ghế sau dắt ra, kiên định đặt lên xe lăn. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Lâm Chu đẩy xe của mẹ từ lối đi không rào chắn đến khu thắng cảnh. 

Sáng sớm ở Tử Sơn, không khí tràn ngập mùi ẩm ướt của đất và mùi thơm của cây cỏ. Lúc này đang là thời tiết tháng sáu. Gió mát thổi xuyên qua quần áo của họ, tạo nên những gợn sóng. Những chiếc lá xào xạc trên đầu họ, như thể vô số yêu tinh đang thì thầm. 

“Mẹ ơi, trời có lạnh không?” Cảm nhận được gió mát thổi qua, Lâm Chu vẫn lo lắng mẹ mình lạnh. Anh đặt tay lên má mẹ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ, nhưng có lẽ anh không nhận ra hành động này thân mật đến mức nào. 

"Tôi ổn." Lý Linh Ngọc ngồi trên xe lăn, cảm nhận làn gió mát thổi qua tai, cơn buồn ngủ ban đầu bị cuốn đi. Cô đang ngồi trên xe lăn, lúc này trên đường chỉ có hai người. Bóng cây lốm đốm, bóng tối kéo dài bởi ánh đèn đường. Cô thực sự có ảo tưởng rằng hai người họ đang bỏ trốn. 

Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ bằng những bước chân nhanh nhẹn: “Tốt hơn là nên ra ngoài đi dạo thường xuyên để tinh thần sảng khoái.”

Lâm Chu vừa cười vừa đẩy, lá cây xào xạc trên đầu. 

"Vậy chúng ta ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn nhé." Giọng nói của Lý Linh Vũ chứa đựng sự ngây thơ và trong trẻo đặc trưng của tuổi thiếu niên. 

Cô đưa tay phải ra và vuốt phẳng mép váy. Những bông hoa trắng khẽ rung rinh dưới ánh đèn đường. Lần này, cô cảm thấy mình không phải là mẹ của ai đó, cũng không phải là người phụ nữ phải gánh vác việc nhà mà giống như một “cô bé” bị chàng trai mình thích đẩy ra xa. 

"Được rồi, lần sau nếu mẹ muốn con, con sẽ ra ngoài với mẹ." Lâm Sở mỉm cười và nhanh chóng đồng ý, không cần suy nghĩ gì, gần như theo bản năng. Nhưng giọng nói của anh như hòn đá ném xuống hồ, khiến lòng cô gợn sóng. 

Lúc này, bầu trời bắt đầu nhợt nhạt, mây xuất hiện, vài tia nắng xuyên qua mây, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm thò đầu ra khỏi mây. 

Chim chóc đã bắt đầu hót líu lo trên ngọn cây, tiếng hót lanh lảnh của chúng truyền đến tai hai mẹ con một cách rõ ràng. 

“Mẹ ơi, khi mẹ già đi không được nữa, con sẽ đẩy mẹ như thế này nhé?” Lâm Chu nhìn phía trước có chút quanh co con đường, thanh âm bình tĩnh, mang theo tương lai khát vọng. 

Lý Linh Vũ ngẩng đầu lên, nhưng chỉ có thể nhìn thấy cằm của Lâm Sở. 

"Đương nhiên là tốt. Lúc đó em đang ngồi trên xe lăn, bị anh đẩy như bà già, nghe anh kể chuyện ngày xưa." Cô mỉm cười nói, ánh mắt có chút ẩm ướt. 

Sau khi đi qua hồ Wangong và Nghĩa trang Liệt sĩ, cuối cùng họ cũng đến đích, Tháp Linggu. 

Ngôi chùa chín tầng uy nghi sừng sững đứng đó, tựa như vươn thẳng lên trời. Những viên gạch men xanh nhấp nháy trong ánh bình minh, như một ông già trầm lặng, lặng lẽ nhìn hai mẹ con trước mặt. 

Đúng lúc này, chân trời xuất hiện mây đỏ, nhuộm đỏ nửa bầu trời nhưng mặt trời vẫn chưa mọc. 

“Mẹ, đi thôi, để con cõng mẹ…” Lâm Chu dừng lại trước Tháp Linh Cốc, ngẩng đầu nhìn những bậc thang dường như vô tận. Tòa tháp này là nơi ngắm mặt trời theo lịch trình của anh ấy.

Tháp Linggu cao 60 mét. Nó sử dụng một cấu trúc bê tông cốt thép nói chung. Mái hiên được làm bằng gạch tráng men. Bên ngoài tháp có hành lang và lan can bằng đá. Từ giữa, bạn có thể leo lên đỉnh tháp bằng thang cuốn xoắn ốc. 

Lý Linh Ngọc nhìn độ cao, lại nhìn Lâm Chu, trong lòng căng thẳng, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: "Sở Sở, tòa tháp này cao quá phải không? Thân thể của ngươi..."

"Mẹ đừng lo lắng. Con trai mẹ và con đã đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra thể dục." Lâm Sở quay lại và nở một nụ cười rạng rỡ, tràn đầy sự kiêu ngạo của tuổi trẻ. "Hơn nữa, lúc nhỏ anh đã cõng tôi trên lưng, tôi cõng anh một lúc cũng không sao. Hơn nữa, chúng ta không cần phải lên đỉnh tòa nhà, chỉ cần cao hơn là có thể ngắm được bình minh."

Lâm Chu quỳ xuống, ánh mắt ngang tầm với mẹ. Anh vuốt ve bàn tay phải của mẹ, truyền hơi ấm từ lòng bàn tay sang mẹ. Đối với anh, chỉ cần mẹ anh muốn thì anh sẽ cố gắng hết sức để làm được. Đây là nghĩa vụ của anh ấy với tư cách là con người. 

Lý Linh Ngọc nhìn hắn, trong lòng cảm thấy chua xót. Đứa trẻ này sẽ làm bất cứ điều gì vì cô, giống như cậu bé bị dội nước lạnh lên đầu trong mơ, nuốt chửng đủ thứ đắng nghét trong bụng. 

"Mẹ, tin con đi, con có thể làm được." Lâm Chu vẫn muốn thuyết phục mẹ mình. 

"Được rồi, sau này nếu như cảm thấy không thoải mái thì nhất định phải nói cho ta biết, chúng ta lập tức dừng lại nghỉ ngơi." Lý Linh Vũ chạm vào má Lâm Sở, trong mắt cô có vẻ đau khổ. Rốt cuộc, cô không thể từ chối ánh nhìn kiên quyết này. 

Đã lâu như vậy, trong thâm tâm cô biết chàng trai này thực sự chỉ có cô trong lòng. Đối với cô, dù nhiệm vụ có khó khăn đến mấy cô cũng sẽ hoàn thành. 

Nhưng con người không thể giữ mọi chuyện trong lòng, nếu không sẽ mắc bệnh. Cô không biết đó là giấc mơ hay ký ức trong quá khứ, cô thực sự rất sợ hãi. 

"Con biết. Không sao đâu mẹ." Lâm Thẩn quay người, ngồi xổm xuống, để cơ thể mềm mại của Lý Linh Vũ tựa vào lưng anh, và vòng tay phải của cô qua cổ anh. Khoảnh khắc cơ thể họ chạm vào nhau, một cảm giác gọi là bình yên trong tâm hồn lại bao trùm lấy cô. 

Lâm Chu bế cô lên tháp. Lâm Sở quyết định đặt chiếc xe lăn bên cạnh anh, vì dù sao cũng không ai muốn nó. 

Thang cuốn xoắn ốc hẹp và dốc. Lâm Chu bước đi rất chậm rãi, bước từng bước vững chắc. Đối với anh, đây không phải là cầu thang. Đó là chiếc thang dẫn tới mặt trời mọc. Đó cũng là khoảnh khắc anh leo lên với cả thế giới trên lưng. Thứ anh mang trên lưng là cả thế giới của anh. 

Khi đi được nửa đường, Lâm Chu đã bắt đầu thở hổn hển, hơi thở trở nên nặng nề, trên trán bắt đầu hình thành những giọt mồ hôi dày đặc. 

Lý Linh Ngọc có chút lo lắng, nhẹ giọng hỏi: “Chu Châu, ngươi không sao chứ?”

Cô dùng tay phải ôm cổ Lâm Chu, không thể lau mồ hôi cho anh.

“Mẹ yên tâm, con không sao đâu, con không chịu nổi nữa, con sẽ dừng lại.”

Lâm Chu chậm rãi đi lên lầu, ôm mẹ lên tầng năm. Tầng 5 có view đẹp nhất. Mặc dù Lâm Chu muốn trực tiếp bế mẹ lên tầng cao nhất, nhưng tòa tháp cao sáu mươi mét nên không thể cõng mẹ trực tiếp lên đó. 

Lâm Chu đặt mẹ mình lên chiếc ghế đá bên ngoài tầng năm, đỡ bà ngồi xuống, quay mặt về hướng đông, ngay nơi mặt trời mọc. 

Lúc này, những đám mây rực lửa ở phía chân trời đã xuất hiện từng mảng, phần lớn nối liền với nhau, đốt cháy bầu trời một màu đỏ rực, giống như ngọn lửa đồng cỏ, khiến một nửa bầu trời có màu đỏ cam. 

Những du khách dậy sớm lần lượt xuất hiện, tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng vang lên từ dưới bóng cây. 

Mặt trời cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và lộ ra một nửa khuôn mặt của nó từ đường chân trời. Ánh sáng vàng lập tức đổ xuống, bao phủ tòa tháp bằng một lớp áo vàng, khiến khuôn mặt của Lý Linh Vũ đỏ bừng. 

Lý Linh Vũ nắm lấy cánh tay của Lâm Sở và tựa đầu vào vai Lâm Sở. Gió thổi qua hành lang, thổi bay mái tóc dài và quần áo của cô. Hai bóng người quấn lấy nhau, không thể phân biệt được. 

Giờ khắc này, nó vô cùng yên tĩnh, vô cùng xinh đẹp. 

"Chu Châu..." cô bắt đầu.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

“Ôm tôi một cái nhé, được không?”

Ánh mắt Lý Linh Ngọc nhìn chằm chằm về phía trước, không nhìn Lâm Chu. Đồng tử của cô phản chiếu ánh sáng đỏ, đuổi theo mặt trời đỏ, và toàn bộ khuôn mặt của cô được bao phủ bởi ánh sáng trực tiếp của mặt trời. 

Lúc này, cô không còn muốn lo lắng về đạo đức, luân lý hay thân phận nữa. Cô chỉ muốn đắm chìm hoàn toàn ở nơi gần mặt trời nhất, ở góc này, nơi chỉ có hai người họ. 

Những đám mây không ngừng chuyển động và thay đổi dưới ánh mặt trời mọc và trong gió, khi thì như kẹo dẻo, khi thì như những chú thỏ con, khi thì như những bông hoa. 

Lâm Chu không nói chuyện. Anh hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim bồn chồn, nhẹ nhàng ngửi mùi hoa nhài trên tóc mẹ. Cậu đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ, ôm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ, hơi nghiêng đầu rồi tựa đầu vào vai mẹ. 

Thế giới lúc này dường như đã dừng lại, chỉ còn tiếng gió, nhịp tim và hơi ấm ôm nhau. 

Anh dường như có chút nghiện, có chút tham lam với cái ôm này. Trong khoảnh khắc buổi sáng ngắn ngủi này, anh có thể cởi bỏ xiềng xích bị gọi là “con trai”, dù chỉ trong giây lát, và để anh trở thành người đàn ông cô có thể dựa vào. 

Ngày xửa ngày xưa, vô số lần trong mơ, anh thật sự muốn thay thế người đàn ông vô trách nhiệm đó, trở thành người mang đến cho cô hơi ấm và che chở cho cô khỏi gió mưa. 

Giấc mơ tưởng chừng như không thể đạt được đó dường như đã trở thành hiện thực vào lúc này. 

Lâm Chu ngửi thấy mùi thơm trên tóc Lý Linh Ngọc, bảo hắn thả lỏng. 

Anh biết rằng mình sẽ sớm trở lại cơ thể được gọi là "con trai" và đóng vai bạn trai tạm thời của mẹ mình, nhưng ít nhất trong thời điểm này, hãy để anh được hưởng quyền làm người tình của mẹ mình. Anh ấy không tham lam thêm nữa, chỉ một chút, một chút thôi...

Mặt trời dần dần nhô lên trên bầu trời, mặt hình bán nguyệt biến thành một vòng tròn hoàn chỉnh, tỏa sáng rực rỡ, xuyên thủng mọi làn sương mù. 

Hai người không nói gì, lặng lẽ dựa vào nhau ngắm cảnh như một đôi tình nhân đã bên nhau nhiều năm...

“Chu Châu…” Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất nhẹ nhàng, mang theo chút hy vọng và chờ đợi, “Lần sau chúng ta có thể lại đến không?”

"Tất nhiên rồi." Lâm Chu không chút do dự trả lời dứt khoát: "Con nói, chỉ cần mẹ muốn, con sẽ làm cho mẹ. Chỉ cần mẹ muốn tới, mẹ nhất định sẽ đưa mẹ đến đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

(Cốt truyện sẽ được tăng tốc, sau đó cốt truyện nghỉ hè sẽ nhanh chóng được nối tiếp, chạy thêm một chút sẽ dẫn đến đại học)

Sáng sớm Lâm Chu đẩy mẹ đi trên con đường rợp bóng cây, lá cây trên đầu xào xạc, thổi tung góc quần áo. 

Mặt trời đã lên hẳn trên bầu trời, hai người đã ngắm bình minh từ Tháp Linh Cốc. Những tia nắng xuyên qua những khoảng trống trong đêm, để lại những đốm sáng và bóng tối. 

Hai người đi bộ ra đường. Lý Linh Ngọc ngồi trên xe lăn, hơi nheo mắt lại, Lâm Chu liền đẩy hắn phía sau. Cả hai đều nở nụ cười trên môi, tận hưởng tình huống khó thắng này. . 

Lý Linh Ngọc ngồi trên xe lăn, nhìn về phía trước. Cách đó không xa, rất nhiều người tụ tập dưới gốc cây châu chấu lớn, trong đám người thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu của trẻ con. Hai người đi theo tiếng động thì thấy một ông già đang bán tranh đường. Gian hàng của ông lão rất đơn giản, có kệ gỗ và phiến đá cẩm thạch, bên cạnh có một nồi đường đun nóng. 

Lâm Chu cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình ngồi trên xe lăn. Anh dừng bước và nhìn ông già bán tranh đường bên đường. Anh lại nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

"Mẹ, mẹ đợi con ở đây, con sẽ quay lại ngay!" Lâm Chu cười với mẹ, đẩy Lý Linh Ngọc đến dưới bóng cây bằng phẳng. Sau khi chắc chắn rằng mình sẽ không cản trở người qua đường, anh cẩn thận vuốt thẳng những nếp nhăn trên váy. Với chiếc điện thoại di động trên tay, anh chen vào đám đông và đi đến chỗ chú. 

Lý Linh Vũ nhìn bóng dáng cao lớn bước vào đám đông. Thân hình cao lớn của anh đã thu hút rất nhiều sự chú ý trong đám đông đầy trẻ em và người già. Sau đó cô nhìn thấy Lâm Chu nghiêng người nói gì đó với ông già, vẻ mặt tập trung và dịu dàng. 

Ước chừng mấy phút sau, Lâm Chu nhanh chóng quay lại, trên tay cầm một bức tranh đường màu vàng trông giống như hoa sen. 

Lý Linh Ngọc nhìn bức tranh đường nhưng không nhấc lên, đôi mắt trống rỗng. 

…

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu trắng, không có hoa văn hay trang trí gì, chỉ có màu trắng tinh khiết dài đến mắt cá chân. 

Dưới chân mang một đôi giày pull back màu trắng tuy hơi cũ nhưng lại rất sạch sẽ. Những ngày đó tuy có chút khó khăn nhưng cô sẽ cố gắng hết sức để sống đàng hoàng. 

Giờ tan trường đã đến, cô đang ngồi đợi một mình dưới bóng cây nơi cô vẫn thường đứng trước đó. 

Chuông tan học vừa vang lên, cổng trường nổ tung. Trẻ em lần lượt ra ngoài, ngay lập tức tràn ngập toàn bộ lối vào khuôn viên trường, các phương tiện ra vào của phụ huynh và người đi bộ chặn lối vào. 

Tiếng hò reo, tiếng còi xe, tiếng hò hét của các cửa hàng hòa vào nhau không ngừng. 

Cô đứng dưới gốc cây, nhón chân, mắt háo hức tìm kiếm trong đám đông đang tràn tới. Cuối cùng, ánh mắt cô tập trung vào một bóng dáng nhỏ bé. 

Cậu bé xách chiếc cặp to chạy ra ngoài và nhìn thấy cô đang đứng dưới gốc cây trong đám đông. Anh lao về phía cô như một viên đạn đại bác được phóng ra, vừa vẫy tay vừa chạy về phía cô: "Mẹ! Mẹ!"

Giọng nói của người mẹ này là giọng nói hay nhất mà cô từng nghe.

"Chu Châu!" 

Cô cảm thấy lo lắng và chạy tới. Đường giao thông đông đúc, ô tô qua lại nhiều, cô lo sợ đứa con trai nhỏ của mình sẽ bị xe tông. 

Người con trai nhanh chóng đến bên bà và lao mình vào vòng tay bà. 

"Chu Châu!"

"Mẹ!"

Cậu bé nở nụ cười, dụi đầu vào ngực cô, trông giống như một chú chim én đang về tổ.

"Mẹ ơi, bài kiểm tra hôm nay của con được thêm 100 điểm!" Cậu bé ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy tự hào, như thể được 100 điểm là chuyện lớn.

"Ta biết Sở Sở của ta là tốt nhất." Cô hôn lên má cậu con trai hồng hào không chút do dự. Đây đã là số điểm 100 mà con trai cô từng đạt được. Điểm số của anh chưa bao giờ làm cô lo lắng kể từ khi anh bắt đầu đi học.

Cô không chút do dự nhận lấy chiếc ba lô từ tay con trai và khoác nó lên vai giống như cậu vẫn thường làm trước đây. Bà dùng tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của con trai mình, hai bóng người một lớn một nhỏ chậm rãi bước về nhà.

Khi bước đi, cô thấy con trai mình dừng lại và dường như đang nhìn thứ gì đó. Theo ánh mắt của anh, cô nhìn thấy một quầy bán tranh đường ở góc đường, có rất nhiều học sinh và phụ huynh đang đứng trước đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt tập trung của con trai, trong lòng bà dịu lại, quyết định nắm tay con đi tới nhìn xem. 

Quán đông nghẹt người, từ xa cô có thể ngửi thấy mùi thơm caramel. 

Người chú đang vẽ những bức tranh bằng đường, trước mặt ông có rất nhiều bức tranh làm bằng đường. Có gà trống, Tiểu Ngư, bò, v.v...

"Muốn nó?"

Nhìn ánh mắt háo hức của đứa trẻ, ánh mắt cô trở nên dịu dàng. Đứa trẻ không bao giờ yêu cầu bất cứ điều gì. Hôm nay, đây nên được coi là một phần thưởng cho anh ta. 

Nhưng không ngờ, anh lại không gật đầu ngay. Trong mắt anh có sự do dự và vùng vẫy rõ ràng, nhưng ánh mắt khao khát lại vô cùng rõ ràng.

Anh ấy muốn điều này. Nhưng anh muốn từ chối. 

Chóp mũi cô cảm thấy chua chát. Đứa trẻ này quá nhạy cảm và trưởng thành sớm hơn nhiều so với những đứa trẻ khác. Cô biết rằng cô không thể cho anh một cuộc sống tốt hơn vào lúc này và đã đối xử sai trái với anh. Anh biết điều kiện ở nhà không tốt nên mỗi khi nhìn thấy những đứa trẻ khác chơi đồ chơi, anh chỉ đứng từ xa mà nhìn. Mặc dù trong mắt có dục vọng nhưng họ không bao giờ yêu cầu bất cứ điều gì. 

Bà nhẹ nhàng vỗ lưng con trai: “Chu Châu, con ăn một cái đi.”

Anh ta đưa ngón trỏ vào miệng, khóe miệng dường như còn sót lại nước bọt. Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa váy cô và những bức tranh đường, cười hỏi: “Cho tôi hai cái được không?”

Con trai tôi tham lam đến mức muốn hai? Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Đứa trẻ này chưa bao giờ tham lam. Tại sao hôm nay...

"Tại sao bạn muốn hai?" Bà ngồi xổm xuống, nhìn vào đôi mắt thông minh của con trai và kiên nhẫn hỏi. 

"Nếu có hai cái, con có thể đưa cho mẹ một cái." Anh chớp đôi mắt to, giọng nói lanh lảnh vang lên bên tai cô: “Mẹ cũng chưa ăn, con muốn mua một cái cho mẹ.”

Câu trả lời của con trai khiến bà im lặng. Trong lúc nhất thời, cổ họng cô như có thứ gì đó nghẹn lại, khóe mắt ươn ướt. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố nén những giọt nước mắt sắp trào ra, nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười. Cô không thể mất chỗ trước mặt bọn trẻ: "Được rồi, Sở Sở, chúng ta mua hai cái nhé. Sở Sở em muốn thế nào?"

"Tôi muốn một con gà trống lớn. Con gà trống lớn trong tranh thật dễ thương, đuôi dựng cao!" Anh ta chỉ vào con gà trống to lớn uy nghi trước mặt ông già và nói. 

“Vậy thì tôi muốn một bông hoa sen.” Bà sờ đầu con trai, trong mắt tràn đầy ý cười. 

“Mẹ có thích hoa sen lắm không?”

“Ừ, mẹ thích nhất hoa sen.”

Cô thích hoa sen nhất vì nhớ đến bài thơ Ngải Liên nói cô từng thuộc lòng, nhớ câu trong đó: “Từ bùn ra mà không bị vấy bẩn, chạm vào gợn sóng trong suốt thì không phải ma.” 

…

Nhìn bông sen trong tay mình, Lý Linh Ngọc cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt. Người con trai trước mặt dường như đang trùng lặp với cậu bé trong ký ức của cô. Điểm khác biệt là bây giờ dáng người cao lớn đó là Lâm Chu, còn người ngồi trên xe lăn lại là anh. 

Một giọt chất lỏng ấm áp trượt xuống má, rơi tóe xuống váy trắng, tạo thành một vệt nước nhỏ, tiếp theo là giọt thứ hai và thứ ba. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại khóc? Mẹ thấy khó chịu hay đau ở đâu đó à?" Khi Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình đầy nước mắt, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Anh vội vàng quỳ xuống, cắm bức tranh đường trong tay xuống đất. Anh lập tức lấy khăn giấy trong túi ra, dùng nó lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

Lý Linh Ngọc dùng tay phải sờ lên má mình, kinh ngạc phát hiện nước mắt từ trên má chảy xuống, nhỏ xuống váy của mình. 

Cô vội vàng khụt khịt, muốn lau đi nước mắt trên mặt, nhưng Lâm Chu ngăn cô lại: “Mẹ, để con làm.”

Lâm Chu cẩn thận dùng khăn giấy mềm lau khóe mắt mẹ, lau nước mắt cho mẹ. Nhiều người trong số họ rất hiền lành, như thể anh ta đang lau đi một kho báu nào đó. 

Vì lớp trang điểm trên mặt cô ấy hơi ố nên tôi sẽ phải trang điểm lại cho cô ấy sau. 

Lâm Chu lau mặt xong, đẩy mẹ về phía trước, giọng điệu đầy đau khổ: "Mẹ, mẹ khóc vì nhớ lại chuyện cũ phải không?"

"Vâng." Lý Linh Ngọc đáp lại.

“Đó là trí nhớ tồi tệ phải không?”

Đó có phải là một trí nhớ tồi tệ? Anh ta có phải là kẻ cặn bã luôn say xỉn và bạo lực không? Hay những ánh nhìn khinh thường của người thân? Hay nó là cái gì khác?

Lâm Chu biết người phụ nữ này quá cay đắng. Cô bế anh và kéo cô lên một mình. Chắc hẳn trong ký ức của cô phải có vị đắng. Chỉ cần chạm vào cô ấy, trái tim cô ấy sẽ rỉ máu.

Bà lắc đầu và dưới cái nhìn lo lắng của con trai, bà mỉm cười. Nụ cười này thật đẹp. Dù đẫm nước mắt nhưng vẫn tươi sáng hơn cả ánh nắng ban mai: “Là chuyện tốt.” 

Trong giọng nói của cô có một âm mũi dày đặc: “Tôi nhớ… xưa có một đứa ngốc muốn ăn kẹo cho mình và nhất quyết mua hai cái, nói muốn cho mẹ nếm thử.”

Lâm Chu nghe xong lời mẹ nói, sửng sốt một lát, trong mắt tràn ngập suy tư tràn ngập dịu dàng.

Con ngốc đó giờ đã lớn rồi. Anh nhẹ nhàng nói: “Bây giờ anh ấy càng tham lam hơn. Anh ấy không chỉ muốn mua kẹo cho mẹ mà còn muốn mua cho mẹ những thứ tốt nhất trên đời. "

Lý Linh Ngọc bật cười, cầm lấy bức tranh đường trong tay Lâm Chu, nhìn kỹ như lần đầu nhìn thấy. Ánh nắng xuyên qua ngọn cây chiếu ánh sáng màu hổ phách lên bức tranh đường, hương thơm ngọt ngào lan đến chóp mũi cô. 

Lý Linh Ngọc cầm trong tay bức tranh kẹo mà Lâm Chu tặng: “Sở Sở, hiện tại tôi rất xấu sao? Lớp trang điểm của tôi chắc hẳn đã bị nước mắt làm lem màu. "

Cô cắn một miếng mép bông hoa trên tay. Cảm giác thật ngọt ngào, nhưng cô không biết là do đường hay do trái tim mình ngọt. 

“Không xấu đâu, mẹ luôn là người đẹp nhất trong lòng con, nhưng để mẹ đẹp hơn, chúng ta hãy vào phòng tắm phía trước để trang điểm lại. "Lâm Chu mang theo một túi mỹ phẩm trong ba lô, bên trong đựng những thứ cơ bản. 

"Bạn có thể nói điều này để làm tôi hạnh phúc. "

…

Mặt trời mọc lên từng chút một, chuyển từ đông sang tây, chẳng mấy chốc đã chạm tới đỉnh đầu của họ. 

Mùa hè ở Nam Kinh vẫn hơi nóng.

Họ vừa đến Toutuo Ridge và nghĩa trang Tôn Trung Sơn, bây giờ Lâm Sở định đưa mẹ đi ăn tiệc buffet.

Lý Linh Ngọc đang ngồi trên xe lăn. Lâm Chu Nghị một tay đẩy xe, một tay cầm ô che trên đầu. Nhưng dù vậy, trên trán cô vẫn lấm tấm một lớp mồ hôi mịn.

“Tôi muốn ăn thịt nướng, tôi muốn ăn thịt bò, tôi muốn ăn thịt cừu, tôi muốn ăn thật nhiều, thật nhiều. "Lý Linh Vũ hét lên như một cô bé, giật mình. Đối với một người bốn mươi tuổi, những thứ này không có sức hấp dẫn với cô ấy. Cô ấy muốn duy trì vóc dáng và giảm lượng calo nạp vào. Nhưng đối với Lý Linh Vũ mười sáu tuổi, đó là một kho báu tuyệt đối. Đối với cô ấy, người chưa có thời gian trải qua những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và sự lo lắng về cơ thể, những thứ này không quan trọng hơn thức ăn. 

“Được rồi, được rồi, ăn hết đi, ăn hết đi. Lâm Chu nói vào tai cô. Lâm Chu chiều chuộng Lý Linh Ngọc gần như không có điểm mấu chốt, giống như đang dỗ dành một cô bé thích đồ ngọt và nổi cơn thịnh nộ.

Nếu mẹ thích ăn những thứ đó thì bố sẽ cho mẹ ăn bao nhiêu tùy thích. Hôm nay Lâm Chu hẹn hò với cô, chắc chắn anh phải tiêu tiền rất nhiều với cô.

Lâm Chu đẩy xe của mẹ tới nhà hàng buffet hải sản. Lâm Chu tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, cẩn thận bế mẹ từ trên xe lăn đến chỗ ngồi gần bên trong nhất. Anh không những có tầm nhìn tốt mà mẹ anh cũng không dễ bị trúng đòn.

“Mẹ, mẹ ngồi đây trước, con đi chọn nguyên liệu.” Khi Lâm Chu bế anh ấy từ xe lăn xuống ghế mềm, động tác của anh ấy điêu luyện và tự nhiên như hơi thở. Người phục vụ bên cạnh không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, mặt cô hơi đỏ lên. Có lẽ cô ấy rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp trai và sự chu đáo của Lâm Sở.

Lâm Sở kế thừa hoàn hảo gen của Lý Linh Vũ. Anh ta có ngoại hình nổi bật, thành tích học tập tốt và khí chất uyên bác. Hơn nữa, bây giờ Lý Linh Ngọc thay đồ xong, mọi người sẽ chỉ nghĩ Lâm Chu và Lý Linh Ngọc là một đôi hoặc là anh em chênh lệch tuổi tác.

Anh đi lấy nguyên liệu và tô trộn. Bởi vì hiện tại mẹ không thể ăn cay nên Lâm Chu lúc thu thập bát đựng gia vị đều rất chú ý.

Sau khi cất bát gia vị đi, Lâm Chu bưng thịt bò, thịt cừu và hải sản cho mẹ, ăn thật kỹ.

Sau khi bày nguyên liệu ra, Lâm Chu ngồi xuống cạnh mẹ. Anh không chọn ngồi đối diện mà ngồi cùng cô. Cánh tay của họ gần như chạm vào nhau, cho phép cô dựa vào anh.

Nói thật, Lý Lăng Ngọc lần đầu tiên tiến vào cũng không biết nên làm như thế nào, Lâm Chu chính là đưa nàng tới đây. Lâm Chu biết mẹ cô ở tuổi đó chưa từng trải qua chuyện này. Cô chưa bao giờ ăn ở những nơi này trước đây. Có lẽ người đàn ông đó đã đưa cô đến đây sau khi cô lấy chồng, nhưng mẹ cô chưa bao giờ nhắc đến điều đó với anh ta. Thực ra khi cô đến ăn buffet, thực ra sau khi gặp Chu Anh Lan, Chu Anh Lan đối với mẹ cô giống như một con ngựa yêu cô, cho cô cơ hội cất cánh.

Vì vậy, Lâm Châu thực sự rất biết ơn Chu Anh Lan, mặc dù Chu Anh Lan chỉ phát hiện ra vụ tai nạn xe hơi của mẹ cô không đúng lúc. Lúc đó anh tức giận đến mức muốn mất bình tĩnh nhưng sau đó đã tỉnh táo lại. Anh biết rất rõ rằng việc cãi nhau với Chu Anh Lan là không cần thiết, thậm chí là quá đáng.

Lâm Chu bưng đĩa thịt cừu lên, đặt lên khay nướng rồi nướng trên đó. Lý Linh Ngọc háo hức nhìn, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, tựa như trong mắt chỉ có thịt nướng.

Không giấu được sự lo lắng của mẹ, Lâm Chu gãi đầu. Nói thật, một người mẹ như vậy quả thực không tệ. Anh mong mẹ cô sẽ được hạnh phúc suốt đời. Về công việc, tệ nhất là anh sẽ vừa làm vừa học vừa nuôi cô.

Ý tưởng này có thể nói là rất trẻ con và ngây thơ. Nhưng đối với Lâm Chu hiện tại, hắn kỳ thực có ý tưởng này rất nghiêm túc. Lâm Sở thậm chí còn có một ý tưởng đáng sợ hơn. Nếu lúc đó mẹ anh vẫn chưa bình phục và vẫn không thể tự chăm sóc bản thân, anh sẽ nộp đơn xin nhà trường hoãn việc học thêm một năm. Nếu nhà trường không đồng ý, anh sẽ trực tiếp học lại thêm một năm nữa.

Mặc dù Lý Lăng Vũ có thể sẽ mắng hắn khi nàng khôi phục trí nhớ, nhưng đối với hắn mà nói, hắn không hề hối hận. Chỉ cần là vì cô, anh sẽ không hối hận bất cứ điều gì mình làm. 

"Sở Sở, ta muốn ăn cái này!" Lý Linh Vũ hét lên, chỉ vào một miếng thịt vừa đổi màu, không khỏi làm nũng ở bên tai Lâm Chu. 

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, nó vẫn đang nướng, chưa chín đâu, ăn đồ sống sẽ làm mẹ khó chịu." Lâm Chu mỉm cười. Giọng điệu bất lực và trìu mến, nhưng động tác của tay lại tăng tốc, lật những lát thịt một cách điêu luyện.

Miếng thịt trên bàn vẫn đang nướng. Đó là một miếng thịt cừu. Lý Linh Vũ thậm chí có thể cảm nhận được mùi thơm nóng hổi của thịt cừu. 

Lý Linh Ngọc không ngừng nuốt nước miếng, nước bọt cơ hồ chảy ra. Điều này thực sự khiến Lâm Sở nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mình. 

Trước đây Lâm Chu luôn ở bên cạnh cô nuốt nước bọt, sau đó cô sẽ đẩy đồ ăn ngon đến trước mặt anh, để anh ăn trước. Bây giờ anh thực sự có thể làm được điều này cho mẹ mình, anh cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Rất nhanh, đợt thịt đầu tiên đã được nướng xong, Lâm Chu lại chất thịt vào bát của mình, trực tiếp gắp thịt vào bát của mẹ, để bà ăn trước. 

“Ăn nhanh đi, cẩn thận kẻo cháy đấy.”

"Chu Châu, ngươi không đi ăn sao?" Lý Linh Vũ tò mò khi thấy bát của Lâm Sở trống rỗng, không có gì trong đó. 

"Con không sao. Mẹ, mẹ ăn trước đi. Con nướng thêm cho mẹ một chút, mẹ nướng nhiều hơn thì mẹ có thể thưởng thức." Lâm Chu thậm chí không ngẩng đầu lên, tựa như lời hắn vừa nói là chuyện đương nhiên. Anh nhặt thêm vài con tôm và nướng chúng. Anh không quan tâm mình có ăn hay không, miễn là cô thấy vui khi ăn chúng. 

Nghe Lâm Chu lời nói, Lý Linh Ngọc mũi mũi đau nhức, trong lòng chua xót lại ùa về. Tại sao đứa trẻ ngốc nghếch này lại luôn đặt cô lên hàng đầu? 

Kể từ khi biết mình có thể đã làm mẹ ốm, anh đã có tâm lý đền bù với mẹ. Tất cả là lỗi của anh ấy. Chỉ cần mẹ anh có thể tận hưởng cuộc sống, anh sẵn sàng gánh vác mọi thứ. 

Ngay tại Lý Linh Ngọc đang chuẩn bị cầm đũa lên ăn, liền nhìn thấy Lâm Chu sắc mặt trợn ngược, đột nhiên buông đũa xuống, dựa vào Lâm Chu: "Chu Châu, ngươi có thể đút cho ta ăn không?"

Giọng nói của Lý Lăng Ngọc nhẹ đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng cô. 

"Cho bạn ăn?" Lâm Chu tay ngừng nướng tôm cho Lý Linh Ngọc. Anh ngẩng đầu lên, nhìn đám người đứng đầu xung quanh, rồi nhìn vào đôi mắt xảo quyệt của mẹ anh. 

"Ân, ta muốn ngươi đút ta, đút ta..." Lý Linh Ngọc bĩu môi, trong mắt mang theo ý cười, duỗi một ngón tay chọc vào cánh tay hắn. 

Cô ấy đang hành động một cách quyến rũ. 

Cô ấy đã trở nên rất thành thạo trong việc sử dụng thủ thuật này. Chỉ cần cô ấy ra tay quyến rũ, Lâm Chu nhất định sẽ nghe lời cô ấy. Anh ta không thể làm gì trước sự quyến rũ của cô ấy. Nhìn vào đôi mắt đẹp đó, Lâm Chu lập tức đặt tay lên trán. Anh không thể cưỡng lại sự quyến rũ của mẹ mình. Trước đây, Lý Linh Vũ là trụ cột của gia đình trước khi cô bị mất trí nhớ. Cô ấy luôn tỏ ra kiên quyết và mạnh mẽ. Trước đây cô chưa bao giờ như thế này. 

Lâm Chu thật sự không biết nên nói cái gì...

"Được, mẹ cho con ăn." Lâm Chu không còn cách nào khác ngoài tỏ ra thỏa hiệp, trong mắt cũng có một loại cảm xúc đặc biệt nào đó. 

Lý Lăng Ngọc kỳ thật có thể một mình ăn cơm, nhưng cô không lựa chọn làm như vậy. Cô chỉ đơn giản là tận hưởng cảm giác được Lâm Chu cho ăn. Cảm giác được ôm vào lòng Lâm Chu khiến cô rất vui vẻ. 

Lâm Sở không còn cách nào khác ngoài việc cho cô ăn. 

Lâm Chu dùng đũa gắp một miếng thịt bò nướng ngon nhất, chấm vào chút nước sốt rồi đưa lên miệng. 

Lý Linh Vũ mở miệng, khi đang ngậm miếng thịt trong miệng, đầu lưỡi của cô vô tình - hoặc có lẽ là cố ý - quét đầu đũa và ngón tay của Lâm Sở. 

Những ngón tay của Lâm Chu run rẩy. 

Bữa ăn này họ đã ăn rất lâu và đều ăn no nê. Từng miếng thịt đều được Lâm Chu đưa đến miệng Lý Linh Ngọc. Cuối cùng, Lâm Chu thậm chí có thể nhìn thấy bụng của mẹ mình đang phình ra. 

Bất quá Lâm Chu cũng không nói gì, chỉ cần nàng thích là được. 

Lâm Chu đứng dậy đi thanh toán tiền. Anh đẩy chiếc xe lăn của mẹ ra khỏi nhà hàng. 

Gió thổi nhẹ quanh hai người, tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Lâm Chu có việc cuối cùng trong ngày, đưa mẹ đi xem phim. 

"Hôm nay tôi chọn một bộ phim tình cảm, nghe họ nói phim khá hay và cái kết cũng hay." Lâm Châu Hoa rút điện thoại lên và mỉm cười nói. 

"Được rồi, kết thúc tốt đẹp là kết thúc tốt đẹp, tôi thích kết thúc tốt đẹp, không thích khóc lóc." Lý Linh Ngọc nhướng mày. 

Lâm Sở biết rằng đôi khi, khi mẹ cô xem một bộ phim hoặc chương trình truyền hình, bà sẽ hỏi kết thúc tốt hay xấu. Nếu đó là một kết thúc tồi tệ, cô ấy thường sẽ tránh buổi diễn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Điểm thi tuyển sinh đại học

(Thương Tường, khi chuyển tiểu thuyết của tôi, xin hãy chuyển đoạn này vào, cảm ơn. Tôi thực sự xin lỗi trước. Thật xin lỗi. Mấy ngày nay tôi bận quá, cập nhật bị chậm hai ngày. Xin lỗi trước với tất cả các độc giả. Cảm ơn các bạn đã chịu khó chờ tôi hai ngày. Mấy ngày nay cuối năm tôi bận quá. Công ty làm thêm giờ đến 11 giờ hàng ngày nên không có thời gian cập nhật. Tôi vẫn còn. đã đánh cắp bản cập nhật này. Tôi đã viết nó trong vài ngày tới. Tôi sẽ không thể cập nhật nó mỗi ngày một lần. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cập nhật nó hai ngày hoặc ba ngày một lần. Cảm ơn ý kiến ​​của bạn, cho dù chúng đến từ Shangxiang hay trạm P. Tôi sẽ cố gắng hết sức để áp dụng chúng mà không can thiệp vào yêu cầu tài trợ của tôi.)

Khi Li Lingyu đến rạp chiếu phim, cô thực sự rất ngạc nhiên. Nó hoàn toàn khác với địa điểm chiếu phim ngoài trời với tấm màn lớn màu trắng trong ký ức của cô. Một tòa nhà cao tầng xuất hiện trước mặt cô và những tấm áp phích điện tử về bộ phim được treo trên tường. 

Vừa định đi vào, ánh mắt Lý Linh Ngọc bị cảnh tượng bán bỏng ngô bên cạnh hấp dẫn. 

“Sở Sở, cậu có nghĩ chúng ta nên ăn thêm chút nữa không?” Lý Linh Vũ nhìn bắp rang trong máy bỏng ngô nhảy múa vui vẻ, giống như yêu tinh đang nhảy múa. Lý Linh Vũ mười sáu tuổi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây. Những chiếc máy làm bỏng ngô mà cô từng thấy có màu đen, giống như một hình trụ và cuối cùng phát nổ với một tiếng nổ lớn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy loại bắp rang vàng óng ả như thế này. 

Nhìn thấy sự phấn khích của mẹ, anh bất lực mỉm cười, không thể nói được lời từ chối nào.

"Được rồi, chúng ta mua nó nhé." 

Anh không có lựa chọn nào khác. Trước khi đẩy Lý Linh Ngọc vào rạp chiếu phim, anh gọi một xô bỏng ngô và hai cốc Coke. Tệ nhất là anh ta sẽ nhét vào bụng nhiều thức ăn hơn mức có thể ăn xong sau đó. Để thuận tiện cho mẹ, Lâm Chu tìm một chỗ ngồi ở hàng cuối cùng ngồi xuống, nhẹ nhàng đỡ bà lên ghế. Để cô thoải mái hơn, anh còn dùng điện thoại di động quét mã để bật chức năng massage tự động cho cô, giúp cô thoải mái hơn. 

"Ừm... ngứa quá... thoải mái quá..." Lý Linh Ngọc cười khúc khích, an ủi nheo mắt lại. 

Kỳ thực lúc đẩy Lý Linh Ngọc vào rạp chiếu phim, hai người đều rất bắt mắt. Ánh mắt của những người xung quanh khiến cô có chút xấu hổ, vô thức nắm lấy vạt váy của mình. Cô biết bây giờ cô trông như thế nào. Tay chân cô đều được băng bó, cô nổi bật giữa đám đông người bình thường. Cô trông thật rạng ngời khi ngồi trên xe lăn. 

Nhưng nhờ có vẻ ngoài lừa gạt của Lâm Chu và Lý Linh Ngọc, Lâm Chu trông như một thiếu niên, không hề giống một thiếu niên mười bảy tuổi. Ngoại hình của Lý Linh Vũ đã được cải trang để trông trẻ hơn. Không ai nghĩ rằng họ trông giống hai mẹ con mà giống một cặp vợ chồng mà người phụ nữ gặp tai nạn nhưng lại có khoảng cách tuổi tác. 

Lâm Chu che chắn mẫu thân khỏi tầm mắt của người bên cạnh, cẩn thận bảo vệ bà, nắm tay phải bà trong lòng bàn tay, động viên bà. 

Nhìn thấy hành động của con trai, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy ấm áp. 

"Chu Châu, anh muốn em đút cho anh ăn, được không?" Nhìn hai vợ chồng đang đút thức ăn cho nhau trong bóng tối trước mặt, ánh mắt Lý Linh Ngọc nóng lên. Cô ấy cũng muốn điều này nên lại bắt đầu làm điệu bộ. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía Lâm Chu, giọng nói mềm mại như sáp, vừa có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vừa có sự dịu dàng của một cô gái trẻ. 

Lâm Chu vẫn không có gì liên quan đến sự nịnh nọt của cô, nên Lâm Chu để mẹ dựa vào mình trong khi chuẩn bị cho bà ăn bắp rang. 

Di chuyển nhẹ nhàng và cẩn thận, giống như một người bạn trai nhỏ. 

Lâm Chu cầm lấy bỏng ngô trong tay đưa tới miệng mẹ. Khi đầu ngón tay cầm bỏng ngô của Lâm Chu chạm vào đôi môi mềm mại ấm áp của mẹ, Lâm Chu cảm thấy đầu ngón tay mình như bị điện giật, dòng điện dọc theo đầu ngón tay chảy vào tâm trí anh. Lâm Chu giả vờ thờ ơ, để đầu ngón tay cọ xát vào quần áo. 

Bộ phim chiếu trước mặt họ là một bộ phim lãng mạn, đồng thời cũng là một bộ phim lãng mạn có kết thúc có hậu. Lý Linh Ngọc rất thích. Mỗi khi nhìn thấy đoạn cảm động, cô lại rơi nước mắt. Lâm Sở sẽ đưa khăn giấy vào đúng thời điểm. 

Khi nhìn thấy nam nữ trong phim ôm hôn nhau say đắm, ánh mắt của Lý Linh Ngọc từ màn ảnh rộng chuyển đến khuôn mặt tuấn tú và đôi môi của Lâm Chu. 

Nhìn từ góc độ này thì con trai tôi thực sự rất đẹp trai, dáng người góc cạnh, sống mũi cao và đôi mắt sáng. Anh ta hoàn toàn có thể gây chết người cho bất kỳ cô gái vị thành niên nào.

Lâm Chu thờ ơ nhìn màn hình, một tay cầm lấy chỗ bỏng ngô còn lại đưa vào miệng mẹ. Đối với anh, đây chỉ là một chuyện bình thường, không có gì to tát. 

Mãi đến khi Lâm Chu uống một ngụm Coke sắp cạn trong tay mới quay lại nhìn mẹ hỏi mẹ có muốn uống Coke không. Hắn chú ý tới ánh mắt của Lý Lăng Ngọc. Lý Linh Ngọc cứ nhìn thẳng vào nàng: "Mẹ, sao vậy? Trên mặt con có dính gì à?"

"Không có gì, là Chu Châu, ngươi thật đẹp trai." Lý Linh Ngọc cười lớn, đôi mắt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. 

Lúc này, màn hình đã bỏ qua cảnh nam nữ chính hôn nhau. 

Lâm Chu mỉm cười, hạ giọng nói: “Dù anh ấy có đẹp trai đến mấy thì cũng là do anh sinh ra, mà em cũng là con trai của anh.”

Chẳng mấy chốc, phụ đề xuất hiện trong phim và nó sắp kết thúc. 

"Hết rồi." Lâm Thẩn duỗi người và cử động cơ bắp hơi cứng của mình. 

Lý Linh Ngọc nhìn màn ảnh có chút phàn nàn, tựa hồ đang thắc mắc tại sao phim lại kết thúc nhanh như vậy! Điều đó sẽ khiến cô có ít thời gian chất lượng hơn với con trai mình. 

Đám đông bên cạnh anh đã rời đi như thủy triều rút. Lâm Chu vốn định đứng dậy, nhưng lại nhìn mẹ bên cạnh rồi nhìn ra cửa rạp chiếu phim, quyết định đợi một lát, nếu không sau này mẹ lại phải chen vào cùng bọn họ. 

Ước chừng ba phút sau, Lâm Chu nhìn thấy đám người đều đã rời đi, toàn bộ hội trường trống rỗng. Anh quay người sang bên bế mẹ lên, rồi lại đặt mẹ vào xe lăn. 

Sau khi xác nhận mẹ mình đã ngồi vững, Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ mình ra khỏi rạp chiếu phim. 

Hai người bước ra khỏi rạp chiếu phim, đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt cực lớn ập vào mặt. Sự mát mẻ trong rạp chiếu phim vừa rồi gần như khiến họ quên mất rằng vẫn đang là mùa hè. 

Lúc này, Lâm Chu nhìn sang bên cạnh, đó là một xe hoa chất đầy các loại hoa. 

Lý Linh Ngọc nhìn theo ánh mắt của Lâm Chu, nhìn thấy xe hoa. Xe hoa này vừa về. Họ thậm chí còn không có chiếc xe đẩy này khi bước vào rạp chiếu phim. 

"Thật nhiều hoa!" Lý Linh Ngọc hai mắt sáng lên, trong mắt lộ ra khát vọng hoa. Đối với cô, lúc này tuổi tâm hồn chỉ mới mười sáu tuổi, hoa là thứ khiến cô không thể rời mắt. 

Trên xe có rất nhiều loại hoa, bao gồm hoa hồng đỏ, hoa cẩm chướng hồng, hoa huệ trắng và các loại hoa. 

Lâm Chu đẩy mẹ mình tới, lái xe tới bên hông xe. Lý Linh Ngọc thậm chí còn có thể ngửi được mùi thơm của hoa. 

Lâm Chu nhìn vào mắt mẹ, mỉm cười nói với người bán hoa: “Ông chủ, có thể tặng tôi một bó hoa hồng và một bó hoa cẩm chướng được không?”

Ông chủ buông tay đang nghịch điện thoại xuống, ngẩng đầu nhìn Lâm Chu đang đẩy Lý Linh Ngọc. Lâm Chu vốn đã cao lớn, không ai có thể cho rằng hắn là vị thành niên. Vẻ ngoài của Lý Linh Vũ cũng rất lừa dối. Cô ấy trông giống như nhiều nhất là ở độ tuổi ba mươi. Anh chỉ nghĩ rằng Lâm Sở và Lý Linh Vũ là một cặp vợ chồng chênh lệch tuổi tác và người phụ nữ bị thương.

Hai người họ là một sự kết hợp hoàn hảo. Mặc dù người phụ nữ đang ngồi trên xe lăn và không thể nhìn rõ khuôn mặt trong bóng tối nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn rất xuất sắc. Hai người họ rất thân nhau nên chắc chắn họ là một cặp rất ăn ý. Ông chủ nghĩ vậy. 

Nhìn thấy Lâm Chu ủng hộ việc kinh doanh của mình, anh ta tự nhiên cười rạng rỡ: "Được rồi, em trai, đây là quà cho bạn gái của anh!"

Lâm Chu suy nghĩ một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó nhìn vào đôi mắt khao khát của mẹ, mỉm cười: "Ừ, con tặng bạn gái."

Lâm Châu đồng ý và quét mã QR để trả tiền hào phóng. 

Thân phận hiện tại của anh là bạn trai của mẹ anh, sau đó là con trai của mẹ anh. Hôm nay anh ấy ra ngoài để hẹn hò với cô ấy. Lâm Chu nhìn thấy hoa được ông chủ đưa cho. Những bông hoa trên đó sáng rực và tỏa ra hương thơm tinh tế. 

Lâm Thẩn vui vẻ trả tiền cho ông chủ, cẩn thận đưa hoa cho mẹ và đẩy xe đi. 

"Sở Sở, cảm ơn con. Hôm nay mẹ vui lắm." Lý Linh Ngọc tay phải cầm đóa hoa, nhướng mày, đầu vùi vào trong lời nói, hít sâu hương hoa, vẻ mặt vui vẻ. 

Với cô, hôm nay thực sự là ngày hạnh phúc nhất. Cô không chỉ trải qua một cuộc hẹn hò mà cô chưa từng trải qua trước đây mà còn nhận được bó hoa đầu tiên trong đời (trong ký ức), và đó là từ chính con trai cô. 

"Thích thế thôi." Lâm Chu mỉm cười nhìn hoa cẩm chướng và hoa hồng. Hoa cẩm chướng dành cho mẹ anh và hoa hồng dành cho bạn gái anh. Đây chính là ý nghĩa hoa của Lâm Chu. Hôm nay, Lý Linh Vũ vừa là mẹ của Lâm Sở, vừa là bạn gái của Lâm Sở. 

Vì đây là giấc mơ đẹp của mẹ tôi nên việc gửi hoa chắc chắn sẽ khiến giấc mơ này càng tuyệt vời hơn. 

Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ đi về nhà. 

Họ nhanh chóng trở về nhà. Đầu tiên Lâm Chu tìm một chiếc bình để cắm hoa mua cho mẹ và đổ nước vào đó. 

Hôm nay cả hai người đều đổ mồ hôi và nhớp nháp. Lâm Chu đẩy mẹ vào phòng tắm trước. 

Toàn bộ phòng tắm tràn ngập hơi nước và tỏa ra một bầu không khí mơ hồ. Dưới ánh sáng mờ ảo, khi Lâm Chu giúp Lý Linh Ngọc cởi quần áo, mặt Lý Linh Ngọc vẫn có chút đỏ bừng. Mặc dù Lâm Chu đã nhiều lần giúp cô cởi quần áo nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi con trai phục vụ cô quá gần. 

Sau đó, Lâm Chu tắm rửa lau chùi cơ thể của mẹ mình một thời gian ngắn, nhưng đến lúc thay đồ lót, Lý Linh Vũ đã giữ tay Lâm Chu lại. 

"Sở Sở, tôi sẽ tự mình làm." Giọng nói của Lý Linh Ngọc mỏng như muỗi. Đây là dấu hiệu cuối cùng của phẩm giá và sự xấu hổ của cô. 

Nghe được lời của mẹ, Lâm Chu ân cần quay lưng lại, giữ gìn tôn nghiêm đối với mẹ. 

Lý Lăng Ngọc thay quần áo xong, giúp mẹ thay váy ngủ, sau đó bế nàng lên giường, nhẹ nhàng đặt nàng xuống. 

"Mẹ, con đi tắm." Lâm Chu thú nhận.

"Đi." Lý Linh Vũ vẫy tay với nụ cười trên khuôn mặt. 

Lâm Chu một mình đi vào phòng tắm, bỏ quần áo mẹ vừa cởi vào máy giặt, sáng mai tranh thủ giặt sạch. 

Sau đó anh bắt đầu tắm rửa. 

Khi dòng nước nóng từ đỉnh đầu chảy xuống, trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng ngày hôm nay: ôm mẹ trên tháp Linggu ngắm bình minh, cho mẹ ăn trưa và mua hoa làm bất ngờ khi mẹ nhận được. 

"Bạn gái...Mẹ...Bạn gái...Mẹ...Bạn gái...Mẹ..." Lâm Chu lẩm bẩm hai cái tên này. 

Không biết có phải là do tinh thần rối loạn và bị bắt nạt hay không, nhưng hôm nay Lâm Chu tắm nửa tiếng, mấy phút là có thể tận hưởng. 

Khi Lâm Chu mặc quần short và áo vest bước ra, toàn thân anh đều tỏa ra mùi sữa tắm. 

Khi Lâm Chu trở về phòng ngủ của mẹ, anh phát hiện mẹ đã nhắm mắt lại, hơi thở đã trở nên đều đặn và dường như đang ngủ. 

Chắc hôm nay mẹ cũng mệt, chạy cả ngày. Lâm Chu nhìn bóng dáng mẹ mình quấn chăn. Anh bật đèn lên, bóng tối lập tức nuốt chửng toàn bộ căn phòng, quét sạch mọi thứ. 

Lâm Chu thận trọng đến bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng mở chăn ra, sợ đánh thức bà. 

Hơi thở của Lý Linh Ngọc đều đặn và dài, mái tóc dài xõa trên gối, giống như một bông súng đen nở rộ.

Dưới ánh trăng ban đêm, Lâm Chu có thể thấy rõ bóng dáng mẹ mình. Cô ấy xinh đẹp như vậy, dịu dàng như vậy, năm tháng đối với cô ấy vô cùng bao dung, không để lại nhiều dấu vết. Sống mũi thẳng tắp, đôi môi không chút hồng hào trong làn mi đen nhánh, đôi mắt nhắm nghiền đều cho thấy Lý Linh Ngọc là một mỹ nhân toàn diện. 

Bùm! 

Bùm! 

Bùm! 

Lâm Chu có thể cảm nhận được tim mình đập mạnh, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Dưới ánh trăng, nhìn đôi môi tròn trịa, đôi mắt Lâm Chu nheo lại, đồng tử co rút dữ dội. Hắn hai tay chậm rãi chống đỡ thân thể, tiến đến gần khuôn mặt đang say ngủ của Lý Linh Ngọc. 

Chậm. 

Chậm. 

Vì sợ làm phiền cô. Lâm Chu chậm rãi đưa mặt mình đến trước mặt Lý Lăng Ngọc, lúc này nín thở, cảm nhận được hơi thở của Lý Lăng Ngọc đối với mình có chút nóng bức. 

Anh muốn hôn cô! 

Chỉ cần Lâm Y Y cúi đầu là có thể hôn cô. Chỉ cần cúi đầu xuống thêm một chút là anh có thể chạm vào đôi môi tròn trịa của cô. 

Hôn tôi đi, hôn tôi nhanh lên, hôn tôi đi. Lâm Chu trong lòng điên cuồng gào thét. 

Nhưng khi anh định hôn cô thì anh dừng lại. 

Anh dừng lại, như thể nhấn tạm dừng. Đúng, chỉ cần anh hôn cô là được, nhưng làm sao có thể làm được điều này? Bà là mẹ của anh ấy. Ban ngày anh hôn cô là vì Lý Linh Ngọc cho phép. Trong trường hợp này, nếu anh hôn cô, mẹ cô sẽ không nói gì, cùng lắm sẽ mất bình tĩnh, nhưng anh lại không thể vượt qua rào cản trong lòng. 

Anh có thể cho phép mình hôn mẹ mình với sự đồng ý của bà, nhưng anh sẽ không bao giờ cho phép mình làm bất cứ điều gì mà không có sự đồng ý của bà. Thật sự là không tôn trọng cô ấy.

Ánh sáng trong mắt Lâm Chu lóe lên. Sau một hồi trò chơi tinh thần, anh chậm rãi rút lui, lại đắp chăn lên rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Hơi thở của anh dần trở nên đều đặn và dường như anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi xác nhận Lâm Chu đang dần chìm vào giấc ngủ sâu, Lý Linh Ngọc mới chậm rãi mở mắt, nhìn chằm chằm vào ngọn đèn sợi đốt trên trần nhà đang phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt đã tắt. Hơi thở nóng bỏng mà Lâm Chu vừa thổi vào mặt vẫn còn đọng lại trên má cô, dưới ánh trăng mờ ảo vẫn có thể nhìn thấy một chút hồng hào trên má cô. 

Tên ngốc này. Cô chửi thầm trong lòng. 

…

Thời gian trôi qua từng ngày, nhiệt độ tháng sáu đang dần tăng lên. Cùng với nhiệt độ ngày càng tăng cao là ngày có điểm thi đại học. 

Nhiều học sinh đã học hành chăm chỉ suốt mười năm chỉ để có được ngày hôm nay nhảy vào Long Môn.

Không biết ngài có để ý đến bầu không khí căng thẳng khi các học sinh đang kiểm tra điểm số hay không, nhưng khuôn mặt Chúa bỗng trở nên u ám, mây đen che phủ bầu trời. 

Lúc Lâm Chu đang kiểm tra điểm, Lý Linh Ngọc bảo cô ngồi vào trong ngực Lâm Chu, để Lâm Chu ôm cô kiểm tra điểm. Lâm Chu muốn trực tiếp từ chối loại chuyện này, nhưng Lý Linh Ngọc lại trực tiếp thi triển sát chiêu, làm nũng. Ừ, đúng rồi, lại là làm nũng nữa. Chiêu thức làm dáng này đã được thử nghiệm với Lâm Chu và chưa bao giờ thất bại. 

Lý Linh Ngọc ngồi trong lòng Lâm Chu, dựa vào bộ ngực rộng lớn của Lâm Chu. Tư thế này thật đáng xấu hổ, nhưng Lý Linh Ngọc vẫn kiên trì thực hiện. Chỉ khi ở gần cô như thế này, trái tim treo lơ lửng của cô mới có thể lắng xuống. 

Bản thân Lâm Chu cũng không lo lắng như vậy. Đối với Lâm Chu, anh cảm thấy mình đã đạt được tất cả số điểm có thể đạt được trong kỳ thi tuyển sinh đại học, còn lại thì tùy ý trời. 

"Sở Sở, ta có chút khẩn trương." Bộ ngực đầy đặn của Lý Linh Vũ không ngừng phập phồng, hơi thở dồn dập. Cô ấy thở trong vài phút vừa qua nhiều hơn cô ấy thở trong một ngày. Những người biết cô thì lo lắng, còn những người không biết thì cho rằng cô bị hen suyễn. 

"Mẹ, không có gì phải lo lắng cả." Lâm Chu nắm tay mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà. 

Trước kia Lâm Chu còn đang hoang mang không biết có thể giành được danh hiệu người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học cho cô hay không, nhưng hiện tại chuyện này đã là một kết luận đã được định trước, dù anh có căng thẳng đến đâu cũng sẽ vô ích. 

Khi thời cơ đến, Lâm Sở hít một hơi thật sâu, vào trang web của Mạng Giáo dục Khảo thí và kiểm tra điểm số của mình. 

Sau khi nhập số ID của mình, thông tin của Lâm Sở nhanh chóng xuất hiện trên trang tương ứng. 

"Lâm Châu, 716 điểm..."

Im lặng! Sự im lặng chết chóc! Lúc này, dù là tiếng gió thổi rèm hay tiếng máy điều hòa kêu rền rĩ đều dường như đều biến mất, chỉ còn có thể nghe thấy tiếng thở của hai người trong im lặng. 

Lý Linh Ngọc bị điểm số này làm cho choáng váng! Cô gần như không thể tin vào mắt mình! Đôi mắt cô mở to như muốn nhìn xuyên qua màn hình. 

716 điểm! 

Thật là một khái niệm! Năm ngoái, điểm trúng tuyển của tỉnh Giang Tô vào Đại học Thanh Hoa là 686, có nghĩa là nếu Lâm Chu không đi theo con đường tuyển dụng đặc biệt, Lâm Chu có thể vào thẳng Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh và độc lập chọn bất kỳ chuyên ngành nào. 

Đối với Lý Linh Ngọc mà nói, điểm số này là một con số mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Ngay cả học sinh giỏi nhất trường vẫn còn kém xa con số này. 

"716 điểm, 716 điểm, 716 điểm." Lý Linh Ngọc lẩm bẩm, sau đó trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn không thể khống chế, hét lớn một tiếng, biến thành một tiếng kêu không thể khống chế: "Chu Châu, ngươi nhìn thấy chưa? 716 điểm! 716 điểm!"

Lý Lăng Ngọc hung hăng xoay người, suýt nữa đem bàn phím rơi xuống đất. Nếu Lâm Chu không nhanh tay dùng ánh mắt nhanh chóng đỡ cô xuống, cô đã nhảy lên trần nhà rồi. 

Lâm Sở bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của mẹ mình và cách bà chuẩn bị nhảy ra khỏi vòng tay bà trong giây tiếp theo. Tay chân của mẹ cô vẫn còn băng bó. Sẽ không tệ nếu nó trở nên tồi tệ hơn nữa phải không? 

"Mẹ, chậm lại một chút! Cẩn thận chân, tay chân còn băng bó!" Lâm Chu vội vàng đỡ lấy thân thể của Lý Linh Ngọc, ngăn cản nàng nhảy lung tung như thỏ. 

"Ồ!" Mặc dù Lâm Chu cưỡng ép ôm người xuống, nhưng Lý Linh Ngọc căn bản không nghe được. Cô ấy hướng mặt về phía Lâm Chu, không chút do dự hôn lên mặt Lâm Chu. 

Âm thanh sắc nét và to. 

Nụ hôn này khiến tim Lâm Chu đập thình thịch, toàn thân như đông cứng lại. Khi đôi môi ấm áp và mềm mại đó áp vào anh, cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến anh càng hồi hộp hơn điểm số này. 

Nhưng Lý Lăng Ngọc hiển nhiên không chú ý tới chi tiết này. Trên mặt cô vẫn còn vẻ hưng phấn. Cô biết Lâm Chu đã làm gì cho cô và anh đã sống vất vả như thế nào. Nhưng nghĩ tới nỗ lực của Lâm Chu cuối cùng cũng có kết quả, Lý Linh Ngọc vẫn mừng cho anh. 

Đây là con trai của cô ấy! Đứa con trai ngày xưa cô đã vất vả nuôi nấng! Người con trai trong mộng này đã cùng cô chịu đựng gian khổ, thậm chí còn sẵn sàng chiến đấu vì cô! Lời hứa của Lâm Sở dường như đã thực sự được thực hiện. 

716 điểm, đây có lẽ là số điểm số một...

Lâm Chu bừng tỉnh, vươn tay ôm lấy mẹ, vùi đầu vào hõm cổ mẹ, ngửi thấy mùi dầu gội trên tóc mẹ, hít một hơi thật sâu. Lòng anh lúc này không hề bình tĩnh, nó nhấp nhô như sóng.

Cơ thể mẹ anh mềm mại và ấm áp, áp sát vào anh thật chặt. Lâm Chu bắt đầu cảm giác được nhịp tim của mình đang tăng tốc, một số cảm xúc bị đè nén đang lặng lẽ lộ ra. 

Hơi thở của Lâm Chu có lúc trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi anh.

Lý Linh Ngọc cảm giác được hơi thở của Lâm Chu phả vào cổ mình, toàn thân cứng đờ. Cô cảm thấy như toàn thân dựng tóc gáy, sắc mặt bắt đầu hồng hào, cảm giác hưng phấn trước đó cũng dần rút đi, thay vào đó là cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Cái ôm này quá chặt và quá nóng...

Trước đây không có cảm giác được, nhưng bây giờ, Lâm Chu hành động đã trở nên cực kỳ thân mật, thậm chí có chút mơ hồ. Ngoại trừ xấu hổ, Lý Linh Ngọc đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm bí ẩn cùng cấm kỵ. Nó dường như chạm đến điểm mấu chốt của đạo đức.

Ngay khi Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đang ở trong bầu không khí mơ hồ này thì trong phòng vang lên tiếng điện thoại di động. 

Hơn nữa cũng không phải một cái, mà là hai cái, một cái là Lâm Chu, một cái là Lý Linh Ngọc điện thoại. 

Lâm Chu buông tay mẹ ra, ánh mắt lại sáng sủa trở lại. Anh nhặt hai chiếc điện thoại đang đổ chuông trên bàn lên và nhìn chúng. Điện thoại di động của Lâm Sở là do giáo viên chủ nhiệm Vương gọi, còn điện thoại của mẹ anh là do Chu Anh Lan gọi.

"Chắc họ đang hỏi tôi làm bài kiểm tra thế nào." Lâm Chu mỉm cười đưa điện thoại di động trong tay cho mẹ. "Tôi sẽ nhận cuộc gọi từ thầy Vương trước. Thầy Vương là giáo viên đứng lớp của tôi. Trước đây tôi đã nghỉ học một tháng và không đến trường. Lẽ ra tư cách nhập học của tôi đáng lẽ phải bị hủy bỏ. Chính anh ấy đã làm báo cáo cho tôi và nộp cho nhà trường. Chúng ta đều nên nói cho anh ấy biết chuyện này."

Lâm Chu bật nút trả lời. Mặc dù anh vẫn ôm mẹ trong tay nhưng rõ ràng ham muốn đã biến mất.

"Được rồi." Lý Linh Vũ dựa vào vòng tay của Lâm Châu Hoa. Cô cũng mở điện thoại di động ra nói: “Tôi cũng sẽ nói với chị Chu. Chị Chu cũng sẽ chăm sóc chúng ta.”

Chu Anh Lan là bạn tốt của mẹ cô. Cô là người duy nhất đến thăm mẹ trong nhiều ngày như vậy. Mối quan hệ này thật bất thường. Cuộc gọi lần này có lẽ là để hỏi thăm điểm số của cô ấy. Đây cũng là lúc để nói chuyện với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Gia đình Chu Anh Lan

"Thầy Vương, là tôi, Lâm Chu." Lâm Chu nhanh chóng nhấc máy, trả lời Vương lão sư ở đầu bên kia điện thoại. Giọng nói của Lâm Sở rất bình tĩnh, không có bất kỳ dao động cảm xúc lớn nào, như thể anh không phải là người ghi được 716 điểm. 

Giọng nói của thầy Vương cũng vang lên từ bên kia, trong giọng nói có chút lo lắng: “Lâm Châu, em kiểm tra điểm của mình chưa?”

Các giáo viên ở trường rất quan tâm đến điểm số của Lâm Chu, bởi vì Lâm Chu là học sinh đứng đầu. 

"Ân, đúng vậy, điểm đã tìm được, 716 điểm." Lâm Chu ôm lấy Lý Linh Ngọc, an ủi thân thể mẹ hắn đang run lên vì kích động. Anh ta nói với thầy Vương bằng giọng điệu bình tĩnh, tựa như đang nói tối nay ăn gì. 

Lâm Chu có thể cảm giác được đối phương nhất thời im lặng, một cỗ nặng nề thở ra âm thanh, giống như kéo ống bễ, cực kỳ ồn ào. 

Ngay sau đó, một tràng tiếng reo hò lớn nổ ra từ phía đối diện. Dường như có rất nhiều người đang đứng trước thầy Vương. Tiếng hò reo, tiếng vỗ tay và tiếng bàn ghế va chạm đều hòa vào nhau. 

Những giáo viên này thực sự rất phấn khích! 

Sau đó, giọng nói của thầy Vương đột nhiên trầm xuống, một giọng nam mạnh mẽ tiếp nối lời gọi của thầy Vương: “Chúc mừng bạn cùng lớp Lâm Chu, đạt được 716 điểm tốt.”

Lâm Chu lập tức nhận ra giọng nói này. Đó là giọng nói của hiệu trưởng, trong giọng nói mang theo vẻ uy nghiêm và vui mừng khó giấu. Điểm số của Lâm Sở rất tốt. Anh được tiến cử vào Đại học Giao thông Thượng Hải và là ứng cử viên nặng ký cho vị trí đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Tuy rằng trong mắt bọn họ, Lâm Chu lãng phí một tháng, nhưng chỉ cần duy trì trình độ của một tháng trước, hắn vẫn có thể đạt được điểm "c9" trong kỳ thi. 

Điểm cao như vậy sẽ là tài liệu quảng cáo tốt nhất cho trường. Bản thân hiệu trưởng thậm chí có thể xuất hiện trước mặt Sở Giáo dục tỉnh, đây chắc chắn là một cú hích lớn cho danh tiếng của trường. 

"Không, hiệu trưởng, cô dạy tốt lắm." Lâm Chu tuổi không lớn lắm, nhưng hắn cũng dùng giọng điệu trịnh trọng nói chuyện, trong giọng nói có chút lễ phép và khéo léo. Lâm Thẩn chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng anh đã nhìn thấy lợn chạy trốn. Khi Li Lingyu đang trò chuyện với cấp dưới của mình, Lâm Sở đã nghe thấy nó một lần. 

"Hahaha." Rõ ràng hiệu trưởng đã lợi dụng lời khen ngợi của Lâm Sở và mỉm cười chân thành. 

Lâm Chu hít sâu một hơi, sau đó dùng giọng trịnh trọng nói: "Hiệu trưởng, tôi có một thỉnh cầu..."

"Lâm Chu, nói cho ta biết." Dù chưa biết điểm cao nhất tỉnh Giang Tô là bao nhiêu nhưng Lâm Chu là một trong những ứng cử viên nặng ký cho ngôi đầu tỉnh Giang Tô. Chỉ cần yêu cầu không quá đáng thì thường họ sẽ đồng ý. . 

"Khi công khai, bạn có thể vui lòng đừng tiết lộ thông tin cụ thể của tôi không. Tên không quan trọng, nhưng xin đừng tiết lộ địa chỉ cụ thể và ... thông tin khác của tôi, được không?"

Lâm Sở không bận tâm nếu trường sử dụng anh ta để quảng cáo. Anh ấy đã cam kết tình yêu của mình với ngôi trường và anh ấy xứng đáng nhận được phần thưởng. Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là họ không được quấy rầy cuộc sống bình thường của Lâm Chu. 

Lâm Chu nhìn mẹ trong lòng như đang nhìn bảo bối duy nhất trên thế giới, sợ bị thế giới bên ngoài làm phiền. Trái tim anh dịu lại. Anh và mẹ hiện đang có mối quan hệ "bạn trai-bạn gái". Dù là giả nhưng các phóng viên vẫn lắng nghe tin tức. Họ phải cố gắng hết sức để che giấu ánh mắt của mình khỏi người khác. Anh không sợ có chuyện gì xảy ra với mình mà anh sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó với mẹ anh. Nếu có tin tức nào đó, áp lực rất lớn sẽ đè lên cô ấy. Nếu lúc đó các phóng viên thu hút sự chú ý của họ, liệu những người chạy nước rút tầm xa đó có nhắm vào cô ấy hay anh ấy không? Liệu họ có đào được thứ gì đó không? 

Một khi mọi chuyện phát triển đến mức không thể cứu vãn được, anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ mình...

Đối phương chính trầm mặc một lát, hiển nhiên không ngờ Lâm Chu lại có thể từ chối đơn giản như vậy. Sau đó, hiệu trưởng dường như đang thì thầm với ai đó bên kia đường, nói: "Bạn học Lâm Chu, bạn có chắc chắn muốn làm điều này không? Bạn biết đấy, đây là cơ hội quảng bá tốt nhất của bạn..."

Trong mắt hiệu trưởng, không có người trẻ ngày nay không ham muốn vinh quang và lợi nhuận. Những người trẻ tuổi có tinh thần rất cao và muốn giơ đuôi lên trời khi đạt được thành quả nào đó. 

Không ai có thể cưỡng lại việc trở nên nổi tiếng khi còn trẻ! 

Nhưng Lâm Chu nhớ tới lúc rời khỏi phòng thi, Lâm Chu quả thực đã bị phóng viên phỏng vấn, đưa ra những nhận xét ngạo mạn, nhưng đó chỉ là tâm lý của một thiếu niên. Anh muốn làm cho mẹ anh trông đẹp hơn. Bây giờ anh phải có trách nhiệm với mẹ mình, trong lòng anh cũng có ý thức trách nhiệm. 

"Vâng, thưa hiệu trưởng, tôi đã nghĩ về việc đó." Lâm Chu gật đầu, thanh âm không lớn, nhưng câu trả lời lại quả quyết, không có chỗ cho thủ đoạn. Lâm Châu đã từ bỏ cơ hội kiếm tiền từ lưu lượng truy cập của mình. Thứ hắn muốn đã ở ngay bên cạnh hắn, dù có lấy được bao nhiêu vinh dự cũng đều vô dụng đối với hắn. 

Hiệu trưởng đối diện thở dài, dùng ngữ điệu khó hiểu nói, trong giọng điệu có chút ngưỡng mộ: "Được rồi, bạn cùng lớp Lâm Chu, tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ chú ý giúp cậu bảo toàn quyền riêng tư. Chúng tôi chỉ nói cậu đến từ trường nào, không nhắc đến tên."

Dù sao Lâm Chu cũng đã đạt được mức điểm này, chỉ cần người khác biết học sinh này là học sinh của trường mình. Tôi sẽ có thể có tiếng nói của mình sau này khi tôi nộp đơn xin tài trợ giáo dục. 

"Ồ, xin thứ lỗi cho tôi." Nói xong, Lâm Chu trao đổi vài câu rồi cúp điện thoại. 

Trong lúc Lâm Chu đang nhận điện thoại từ hiệu trưởng, Lý Linh Ngọc cũng đang nói chuyện điện thoại với Chu Anh Lan. 

Lý Lăng Ngọc sắc bén nói, nhưng vừa nói, huyết áp Chu Anh Lan đã tăng vọt: “Chị Chu!”

"Đừng gọi tôi là chị Chu! Tôi đã nói với cô rất nhiều lần rồi, tôi nhỏ hơn cô hai tuổi!" Chu Anh Lan, người ngồi đối diện, hét lên một cách nóng nảy đến mức gần như thủng màng nhĩ. 

Đáp lại, Lý Lăng Vũ chỉ có thể tức giận cười cười. Vốn dĩ cô nên gọi Chu Anh Lan là Anh Lan, nhưng vì trí nhớ có vấn đề nên cô không thể nói “Anh Lan” với người lớn hơn mình nhiều tuổi như vậy. 

“Nhìn anh bị mất trí nhớ, tôi tha thứ cho anh,” Chu Anh Lan ở phía đối diện khịt mũi, giọng điệu dịu dàng hơn, sau đó nói: “Hôm nay thi đại học không có điểm sao? Tiểu Lâm thi thế nào?”

Vừa nhắc đến điểm số, Lý Linh Ngọc lập tức vui vẻ, lông mày lóe lên hưng phấn, trong mắt tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. 

“Chu Châu thi rất tốt,” Lý Linh Ngọc hưng phấn nói, thẳng lưng gật đầu, “Tiểu Lâm đạt 716, 716.”

716 điểm, đây đã là một con số không thể đạt được trong mắt hầu hết mọi người.

"Bao nhiêu? 716 điểm!" Chu Anh Lan hít một hơi. 

Mặc dù Chu Anh Lan ở đối diện nhưng cô đã có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng rõ ràng cô đã bị sốc trước tỷ số của Lâm Chu. Với số điểm 716, bạn chắc chắn đủ tiêu chuẩn để được xếp vào top đầu của tỉnh. Đây chính là rồng phượng thực sự trong nhân gian! 

"Tuyệt vời, Lingyu, bạn thực sự muốn trở thành mẹ của người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học." 

"Hahaha." Lý Linh Ngọc mỉm cười, khóe miệng không khép lại được, khóe mắt tràn đầy kiêu ngạo. Cô ấy thực sự rất tự hào và cô ấy còn hạnh phúc hơn cả việc trúng số. Dù tâm trí của bà bây giờ chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cảm giác được làm mẹ và tự hào về các con của mình sẽ không bao giờ thay đổi. 

Cô thực sự tự hào và mừng cho Lâm Sở. Lâm Sở là con trai của cô. Người mẹ của cô đang nói với cô rằng cô thực sự nên tự hào về Lâm Sở. 

Đối diện Chu Anh Lan vui vẻ cảm khái thở dài, sau đó thấp giọng nói: "Lăng Ngọc, lần trước xảy ra chuyện gì... Ngươi có thể giúp ta nhắc lại với Tiểu Lâm được không?"

Lý Linh Ngọc nghi ngờ nhìn Lâm Chu, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc và bối rối: “Chuyện gì thế này?”

Chu Anh Lan thở dài nói: "Lần trước về nhà Tư Hào, thành tích của nó không được tốt, tôi muốn Tiểu Lâm dạy nó học bù, nếu không tôi sợ nó ngay cả chương trình đại học cũng không vào được. Rất nhiều người muốn xin học bù ở cấp độ cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng vẫn không được!"

Cha mẹ đáng thương trên đời, ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ như Chu Anh Lan cũng nghĩ như vậy, vì con. 

Lâm Chu hiển nhiên cũng nghe được. Anh cúi đầu gật đầu đồng ý với mẹ. Ánh mắt anh dịu dàng, không hề bất lực chút nào. 

"Được, không thành vấn đề, Chu Châu đồng ý." Lý Linh Ngọc vui vẻ đồng ý: “Việc nhỏ này chúng ta sẽ xử lý.”

"Tốt lắm, cảm ơn ngươi. Tư Hạo của ta, xin mời, sau này ngươi có cái gì muốn hỏi, ta nhất định sẽ làm." Chu Anh Lan nói ra lời hứa của mình.

Lời hứa này sẽ có ích vào một ngày nào đó.

"Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi."

"Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy trước." Chu Anh Lan hiển nhiên cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tạm biệt."

Điện thoại cúp máy. 

"Vâng!" Lý Linh Ngọc lần nữa lấy lại tinh thần, hai mắt sáng ngời, khóe miệng hơi nhếch lên: "Chu Châu, ngươi thật lợi hại." 

Cô không thể che giấu suy nghĩ của mình trong tâm trạng hiện tại. Cô muốn cầm loa chạy xuống lầu báo cho mọi người tin Lâm Chu được 716 điểm.

Lâm Chu nhìn dáng vẻ trẻ con của mẹ, trong lòng cảm thấy tự hào. Cố gắng lâu như vậy, hắn thỉnh thoảng nghĩ tới việc trút giận cho Lý Linh Ngọc, quả thực có chút thỏa mãn. 

Lâm Chu cầm điện thoại di động của mẹ, truy cập vào giao diện WeChat. Bây giờ anh muốn gửi điểm của mình về nhóm gia đình để người thân, bạn bè xem anh đã đạt được bao nhiêu điểm. Chỉ cần bạn bấm vào và đăng ảnh chụp màn hình, những người thân từng ngồi lê đôi mách sau lưng bạn chờ xem trò đùa có lẽ sẽ im lặng ngay lập tức và làm bộ mặt nịnh nọt. 

Trước đây anh đã từng làm họ giật điện khi bước đi và anh muốn làm họ giật điện lần nữa. Năm đó Lý Linh Ngọc vì hắn mà nhận được không ít ánh mắt của người thân, hiện tại hắn muốn báo đáp từng cái một. 

Nhưng khi Lâm Chu mở giao diện trò chuyện nhóm của mẹ, tay anh dừng lại. Ánh sáng từ màn hình chiếu vào đồng tử của anh, mang lại cảm giác rõ ràng. Anh ấy rất rõ ràng về danh tính hiện tại của mình. Anh không chỉ là con của mẹ mà còn là bạn trai của mẹ (mặc dù anh cho rằng đó là hàng giả), và anh đã vượt qua kỳ thi với số điểm cao. 

Nếu bây giờ quá phô trương, bảy cô tám cô đó nhất định sẽ tràn vào, không có gì đảm bảo có người thân nào sẽ không nói ra sự thật. Có thể sẽ có rất nhiều người tới quấy rầy bọn họ, đây chính là điều Lâm Chu không muốn nhìn thấy. Nếu một ngày tôi đi “hẹn hò” với mẹ mà bị người thân sống gần đó nhìn thấy hoặc bị phóng viên chụp ảnh thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được.

Lâm Chu chậm rãi đặt điện thoại trong tay xuống. Quên nó đi. Sau này, những người thân đó sẽ cho điểm thấp hơn khi nhắc đến chuyện đó. Bây giờ thật vui khi nói về điều đó, nhưng niềm hạnh phúc lúc đó chẳng là gì so với sự bình yên của cô và thế giới của họ. 

"Chu Châu, ngươi sao vậy?" Lý Linh Vũ nhìn bàn tay do dự của Lâm Sở với ánh mắt khó hiểu.

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy chúng ta có thể âm thầm hưởng thụ loại chuyện này, không cần phải để cho cả thế giới biết." Lâm Chu nhìn mẹ mình, khóe mắt hiện lên một tia dịu dàng và lý trí, mỉm cười với bà. 

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta và Chu Anh Lan biết," Lý Linh Ngọc nhận ra sự lo lắng trong mắt Lâm Chu. Dù không biết tại sao con trai mình lại nghĩ như vậy nhưng bà rất tôn trọng suy nghĩ của con trai mình. Tính tình hiện tại của anh trưởng thành hơn cô rất nhiều. 

Cô tựa đầu vào vai Lâm Chu, nhỏ giọng nói: “Sở Sở, anh làm thật đấy…”

"Hả?" Lâm Chu lên tiếng hỏi.

"Trước đó ngươi nói muốn ta làm số một tuyển chọn mẹ, Chu Châu, ngươi thật sự làm được..." Lý Linh Ngọc thanh âm nghẹn ngào, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Đó là một giọt nước mắt của cảm xúc.

Cô biết rất rõ, vốn dĩ Lâm Chu không cần phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Ngay cả khi anh ấy đi ngang qua trong khoảng thời gian này, anh ấy vẫn có thể vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Tuy tâm tính hiện tại của cô chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô không phải là kẻ ngốc. Cô có thể thấy Lâm Chu đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài như vậy, vừa chăm sóc cô vừa xem xét những câu hỏi đó. Tất cả những điều này chỉ là do cô ấy đã nói trước khi mất trí nhớ rằng cô ấy muốn trở thành mẹ của một top pick.

“Mẹ ơi, đừng khóc, mọi chuyện qua rồi.” Lâm Chu nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà. 

Chỉ cần là vì cô, dù khó khăn đến đâu, dù khó khăn đến đâu anh cũng sẽ làm được. Cho dù cô muốn những ngôi sao trên trời, anh cũng sẽ tìm cách nhặt chúng chứ đừng nói đến việc chỉ là một nhà vô địch.

…

Thời gian lặng lẽ trôi qua, chớp mắt đã đến đầu tháng bảy. 

Gia đình Chu Anh Lan sống trong một khu dân cư cao cấp ở Nam Kinh. 

Lúc này, Chu Anh Lan đang đi dép, trong nồi đang khuấy một cái thìa. Tiếng “xèo xèo” phát ra từ trong nồi, và các món ăn sẽ sớm được chuẩn bị.

Hôm nay cô nấu một bàn lớn gồm sáu món, tất cả đều là những món ăn cứng. 

Hôm nay là ngày Lâm Châu và Lý Linh Ngọc đến thăm. Họ không thể đối xử tệ với khách của mình dù thế nào đi nữa, và họ cũng không thiếu tiền để gọi đồ ăn. 

Chu Anh Vân hướng thư phòng hét lên: "Haohao, đừng lảng vảng nữa, ra ngoài tắm rửa nhanh đi. Cô Lý và những người khác của ngươi sẽ sớm tới đây."

"Được rồi, mẹ." Người bước ra là một cậu bé mặc vest và quần đùi, con trai cô là Lưu Tử Hào. Lưu Tư Hào dáng người không cao lắm, cao khoảng 1,7 mét, nhưng khuôn mặt khá tốt, trên mặt có chút mập mạp, dáng người cũng không mập, chỉ có thể coi là trung bình. 

Chu Anh Lan lấy thức ăn trong nồi ra, bưng lên bàn: “Hôm nay tôi bảo Lâm Chu và dì Lý của cậu tới đây. Thực ra là muốn Lâm Chu dạy thêm cho cậu.”

Một mùi thơm thực vật lan tỏa khắp nơi, mùi thơm ngào ngạt.

Lưu Tư Hào biết Lâm Chu. Trên thực tế, mối quan hệ giữa hai gia đình không hề tệ khi hai gia đình thường xuyên di chuyển qua lại. Bản thân Lâm Châu là người lịch sự và tốt với người khác. Tuy rằng không có cố ý công khai, nhưng Lưu Tư Hào lại nghe được mẹ hắn tin tức Lâm Chu đã đạt được 700 điểm. Đặc biệt là khi nghe tin dì Lý nhập viện, Lâm Chu đã chăm sóc dì ấy một tháng trước khi thi, dì ấy lại được điểm như vậy. 

716 điểm, điều này thực sự khiến anh bị sốc. 

Đôi khi anh tự hỏi liệu Lâm Sở và anh có phải là cùng một loài hay không. Nếu không thì cả hai đều là con người. Tại sao sự khác biệt giữa người và lợn lại lớn hơn giữa người và lợn? 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ chuyện gì đó, chuông cửa vang lên ngoài cửa. 

Lưu Tư Hào lập tức tiến lên mở cửa ba bước hai bước. Sau khi mở cửa, một luồng hơi nóng ập vào mặt, anh nhìn thấy một nam một nữ đang đứng ở cửa. Lưu Tư Hào lập tức tiến lên chào hỏi.

Lâm Chu đứng ở cửa, đẩy xe lăn của Lý Linh Ngọc. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần âu màu đen. Tóc anh ấy đã được cắt ngắn và trông anh ấy đặc biệt sắc sảo. Lý Linh Ngọc hôm nay mặc một bộ váy hoa màu vàng, tóc buộc thành đuôi ngựa dài, khuôn mặt trang điểm nhẹ, sắc mặt hồng hào. Rõ ràng cô ấy đã được chăm sóc rất tốt, và cô ấy trông không giống một người bốn mươi tuổi chút nào. 

"Anh Chu, dì Lý, xin chào."

Lý Linh Ngọc mặc dù không nhớ rõ người thanh niên trước mắt, nhưng nghe Lâm Chu nhắc tới, liền tỏ ra thiện ý như một trưởng lão, đáp lại: "Xin chào."

"Xin chào" Lâm Sở đáp lại với vẻ mặt dịu dàng. 

Nhìn vào tay chân của Lý Linh Vũ, Lưu Tử Hào hỏi: "Dì Li, dì thấy khỏe hơn chưa?"

"Ổn hơn nhiều rồi. Tôi cử động một lúc thì thấy đau." Lý Linh Ngọc mỉm cười, dùng ánh mắt đặc biệt nhìn Lâm Chu, ánh mắt có chút phức tạp. 

Cô ngồi xe lăn nhiều ngày như vậy, người chăm sóc cô là Lâm Chu. Có thể nói Lâm Chu thật sự đã cố gắng hết sức để chăm sóc cô. Anh đã nhìn thấy và chạm vào mọi thứ về cô. Mỗi đêm anh đều ngủ bên cạnh cô, cái ôm ấm áp của anh là ký ức cuối cùng của cô trước khi chìm vào giấc ngủ mỗi đêm. Cô biết có điều gì đó không ổn. Nhưng... tâm hồn mười sáu tuổi luôn có lý do. Cô là bệnh nhân còn anh là con trai nên anh phải chăm sóc cô. Cảm giác điểm mấu chốt này dần dần được làm phẳng đi khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Nhưng cô không còn muốn nghĩ đến những điều đó nữa. Cô chỉ muốn lợi dụng lúc trí nhớ chưa hồi phục mà trở nên ngông cuồng, ngang ngược. 

"Anh Chu, anh giỏi lắm. Mấy ngày nay mẹ tôi thường nhắc đến anh, nói rằng anh thi được 716 điểm." Lưu Tư Hào không tiếc khen ngợi, giơ ngón tay cái lên cho Lâm Chu. 

“Không, chỉ là may mắn thôi.” Anh mỉm cười, trông có vẻ khiêm tốn. 

Lâm Chu đẩy mẹ vào phòng, Chu Anh Lan vừa lúc từ trong bếp bưng ra một đĩa đồ ăn khác: “Nào, đi nào, Linh Ngọc, lại đây ăn đi, lại ăn thử món tôi nấu.”

"Chúng ta tới rồi, Anh Lan." Lần này Lý Linh Vũ nhớ ra và không gọi cho chị Chu. Suy cho cùng thì đứa trẻ vẫn còn ở đây và cô phải cư xử như một người lớn. 

"Chào dì Chu." Lâm Chu đẩy xe lăn tới bàn ăn, dừng xe, thành thật chào Chu Anh Lan.

"Tiểu Lâm, nhanh ngồi xuống." Chu Anh Lan bảo Lâm Chu và Lý Linh Ngọc nhanh chóng ngồi vào chỗ, bốn người ngồi quanh bàn ăn. 

Vốn dĩ chỉ có Lâm Chu chịu trách nhiệm dạy kèm cho Lưu Tư Hào, nhưng Lâm Chu không thể tin tưởng để Lý Linh Ngọc ở nhà một mình nên quyết định mang Lý Linh Ngọc đi cùng. 

Tương lai cô ấy cũng sẽ như vậy khi đến trường. Lâm Sở biết rằng sức khỏe của mẹ cô sẽ không khá hơn trong một thời gian. Nếu đến trường mà cháu vẫn như vậy thì cháu sẽ trình báo với nhà trường và xin đưa mẹ đi cùng. 

Trong kế hoạch cuộc sống tương lai của mình, “mẹ” sẽ luôn được đặt lên hàng đầu. 

Về việc dạy thêm cho Lưu Tư Hào cũng không phải chuyện gì to tát. Trước đây anh ấy có mối quan hệ tốt với Lưu Tử Hào. Họ chỉ cách nhau một tuổi và anh sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới. Lưu Tử Hào chỉ có vấn đề với phương pháp học tập của mình và không thực sự tuyệt vọng. 

Bầu không khí trên bàn ăn rất sôi động, chủ yếu là vì Chu Anh Lan đang nói chuyện và Lâm Chu đang trả lời cuộc trò chuyện. Bây giờ mẹ tôi không còn những ký ức đó, Lâm Chu với tư cách là người thông minh thứ hai trong phòng đương nhiên phải chọn chủ đề của Chu Anh Lan. 

"Mẹ ơi, ăn cá đi."

Lâm Chu đưa cho Lý Linh Ngọc một miếng cá, cẩn thận giúp mẹ anh gỡ hết xương cá, nhúng vào một ít súp rồi cho vào bát của mẹ. Lý Linh Ngọc cũng tự nhiên cúi đầu ăn mà không nói cảm ơn, như thể đây là hành động đã lặp đi lặp lại hàng vạn lần. 

Lúc ăn cơm, bởi vì tay trái của Lý Lăng Ngọc bị băng bó, khó cử động nên cô dùng tay phải bưng bát đĩa lên. Nhưng có lúc Lý Linh Ngọc không thể bưng bát đĩa lên được. Khi cô đưa mắt nhìn qua, Lâm Chu có thể hiểu được. Một giây tiếp theo, đôi đũa của Lâm Chu duỗi ra, rất nhanh và ân cần. 

Lưu Tư Hào không cảm giác được, nhưng Chu Anh Lan lại cảm thấy bầu không khí giữa Lâm Chu và con trai có chút kỳ lạ, việc nhai rau của cô dần dần chậm lại. 

Cô nhìn hai mẹ con đối diện, khẽ cau mày. 

Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng cô luôn cảm thấy bầu không khí giữa Lâm Chu và Lý Linh Ngọc không giống mẹ con mà giống... người yêu nhau hơn. 

Lâm Chu cảm thấy Lý Linh Ngọc của Lâm Chu có gì đó không ổn. Cô hiền quá, hiền quá chứ không hiền như con trai, như đang nhìn bạn gái sợ đụng phải cô. Lý Linh Vũ quay lại nhìn Lâm Sở với đôi mắt ngập nước, có phần tràn ngập sự quyến rũ và ỷ lại đặc trưng của một cô gái trẻ khi nhìn thấy người yêu của mình. 

Khi ấn tượng này hiện lên trong đầu, Chu Anh Lan lập tức giật mình, sau đó cô tự nguyền rủa mình, tại sao cô lại suy nghĩ lung tung, cô không thể nói ra điều vô nghĩa này, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của ai đó sao? 

Nếu ý tưởng này ngẫu nhiên truyền đến cô, liệu Lâm Chu và Lý Linh Ngọc có còn là con người không? Lingyu vừa mất trí nhớ và quá phụ thuộc vào Lâm Sở. 

Ăn xong, Lâm Chu cùng Lưu Tư Hào vào phòng học bài, Lý Linh Ngọc và Chu Anh Lan ngồi cùng nhau trò chuyện. 

"Lingyu, tay chân này của ngươi dài bao nhiêu?" Chu Anh Lan liếc nhìn tay chân của Lý Lăng Ngọc. 

Lý Lăng Ngọc dùng tay phải sờ lên chân cô, có chút thở dài: “Trước đây tôi đã đến đó một lần, bác sĩ nói phải hơn hai tháng mới có thể gỡ bỏ băng bó. Tôi cũng muốn di chuyển, nếu không ở lại lâu hơn sẽ bị mốc.”

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ khá hơn thôi. Trí nhớ của cậu thế nào rồi?"

"Nó vẫn như trước, nhìn không rõ, không biết khi nào mới khá hơn." Lý Lăng Ngọc trên mặt lộ ra bất đắc dĩ. 

"Sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng. Tôi đã giữ vị trí trong công ty cho bạn. Khi nào bạn ổn, bạn có thể quay lại làm việc." Chu Anh Lan mỉm cười. Cô và Lý Linh Vũ đã là bạn bè nhiều năm như vậy, cô sẽ giúp đỡ bất cứ khi nào có thể. 

“Nhưng nói thật,” Chu Anh Lan đưa cho Lý Linh Ngọc một viên kẹo, “Tiểu Lâm cũng khá đẹp trai, không biết sau này anh ta sẽ lợi dụng cô gái nào?”

Nghe vậy, Lý Lăng Ngọc cảm thấy khó hiểu khó hiểu, giống như có người lấy đi món đồ chơi yêu thích của cô, nhưng cô rất nhanh bình tĩnh lại. 

"Ai biết được, cứ để bọn trẻ tự nhiên xử lý những vấn đề tình cảm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Hướng tới sự phục hồi

Chu Anh Lan vừa nghe câu trả lời của Lý Lăng Ngọc, nhấp một ngụm trà trong tay, vị đắng lan tỏa trong miệng, nhưng bản thân cô vẫn bình tĩnh. 

Lý Lăng Ngọc vừa rồi không có biểu hiện gì bất thường, điều này khiến Chu Anh Lan cảm thấy bài kiểm tra của mình nhất định đã thất bại. Đôi mắt cô ấy trong veo như một cô gái chưa có kinh nghiệm với thế giới, và trông cô ấy không hề giống đang giả vờ chút nào. 

Có lẽ tôi chỉ nghĩ quá nhiều ở bàn ăn tối. 

Dù sao hai mẹ con đều nương tựa lẫn nhau, Lâm Chu là người đầu tiên Lý Linh Ngọc tỉnh lại sau khi bị mất trí nhớ nhìn thấy, anh cũng là con trai của cô. Hai người họ gần nhau hơn là điều đúng đắn.

Chu Anh Lan thả lỏng sự căng thẳng trong lòng, đè nén những suy nghĩ lộn xộn trong lòng. 

Trong phòng, Lâm Chu đang dạy thêm cho Lưu Tư Hào. 

Lưu Tử Hào chỉ hơi yếu về cơ bản. Anh ấy không ngu ngốc và có thể di chuyển rất nhanh. Anh ấy chỉ cần bù đắp những điều cơ bản. 

"Hãy thành thạo hơn trong việc ghi nhớ các công thức trong sách, dành nhiều thời gian hơn và cố gắng tìm ra ý nghĩa của người đặt câu hỏi. Việc lấy được bằng đại học bằng trí óc của bạn không khó." Lâm Sở cầm trên tay những câu hỏi sai trong bài viết của Lưu Tử Hào.

"Ví dụ, từ câu hỏi địa lý như thế này, từ góc độ nhân văn, nhà máy nào phù hợp để xây cạnh nhà máy thép? Câu trả lời rất đơn giản, hãy chọn Nhà máy dệt A. Bởi vì trước hết, từ góc độ con người, chọn A có lợi cho sự ổn định xã hội. Trong nhà máy thép có nhiều nam hơn và nhiều nữ hơn trong nhà máy dệt. Từ góc độ nhân văn, điều quan trọng là phải điều chỉnh tỷ lệ nam so với nữ. Nếu có nhiều nam giới độc thân, tỷ lệ tội phạm sẽ tăng tuyến tính. Các vấn đề xã hội lớn hơn vấn đề kinh tế." (Câu hỏi gốc của kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh Thiểm Tây)

"Chu ca, ngươi làm sao có được bộ não như vậy?" Lưu Tư Hào nhìn Lâm Chu với ánh mắt ngưỡng mộ và chân thành khen ngợi. Nếu anh ấy mạnh hơn, anh ấy sẽ khiến mọi người ghen tị, và họ sẽ cảm thấy rằng tôi không thể làm được những gì anh ấy có thể làm. Nhưng khi anh ấy không cùng đẳng cấp, thậm chí sẽ khó có thể tôn trọng anh ấy, thậm chí anh ấy sẽ không ghen tị. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng làm bài đi. Nhân lúc còn thời gian, tôi sẽ bù đắp cho cậu." Lâm Chu phớt lờ lời nịnh nọt của Lưu Tư Hạo, gõ đầu ngón tay lên tờ giấy. 

…

Bằng cách này, Lâm Sở bắt đầu hành trình dạy kèm cho Lưu Tử Hào trong kỳ nghỉ hè. Bởi vì Lưu Tư Hào đang học năm hai cấp ba, không biết năm thứ hai cấp ba sẽ có ai đi nghỉ hè. Chỉ có một tháng, có trường học thậm chí không có một tháng nghỉ ngơi. 

Lâm Sở giống như một thợ may. Trong tháng này, anh ấy đã cố gắng hết sức để kiểm tra những sai sót của Lưu Tử Hào và hàn gắn mạng lưới kiến ​​thức đầy lỗ hổng của mình. Đối với những chỗ cần sửa chữa, anh cũng đặc biệt tập trung vào để có thể thực hiện đúng mục tiêu. Sẽ không khả thi nếu để anh ta dàn trải về mọi mặt, nhưng vẫn có thể ghi nhớ những điểm kiến ​​thức chuyên ngành. Lâm Chu không tham lam nhiều hơn, hắn chỉ muốn ổn định, ít nhất có thể đạt được điểm cơ bản. 

Cứ như vậy mỗi ngày Lâm Chu đều đưa mẹ đến nhà Chu Anh Lan. Anh ấy có mặt vào lúc chín giờ mỗi sáng. Anh để mẹ ngồi ở phòng khách, ăn trái cây và xem phim trên sofa. Thỉnh thoảng, anh ra ngoài rót nước cho mẹ, đồng thời dạy dỗ Lưu Tư Hào trong phòng ngủ.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, Lưu Tư Hạo cũng sớm quay lại trường học. Cuộc sống của Lâm Sở đã trở lại bình thường và anh ở nhà chăm sóc mẹ hàng ngày.

Chớp mắt đã đến giữa tháng 8.

Sáng sớm, ánh nắng chiếu thẳng vào mặt Lâm Chu xuyên qua khe hở của rèm cửa. Lâm Chu nheo mắt, bò ra khỏi giường. Bên cạnh cô, Lý Linh Ngọc vẫn đang ngủ, hô hấp đều đều. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nguyên bản tuột xuống dưới vai, để lộ đôi vai trắng ngần và vòng cung hình bán nguyệt. Phản ứng sinh lý của Lâm Sở đột nhiên xuất hiện, phần thân dưới của anh trở nên cứng ngắc. 

Lâm Chu không dám nhìn xa hơn, nhưng sợ làm phiền mẹ, liền nhẹ nhàng đứng dậy, mặc quần áo rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Chờ hắn tắm rửa xong đi ra, Lý Linh Ngọc từ trên giường đứng dậy, nàng cũng tỉnh lại. 

Lâm Chu nhanh chóng bước tới kéo quần áo của mẹ lên, ngăn không cho bộ đồ ngủ của bà bị tuột xuống, càng để lộ thêm vẻ đẹp của bà.

Hôm nay là ngày họ hẹn để xem xét.

"Sở Sở!" Lý Linh Ngọc dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn đứa con trai cao lớn đứng bên giường, sau đó chỉ vào môi cô, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại chờ đợi động thái tiếp theo của Lâm Chu. 

Vẻ mặt này không giống dáng vẻ của một người mẹ, giống như một chú chim nhỏ đang chờ được cho ăn. Mọi thứ đều rất tự nhiên. Nó vừa có khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng của người mẹ, vừa có nét dịu dàng của một cô gái.

Lâm Chu đương nhiên hiểu ý của Lý Linh Ngọc, bất đắc dĩ mỉm cười. Dù sao thì anh cũng đã thực hiện hành động này vô số lần nên có làm lại cũng không có hại gì.

Trong ngôi nhà chỉ có hai người này, điều này đã trở thành một nghi lễ chỉ thuộc về hai người họ. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Lâm Chu cúi đầu, nghiêng người, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. Mùi bạc hà vừa mới rửa vẫn còn vương trên môi. 

Lý Linh Ngọc nhếch khóe miệng, hài lòng mỉm cười, trên khuôn mặt thành thục quyến rũ khó có thể tả được niềm vui! 

Họ đã ở bên nhau lâu như vậy, Lâm Chu luôn ôm cô ngủ. Lâm Sở đã quen với điều đó từ lâu.

Lâm Chu bế mẹ lên, nhẹ nhàng đặt mẹ lên xe lăn, đẩy xe lăn của mẹ đi thẳng vào phòng tắm. Sau khi giúp mẹ bóp kem đánh răng xong, anh đỡ mẹ đến băng ghế chống trượt.

Sau khi giúp mẹ tắm rửa, Lâm Chu giúp mẹ mặc quần áo và chải tóc. Lâm Chu khi thực hiện những động tác này vô cùng điêu luyện, điêu luyện như một người chăm sóc dày dặn kinh nghiệm, một người chồng chăm sóc vợ ốm yếu. 

Hôm nay Lâm Chu chọn cho mẹ một chiếc váy màu xanh nhạt và kết hợp với chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai. Nếu Lý Linh Ngọc không nói chuyện, vẻ nữ tính trên mặt biến mất, cả người nàng trong nháy mắt sẽ trở nên dịu dàng mềm mại như một người phụ nữ trưởng thành. 

“Chu Châu, mẹ trông có ổn không?” Lý Linh Ngọc nhìn mình trong gương, chỉnh lại quần áo. 

Cô hy vọng có thể được Lâm Chu thừa nhận, không chỉ với tư cách là con trai mà còn với tư cách là một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

"Thật xinh đẹp, mẹ là người đẹp nhất trên đời." Lâm Sở nói không chút do dự, mọi điều anh nói đều rất tự nhiên, như thể đó là sự thật trên đời. 

Lý Linh Ngọc mỉm cười. 

Lâm Chu mang theo ba lô của mình, trong đó có một chiếc ô, thẻ bảo hiểm y tế của mẹ anh, nước và một số giấy tờ. Anh đưa mẹ đi cùng và bắt xe Didi đến bệnh viện. 

Sau đó anh đẩy xe lăn của Lý Linh Ngọc tới phòng tư vấn của bác sĩ. 

Trong phòng chỉnh hình, máy điều hòa được bật rất tốt, lau mồ hôi trên đầu hiệu quả. 

Vị bác sĩ thực tập trẻ tuổi cẩn thận mở băng bó cho Lý Linh Vũ. Sau khi cẩn thận kiểm tra, vẻ mặt hắn từ nghiêm túc chuyển sang ngạc nhiên: “Ừ, quá trình hồi phục rất tốt. Vốn tưởng rằng phải mất hơn hai tháng mới có thể hồi phục, nhưng thực ra chỉ mất hơn một tháng, xem ra người nhà ngươi đã chăm sóc rất tốt cho ngươi.”

Lý Linh Ngọc nhìn lại tay chân đã thấy ánh sáng ban ngày của mình. Tuy da và chân có chút nhăn nheo nhưng ít nhất khi chạm vào cũng không còn đau như trước nữa. 

Lúc này, kể từ khi Lý Linh Ngọc gặp tai nạn đã trôi qua gần hai tháng. Cơ thể của cô đang dần được cải thiện. Hiện tại cô đã tỉnh lại ở tay và chân. Với sự hỗ trợ của đôi nạng, cô không còn bất lực như trước nữa. 

"Bạn có thể thử thực hiện một vài bước đơn giản được không?" Bác sĩ đeo kính cố gắng hỏi. Bác sĩ là một cậu bé, có lẽ là sinh viên. Bên cạnh anh có một bác sĩ lớn tuổi, hình như là thầy của anh. 

Lâm Chu muốn tiến lên giúp mẹ, lại bị Lý Linh Ngọc ngăn lại. Đôi mắt cô ánh lên vẻ quyết tâm. Cô chỉ cần thực hiện hai bước để cho các bác sĩ thấy cô đã hồi phục được bao xa.

Một bước, hai bước. Tuy bước đi có chút loạng choạng, giống như một đứa trẻ đang tập đi, nhưng cảm giác vững chắc của lòng bàn chân trên mặt đất khiến đôi mắt cô có chút ấm áp. 

Lão bác sĩ nhìn một chút, gật đầu: "Đúng vậy, không tệ, không tệ. Tốt hơn rất nhiều. So với trước kia tốt hơn rất nhiều. Nhìn hình ảnh và động tác thực tế của ngươi, đoán chừng một hai tháng nữa ngươi có thể rời khỏi nạng. Hiện tại ngươi có thể bắt đầu tháo băng. Cần phải luyện tập phục hồi chức năng nhiều hơn, đứng ít hơn, cố gắng tránh làm việc quá mệt mỏi."

"Một hoặc hai tháng?" Lâm Y Y nghe được bác sĩ nói như vậy, lông mày đột nhiên sáng lên, trong thanh âm lộ ra vẻ kinh ngạc không giấu được: "Bác sĩ, ý của ông là, một hai tháng nữa mẹ tôi sẽ trở lại bình thường?"

"Đúng, theo ước tính thì sẽ vào khoảng thời gian này. Tình hình cụ thể xem thể chất của mỗi người." Bác sĩ nói. 

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, khoảng một hoặc hai tháng nữa mẹ sẽ trở lại bình thường." Lâm Chu quay người đỡ Lý Linh Ngọc ngồi lại vào chỗ ngồi, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc cũng là chính mình vui mừng. Cô cũng hy vọng có thể sớm đứng dậy để không phải làm phiền con trai. 

Nhưng niềm vui đó lại xen lẫn một chút mất mát không thể giải thích được. Ờ…điều này có nghĩa là cuộc đời có cơm ăn, mồm há miệng của tôi sắp kết thúc rồi sao? Cuộc đời được anh ôm, ôm như người tình thân thiết sắp kết thúc? Một khi cô ấy trở lại bình thường, điều đó có nghĩa là cô ấy không còn cần tấm lưng có thể nâng đỡ cô ấy bất cứ lúc nào và đôi tay luôn có thể đưa ra cho cô ấy nữa? 

Khi Lin Shen nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, anh cũng mừng cho bà, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Phải hơn một tháng nữa mẹ cô mới khỏe lại và lúc đó trường học sẽ bắt đầu sớm. Anh muốn gọi cho giáo viên ở Văn phòng Tuyển sinh của Đại học Giao thông Thượng Hải để xem liệu anh có thể xin thuê nhà bên ngoài trường hay không. Anh để mẹ ở nhà một mình, anh rất lo lắng.

Sau khi bác sĩ hội ý, Lâm Chu kê đơn thuốc cho mẹ anh, dặn bà phải kịp thời huấn luyện phục hồi chức năng, sau đó để Lâm Chu cùng Lý Linh Ngọc rời đi. 

Chính Lâm Sở đã đưa mẹ đến khoa não để xem vấn đề trí nhớ trong đầu anh. 

So với tin tốt trong lĩnh vực chỉnh hình, tin tức về khoa học não bộ không mấy lạc quan. 

Bác sĩ nhìn chằm chằm vào bản chụp CT đầu đen trắng của Lý Linh Ngọc trong tay, lại thở dài: "Các cục máu đông gần như đã tan hết, không có vấn đề gì lớn về sinh lý."

"Còn ký ức thì sao? Tại sao tôi vẫn không thể nhớ được?" Lâm Chu vội vàng hỏi, trong giọng nói có chút lo lắng. 

Bác sĩ cho biết: "Bộ não là một công cụ rất chính xác. Đôi khi phục hồi sinh lý không có nghĩa là phục hồi chức năng. Điều này cũng có thể liên quan đến yếu tố tâm lý, có lẽ là cơ chế tự bảo vệ tiềm thức..."

Yếu tố tâm lý, cơ chế tự bảo vệ trong tiềm thức, những lời này khiến Lâm Chu cứng đờ. Anh nghĩ đến lọ thuốc tìm thấy dưới gầm giường của mẹ và hồ sơ bệnh án trong quần áo của bà. 

Sau đó bác sĩ nói một đống thuật ngữ chuyên môn, nhưng Lâm Chu lại không nghe. Anh chỉ nghe được lời cuối cùng của bác sĩ: “Việc này không thể vội được, tôi sẽ kê một số loại thuốc để giúp anh từ từ hồi phục.”

"Cảm ơn bác sĩ." Lâm Chu có chút chán nản, nhưng vẫn bày tỏ lòng biết ơn đối với bác sĩ. 

Sau khi xem xét ngắn gọn, Lâm Sở đã lấy lại thẻ bảo hiểm y tế của mẹ mình. 

Hai mẹ con đang đi dạo trên hành lang bệnh viện, người qua người lại. Lâm Chu đang đẩy xe lăn của mẹ mình với tốc độ chậm rãi. 

"Không sao đâu, Sở Sở." Lý Linh Ngọc chú ý tới tâm tình của Lâm Chu không tốt, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn. "Không sao đâu, Sở Sở. Không nhớ được thì không thể nhớ được. Ngày hôm nay... khá tốt..."

Nàng thành thật, lúc này Lý Linh Ngọc cũng thành thật. Cho dù bác sĩ nói loại chuyện này không thể vội vàng, trong lòng nàng thậm chí còn có chút may mắn. Chỉ cần cô không nghĩ tới, cô vẫn sẽ là cô bé có thể vô tâm dựa dẫm vào anh. Cô không cần phải trở thành mẹ anh và có thể tận hưởng sự chiều chuộng của anh mà không cần lý do. 

Lâm Chu vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Chính anh là người đã khiến cuộc đời cô đau khổ như vậy. Có lẽ trong tiềm thức cô sẽ không muốn nghĩ đến những ký ức đau buồn đó. Bây giờ anh chỉ muốn đền bù cho mẹ và nhân đôi nỗi đau mà anh đã gây ra cho bà trước đây. 

Lâm Chu đẩy xe lăn của mẹ tới hiệu thuốc tầng một lấy thuốc, sau đó đi ra khỏi bệnh viện. 

Sau khi rời bệnh viện, một luồng nhiệt ập vào mặt khiến da họ căng cứng. Lâm Chu vội vàng giơ chiếc ô trong tay lên. Dù không thể chống lại sóng nhiệt nhưng ánh nắng trực tiếp trên đầu anh vẫn có thể bị chặn lại nhiều nhất có thể. 

Lâm Chu đã đặt trước một chiếc xe Didi. Ngay khi hai mẹ con rời khỏi bệnh viện, xe Didi đã đến cổng bệnh viện. Lâm Chu lập tức đi tới xe Didi, cho số điện thoại di động của anh. 

Lâm Chu khéo léo cúi người bế mẹ vào ghế sau xe để mẹ khỏi bị nắng, sau đó giúp mẹ gấp chiếc xe lăn lại, cất vào cốp xe. 

Hai mẹ con sớm trở về nhà. Lâm Chu đặt mẹ mình xuống ghế sô pha, đẩy xe lăn sang một bên. 

Lâm Chu nắm lấy vai mẹ, để bà dựa vào mình, còn Lý Linh Ngọc thì tựa đầu vào vai Lâm Chu. Đối với Lý Linh Ngọc, niềm vui được biết trí nhớ của cô sẽ không thể phục hồi đã qua, cô bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Cô biết rất rõ chàng trai này đã bỏ ra bao nhiêu công sức để chăm sóc cô. Dù mệt mỏi thế nào anh cũng không bao giờ la hét. 

Đôi khi, cô rất muốn biết trước đây cô là người như thế nào, bây giờ cô muốn làm nũng với anh như thế này hay cô có phải là người phụ nữ mạnh mẽ như Chu Anh Lan nói hay không. 

Cảm nhận được sự bất an của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu nắm lấy bàn tay vừa mới tháo băng của Lý Linh Ngọc, giọng nói tràn đầy quan tâm: "Mẹ, đừng sợ, có con ở đây. Hãy dành thời gian ôn lại ký ức. Mấy ngày nay, chỉ cần nghĩ rằng ông trời đã cho mẹ nghỉ phép thật lâu..."

Lúc này Lâm Chu hy vọng mẹ mình có thể từ từ bình phục, để mẹ không phải sống trong đau đớn như vậy. 

Lý Linh Vũ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Lâm Sở. Lâm Chu chỉ có ánh mắt của cô trong mắt anh, sự tập trung của anh khiến anh yên tâm. 

Vâng, không có gì phải lo lắng cả, dù sao anh ấy cũng ở đây. 

Giờ phút này, trong mắt Lý Lăng Ngọc không có gì ngoại trừ thiếu niên trước mặt. Cô đưa môi đến gần má Lâm Chu, gõ nhẹ lên khuôn mặt rất gần.

"Bô!" Giọng nói rất nhẹ nhàng, giống như bong bóng vỡ. 

Lâm Chu chỉ cảm giác được một hơi thở ấm áp, trên má có chút ẩm ướt. 

Lâm Chu rũ mắt xuống, nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ. Anh biết mẹ cô đã hôn lên má anh. 

Nhưng thành thật mà nói, Lâm Thần tựa hồ trong lòng cũng không có bao nhiêu phản kháng. Trước đây Lâm Chu vẫn sẽ cảm thấy trong lòng vang lên tiếng chuông báo động vì nụ hôn của mẹ, với cảm giác vô đạo đức và tội lỗi, nhưng bây giờ... Không biết từ ngày nào, cái đập gọi là đạo đức từng chút một sụp đổ, giống như bị kiến ​​gặm nhấm.

Ở bên nhau lâu như vậy, hắn đã quen với nụ hôn chào buổi sáng Lý Lăng Ngọc nhờ hắn trao, những cái ôm thỉnh thoảng và sự thân mật đột ngột. 

Bản thân Lâm Chu cũng không biết mình bắt đầu thích hôn mẹ từ khi nào. Hôn nhau mỗi sáng đã trở thành thói quen. 

Trên thực tế, trái tim Lâm Chu có lẽ đã rơi xuống vực sâu mà anh cũng không hề biết từ lúc biết mẹ mình có thể bị trầm cảm. Mặc dù anh đã tự nhủ rằng tất cả những điều này chỉ là để làm cho mẹ anh vui trước khi bà hồi phục trí nhớ, nhưng thực tế, anh chỉ biết mình nghĩ gì trong đêm khuya. 

Anh đương nhiên biết người mẹ chỉ có ký ức mười sáu tuổi này thích cô. 

Đôi khi anh ước rằng điểm mấu chốt đạo đức của mình có thể thấp hơn, để anh có thể yên tâm hưởng thụ sự sủng ái của mẹ, lợi dụng sự phụ thuộc của mẹ vào anh để thỏa mãn dục vọng khó hiểu trong lòng anh. 

Tuy nhiên, Lâm Sở không thể vượt qua rào cản trong lòng mình...

Tình hình hiện tại chỉ có thể thảo luận sau khi Lý Linh Ngọc khôi phục trí nhớ và quan hệ mẹ con trở lại bình thường. Có lẽ sau khi người mẹ lấy lại được trí nhớ, họ có thể trở thành hai mẹ con bình thường nhất…

Lâm Chu đỡ mẹ, tìm một cái gối cho mẹ tựa vào. Anh lấy điện thoại di động ra và xem qua sổ địa chỉ. 

"Sở Sở, ngươi gọi ai?" Lý Linh Vũ nhìn Lâm Sở lục lọi sổ địa chỉ của mình rất nhanh, ngay từ đầu đã nhắm vào một mục tiêu nhất định. 

"Tôi đang tìm số điện thoại của giáo viên văn phòng tuyển sinh trước khi tôi đến Đại học Giao thông." Lâm Lâm Châu cười với Lý Linh Ngọc, "Vừa rồi bác sĩ không nói với con rằng tay chân của mẹ sẽ bình phục trong một hai tháng sao, mẹ? Con không lo mẹ ở nhà một mình, con đưa mẹ đi Thượng Hải, chúng ta sẽ thuê một căn nhà ở ngoài trường học."

Nghe Lâm Chu lời nói, Lý Linh Ngọc sửng sốt. Cô đã từng nghe Lâm Chu nói rồi, nhưng cô không ngờ Lâm Chu vẫn còn nhớ câu nói đó. 

"Sở Sở, cậu nghiêm túc đấy à?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc vẫn như giọng mũi, quầng mắt hơi đỏ. Cô cảm thấy bây giờ mình chắc hẳn rất xúc động. 

"Tất nhiên là tôi nghiêm túc." Lâm Chu gật đầu, từ bên cạnh lấy khăn giấy lau khóe mắt Lý Linh Ngọc, “Anh không thể để em ở nhà một mình, anh không lo lắng.”

Dù có gọi bảo mẫu Lâm Châu, anh cũng không yên tâm. Anh hy vọng rằng mẹ anh có thể ở bên cạnh anh. Thật ra, ngoài việc chăm sóc mẹ, trong lòng anh còn ẩn chứa một cảm xúc nào đó, đó là một cảm giác mờ ám. Anh hy vọng cô có thể dựa vào anh nhiều hơn. Anh muốn trở thành chỗ dựa của cô, mãi mãi. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc không dựa vào gối, mà tiếp tục dựa vào vai Lâm Chu, không nói gì. 

Lâm Chu nhìn thấy mẹ như vậy, liền nghiêng người để mẹ có thể dựa vào mẹ thoải mái hơn. 

Sau đó tay anh nhanh chóng tìm kiếm trên điện thoại di động, chẳng mấy chốc anh đã tìm thấy số mình đang tìm, số điện thoại của cựu giáo viên phòng tuyển sinh của Đại học Giao thông Thượng Hải. 

Lâm Chu không chút do dự nhấn nút. Sau khi điện thoại kêu bíp hai lần, người kia đã trả lời cuộc gọi. 

Lâm Chu là người đầu tiên lên tiếng, cung kính nói với người đàn ông bên kia điện thoại: “Chào thầy Lưu.”

Đó là sự tôn trọng đặc biệt của Lâm Sở khi đối mặt với giáo viên của mình. 

Ông Lưu từ phòng tuyển sinh là người đã giới thiệu cậu đến Đại học Giao thông sau cuộc thi. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể đến gặp anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra trong tương lai hoặc nếu anh ấy gặp khó khăn gì. 

Người ở bên kia hiển nhiên không ngờ tới cuộc gọi của Lâm Chu. Anh choáng váng một lúc. Rất nhanh, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh một thiếu niên tuấn tú trẻ tuổi, hắn nhanh chóng đáp lại: "Ngươi là... Lâm Chu!"

Thầy Lưu ở đối diện nói: "Lâm Châu, em gọi điện cho thầy có vấn đề gì không? Có chuyện gì cần thầy giúp không?"

Thầy Lưu có ấn tượng sâu sắc về Lâm Sở. Anh ấy đã vượt qua cuộc thi. Anh ấy là một người có triển vọng tốt và có thể đến Qingbei. Các giáo viên tuyển sinh gần như lao vào một cuộc chiến để tranh giành anh. 

Lâm Chu nhìn mẹ đang dựa vào vai mình, nắm chặt tay. 

"Chính là vậy, sư phụ Lưu..." Thái độ của Lâm Chu rất chân thành, hắn miêu tả rõ ràng và logic về vụ tai nạn xe hơi của Lý Linh Ngọc và hoàn cảnh hiện tại không có người chăm sóc cô. 

"Vậy ý bạn là bạn muốn sống ngoài khuôn viên trường?" Thầy Lưu hỏi. 

"Ừ, năm thứ nhất tôi không muốn sống trong khuôn viên trường, tôi muốn thuê một căn nhà ở bên ngoài để có thể chăm sóc mẹ." Lâm Chu nói. 

Đối với Lý Linh Ngọc mà nói, Lâm Chu không quan tâm người khác nghĩ gì. 

"..."

Thầy Lưu ở bên kia im lặng. 

Lâm Chu cũng không vội, chậm rãi chờ đợi câu trả lời của Lưu lão sư. 

Ước chừng ba mươi giây sau, giáo sư Lưu thanh âm lại vang lên: "Lâm Chu, ngươi hiếu thảo thật là hiếm có, mặc dù trên nguyên tắc, tân sinh nhất định phải ở trong trường..."

Nghe vậy, Lý Linh Ngọc cảm thấy khẩn trương, mở miệng muốn nói, lại bị Lâm Chu ánh mắt ngăn cản. Lâm Sở biết rằng bạn không cần phải nghe những từ trước "mặc dù", điều quan trọng là "nhưng" sau nó. 

Đúng như dự đoán, thầy Lưu tiếp tục nói: "Nhưng đây là tình huống đặc biệt đối với em, tôi sẽ báo cáo với lãnh đạo, giúp em xin phê duyệt đặc biệt. Thành hay bại cụ thể đều phụ thuộc vào những điều trên. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp em."

"Tôi hiểu rồi. Dù sao cũng cảm ơn thầy Lưu." Lâm Chu cười nói, trong giọng nói tràn đầy cảm kích. 

Trên thực tế, nếu bọn họ thực sự không đồng ý, Lâm Chu có thể từ bỏ lần tuyển sinh này và chờ đợi kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm sau. Khí chất của bất kỳ ngôi trường danh tiếng nào cũng sẽ không bằng cô. 

Tuy rằng hắn biết Lý Linh Ngọc sau khi nàng lấy lại trí nhớ nhất định sẽ trách cứ hắn, nhưng chỉ cần vì Lý Linh Ngọc, hắn sẽ không bao giờ hối hận Lâm Chu đã làm. 

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Chu hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

"Chu Châu..." Lý Linh Ngọc nhịn không được nữa. Nước mắt cô như những viên ngọc rơi xuống. Cô dùng sức mạnh nắm lấy tay Lâm Chu, sợ buông ra Lâm Chu. 

Lý Linh Ngọc vùi đầu vào cổ Lâm Chu, nước mắt nóng hổi làm ướt quần áo anh. 

"Mẹ, sao mẹ còn khóc..." Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình vẫn đang khóc, vội vàng lấy một chiếc khăn giấy khác lau nước mắt cho mẹ. 

Lý Linh Ngọc tựa đầu vào Lâm Chu trên vai, thấp giọng nói: "Ngươi đối với ta thật sự rất tốt..."

"Mẹ là mẹ của con, con không tốt với mẹ thì nên tốt với ai? Con là con trai của mẹ, là chỗ dựa của mẹ sau này." Lâm Chu cười nói. 

Nhưng mẹ không muốn chỉ là mẹ của con. Lý Linh Ngọc ở trong lòng nói như vậy. Cô cũng hiểu rằng khi con trai là bạn trai của cô, anh chỉ quan tâm và hành động cùng cô. Khi cô lấy lại trí nhớ, họ sẽ trở lại như mẹ con ban đầu. 

Nhưng Lý Linh Ngọc không chỉ nghĩ đến hai mẹ con. Cô cũng khao khát sự chiều chuộng và chiếm hữu trong mắt Lâm Chu, vượt xa lòng hiếu thảo và chỉ thuộc về đàn ông. 

Cô có một hình ảnh rất mơ hồ về bản thân trước khi bị mất trí nhớ. Đối với Lâm Sở, cô thực sự là một người quan trọng trước khi mất đi trí nhớ. 

"Mẹ ơi, sắp đến giờ rồi, con đi nấu cơm đây." Lâm Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Linh Ngọc tay, ra hiệu hắn đi nấu cơm. 

Lý Linh Ngọc gật đầu. 

Lâm Chu đứng dậy đi vào bếp bắt đầu nấu ăn cho mẹ. Ở nhà có đủ thứ đồ ăn, trong đó có cơm nên anh chỉ nấu. 

Anh nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn và mang ra ngoài ăn cùng mẹ thì điện thoại của Lâm Chu reo lên. 

Hôm thứ Hai Lâm Chu nhìn thấy cuộc gọi là của thầy Lưu, Lâm Chu nhanh chóng bắt máy. 

"Chào thầy Lưu." Giọng nói của Lâm Chu rất cung kính. 

"Lâm Châu, ta báo cho ngươi một tin tức tốt, yêu cầu của ngươi đã được nhà trường chấp thuận!"

"Thật sự?" Ngay cả Lâm Sở, người trông trưởng thành, rốt cuộc cũng chỉ là Lâm Sở. Anh ta không thể nguôi cơn giận và tỏ ra vui mừng. Anh ta có vẻ hưng phấn: “Cảm ơn thầy Lưu rất nhiều.”

"Không có gì. Nếu muốn cảm ơn tôi thì chỉ cần cảm ơn chính mình thôi. Chính sự xuất sắc của bạn đã khiến chúng tôi ấn tượng. Khi năm học bắt đầu, bạn có thể trực tiếp đến gặp tôi để đăng ký học ban ngày." 

Lâm Chu lại bày tỏ lòng biết ơn với thầy Lưu rồi cúp điện thoại.

"Mẹ." Lâm Chu nhìn mẹ, trong mắt sáng ngời, giống như hai vì sao trong đêm tối, “Chúng ta có thể cùng nhau đi Thượng Hải.”

"Sở Sở, thật tuyệt." Đôi mắt của Lý Linh Vũ tràn ngập nước mắt, nhưng lần này cô đang mỉm cười. 

Lâm Chu đứng trước mặt mẹ, nắm tay mẹ: "Mẹ, sau này dù con có đi đâu, con cũng sẽ đưa mẹ đi cùng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Ngôi nhà đã được tìm thấy

(Cảm ơn hai anh em Shangxiang đã nhắn tin cho tôi, cũng như những bình luận của một số anh em trong phần bình luận. Tôi đã đọc hết tin nhắn. Tôi ở đây để trả lời câu hỏi của mọi người. Đầu tiên là vấn đề trên cơ sở. Nếu tôi đi trên căn cứ, có lẽ sẽ là vài ngày sau Quốc khánh trong truyện, có lẽ là hai tháng sau truyện. Thực tế, tôi cố gắng hết sức để gấp rút hoàn thành công việc và hoàn thành trước khi Tết Nguyên đán. Đề cương đã có rồi, còn lại thì đã có rồi. Điểm thứ hai là về việc khôi phục trí nhớ của người mẹ, đừng lo lắng, khi trí nhớ của người mẹ được khôi phục, bà sẽ giữ lại ký ức về mối quan hệ hiện tại của mình với nam chính, đoạn này cũng là một trong những yếu tố cốt lõi của câu chuyện, ban đầu tôi đã nói sẽ sớm khôi phục lại, nhưng ai biết rằng tôi đã làm theo dàn ý và cuối cùng viết nó càng ngày càng đau đầu. Điểm thứ ba, tôi sẽ cố gắng bỏ qua những bước đầu tiên. Đây là lần đầu tiên tôi viết nó, tôi không biết nó diễn ra như thế nào, vì vậy tôi sẽ cố gắng viết nó tốt hơn. Điểm thứ tư là về sự kết tinh của tình yêu, xin hãy tha thứ cho việc giữ bí mật. Điểm thứ năm là nó sẽ không được hoàn thành, cuối cùng, nếu ai đó có thể nhìn thấy. Nhưng có một điều tôi muốn nói là đừng chửi mọi người, tôi biết văn của tôi không hay. Bạn có thể chỉ trích cốt truyện hay nhân vật của tôi, nhưng đừng chửi tôi trong những tin nhắn riêng tư. Tôi chỉ là một người có sở thích và tôi là một người có tấm lòng thủy tinh (cười).

Mùa đông, sáng sớm thức dậy, gió lạnh ngoài cửa sổ vẫn thổi, luôn có không khí lạnh lẽo.

Cô buồn ngủ xoa đầu, ý thức vẫn còn đọng lại trong đêm qua. Cô nhớ tối qua con trai cô tắm nước lạnh, môi nó tím tái vì lạnh. Cô sợ hãi vội vàng kéo anh về phòng ngủ để tìm quần áo cho anh. Và con trai tôi dường như đã nói những điều kỳ lạ vào thời điểm đó...

Đợi đã, con trai? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to, tim đột nhiên nhảy lên cổ họng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Đúng, tối hôm qua Chu Châu đã dội gáo nước lạnh lên đầu cô! Thật là một ngày lạnh giá! 

Cô nhanh chóng đứng dậy, không để ý đến mái tóc rối bù vừa mới dựng lên, nhấc chăn chạy ra ngoài, suýt chút nữa đánh mất một chiếc giày. 

Lòng bàn tay ông vội vã đập vào cửa phòng ngủ của con trai, phát ra âm thanh trầm đục. 

"Chu Châu!"

"Chu Châu!"

Bên kia cánh cửa im lặng đến chết người, không có phản ứng nào cả. 

“Sở Sở, cậu có trong phòng không?” Cô hoảng sợ đến nỗi lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. Cô đã đặt một tay lên tay nắm cửa lạnh lẽo, giọng nói run run: "Mẹ vào rồi."

Vẫn không có ai trong nhà trả lời. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, cửa kêu cọt kẹt mở ra: "Chu Châu?"

Trong căn phòng tối mờ, cô thoáng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. Con trai cô đang nằm bất động trên giường. Cô thở phào nhẹ nhõm. Chân cô vẫn còn hơi yếu. May mắn thay, con trai cô vẫn ở đó. 

Cô nhẹ nhàng đi tới, chậm rãi đi tới: "Sở Sở, sao vậy? Tại sao mẹ không trả lời?"

Bà đến gần hơn và nhìn thấy rõ khuôn mặt con trai mình qua tia sáng từ bên ngoài chiếu vào. Khuôn mặt vốn trắng trẻo và sạch sẽ của anh giờ đây đỏ bừng bất thường, như thể bị lửa nướng đỏ. Lồng ngực anh phập phồng lên xuống, như có một chiếc ống thổi kéo toàn bộ lồng ngực, hơi thở vô cùng nặng nề. 

"Chu Châu?"

Tim cô đập thình thịch và cô lập tức đặt tay lên trán con trai mình. Một cảm giác nóng nực lạ thường lan dọc theo dây thần kinh ở tay và vào não cô. 

Cô ngay lập tức nhận ra con mình bị sốt. 

"Tối hôm qua ta bảo ngươi tắm nước lạnh đầu!" Cô chửi rủa, nhưng mắt cô lập tức đỏ hoe, càng cảm thấy đau khổ hơn. Anh chính là thịt rơi ra từ cơ thể cô! Cho dù anh có hành động vô nghĩa thì anh vẫn là con trai của cô! Bình thường có đụng phải cô cũng sẽ đau lòng rất lâu chứ đừng nói đến việc bây giờ bị bỏng như thế này. 

Cô nhanh chóng lục tung khắp nhà để tìm một khẩu súng đo nhiệt độ đã được sử dụng trước đó và bám đầy bụi. Cô nhỏ một giọt lên trán con trai mình. Nhiệt độ hiển thị trên súng nhiệt kế đã lên tới 38,5 độ. Tay cô run lên vì sợ hãi, suýt chút nữa đánh rơi khẩu súng trên tay xuống đất. Cô nhanh chóng tìm một chiếc túi nhựa ở nhà, lấy vài viên đá từ ngăn đá tủ lạnh, nhét vào túi nhựa, làm một túi nước đá đơn giản, bọc trong một lớp khăn rồi chườm lên vầng trán lạnh giá của anh. 

Sau những gì cô ấy làm tối qua, cuối cùng cô ấy cũng thở được một hơi. 

Đôi mắt cô vô tình liếc nhìn bàn làm việc của con trai, nơi có một cuốn sổ màu đen nằm trơ trọi, bên cạnh là một cây bút đen không nắp. Trí nhớ của cô rất tốt, cô nhớ rõ ràng tối hôm qua cô đi tìm không có bộ quần áo dày nào cho anh. 

Nhưng cô vẫn chưa có hứng thú để ý đến điều đó. Cô chỉ nhìn thoáng qua nó. Cô phải tìm thuốc hạ sốt ở nhà và đưa cho con trai. 

Mang dép bông, đầu tiên cô chạy vào bếp đun nước nóng cho con trai, sau đó tìm thuốc hạ sốt. Cô lại xỏ dép vào cốc, rót nước vừa đun sôi vào cốc rồi đi về phòng con. Cô bước từng bước rất vững vàng, sợ bị đổ. 

Sau khi đặt những viên thuốc lên bàn cạnh giường ngủ, cô cúi xuống lay lay cơ thể nóng bỏng của con trai. 

"Hàng tuần... hàng tuần..."

Người con trai ngơ ngác cố gắng mở mí mắt, trong đôi mắt đẹp có chút sương mù. Anh nhìn thấy cô ngay từ cái nhìn đầu tiên: "Mẹ..."

Giọng anh khàn khàn, như thể bị một lưỡi dao cạo cứa vào cổ họng.

"Tốt lắm, ngươi tỉnh rồi, ngươi sốt rồi, không sao, uống thuốc trước đi." Mũi cô đau nhức, cô bỏ túi chườm đá trên đầu con trai ra, đỡ thân hình nặng nề của nó từ từ ngồi dậy.

Anh ngoan ngoãn như một chú chó con bị bệnh, cầm lấy thuốc trên tay cô rồi nuốt xuống. 

Cô cầm ly nước lên nhẹ nhàng thổi đi hơi nóng nổi trên ly. Cô nhấp một ngụm trước để chắc chắn rằng nó không quá nóng trước khi đưa vào miệng anh. 

Người con trai trộn thuốc với nước rồi nuốt vào, sau đó tảng đá lớn trong lòng bà rơi xuống đất. 

"Được rồi, nhanh nằm xuống đi, ngủ một lát, đổ mồ hôi nhiều một chút, mẹ nấu cháo cho con..." Cô nhét con trai vào chăn, chuẩn bị đứng dậy rời đi. Đôi mắt cô lại liếc nhìn cuốn sổ và cây bút. 

Một trực giác không thể giải thích được khiến cô dừng bước. 

Rõ ràng là không có thứ đó trên bàn trước khi cô ấy rời đi tối qua. Hơn nữa, đứa trẻ này đêm qua quá bất thường. Anh tắm nước lạnh và viết gì đó. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

"Có phải cậu... đang viết gì đó tối qua không?" Cô quay lại và định lấy cuốn sổ. Không ngờ trên giường anh như bị điện giật, đột nhiên mở hé đôi mắt nhắm nghiền chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Bàn tay nóng bỏng vươn ra với tốc độ đáng kinh ngạc và tóm lấy cổ tay cô.

"Đừng di chuyển!" Giọng anh trở nên gay gắt.

Sắc hồng trên mặt hắn lập tức mờ đi, thay vào đó là một màu trắng nhợt. Vẻ mặt đó không giống như anh ta đang bảo vệ một cuốn sổ, mà giống như anh ta đang che đậy một số bằng chứng khiến anh ta không thể sửa chữa được. Hoảng sợ, xấu hổ, sợ hãi, đủ loại cảm xúc đan xen thành một mạng lưới trong mắt anh. 

Cô đông cứng lại. 

Bà nhìn vào đôi mắt sợ hãi của con trai, rồi nghĩ đến hành vi kỳ lạ của con trai mình khi tắm nước lạnh tối qua. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức: "Có... bức thư tình nào anh viết cho một cô gái không?"

Giọng nói của cô đầy cám dỗ, nhưng cũng có một giai điệu nhất định. 

Anh nghe được lời nói của cô, thân thể cứng đờ, môi trắng bệch, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn cô. Sau đó, như thể đã hạ quyết tâm, anh rít qua kẽ răng vài chữ: "Ừ... đúng rồi, đó... là... bức thư tình anh viết cho các bạn nữ trong lớp, chỉ là... chỉ là... xin đừng đọc nó, được không?"

Giọng nói của anh ta có vẻ ngượng ngùng, run rẩy và lắp bắp, thậm chí còn có chút cầu xin, như thể đây là phẩm giá cuối cùng của một chàng trai trẻ. 

Nhưng bà không biết đó có phải là ảo giác hay không mà thực ra bà nghe thấy trong lời nói của con trai mình có chút sợ hãi. 

Con trai của bạn không phải là một miếng gỗ sao? Sau khi nghe những lời con trai vừa nói, lòng bà chợt dịu lại. Bà nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai, có chút đau lòng nói: “Vậy tối qua con tắm nước lạnh là vì cô ấy à?”

Anh cúi đầu, không nói gì và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà.

Thái độ ngầm này hoàn toàn khẳng định sự nghi ngờ của cô. Có lẽ con trai bà có hứng thú với cô gái nhưng người phụ nữ lại không chấp nhận anh ta. Cô không chắc liệu con trai mình có còn tình yêu đơn phương hay không. Cô cũng đến từ độ tuổi đó nên đương nhiên biết được suy nghĩ của các cô gái trẻ. Trẻ em ở độ tuổi này có những suy nghĩ lớn hơn bầu trời. Khi họ gặp phải những thất bại về mặt cảm xúc, họ cảm thấy thế giới của mình đang sụp đổ và họ có xu hướng trở nên cực đoan. 

Cô vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, áp cái má nóng hổi của anh vào ngực cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của anh: "Chu Châu, anh có một cô gái mà anh thích, mẹ em rất vui. Điều này có nghĩa là Chu Châu của em đã lớn và hiểu được tình cảm. Nhưng mẹ em hy vọng... em cũng phải chăm sóc bản thân mình. Chỉ vì những điều này mà em có thể tổn thương cơ thể mình như vậy?"

Con trai cô im lặng trong vòng tay cô, cứng đờ như đá, môi mím chặt, điều này càng khiến cô càng chắc chắn rằng con trai mình chắc chắn đã bị tổn thương về mặt tinh thần. 

Loại con gái nào có thể khiến con trai mình trông như thế này? 

Cô thầm thở dài trong lòng: Đây là cô gái nào mà tiêu chuẩn cao như vậy? Con trai của nàng dung mạo không tệ, thậm chí có thể nói là tuấn mỹ tuấn tú, thành tích tốt, nhân cách cũng tốt. Làm sao anh có thể bị từ chối được? . 

"Chu Châu, ngươi phải chú ý. Tình yêu tuổi thanh xuân tuy đẹp đẽ nhưng không phải là tất cả. Không thể yêu là chuyện bình thường. Đó là sự tiếc nuối của tuổi trẻ và cái giá phải trả của sự trưởng thành..." Cô nghiêm túc nói như thể đã đi tới, giọng nói đầy thở dài. Cô không muốn con trai mình bị tình yêu cuốn đi. 

…

Lý Linh Ngọc dụi dụi mắt, từ trên giường đứng dậy, lại có một giấc mộng ngày xưa. Lúc này đã là tháng tám, không có gió lạnh, không có tuyết, chỉ có những đợt nắng nóng cuồn cuộn và không khí oi bức. 

Giấc mơ này dường như được kết nối với giấc mơ trước đó. Có vẻ như Lâm Sở bị cảm lạnh và sốt khi đang tắm nước lạnh, cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. 

Lý Linh Ngọc gãi gãi mái tóc rối bù của mình. Cô không thể hiểu được rằng một đứa trẻ ngoan như cô lại có người mà cô không thể theo đuổi. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để trở thành một cô gái!

Cô gái đó là ai? Cô thậm chí không thể coi thường con trai mình đạt 716 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô gái đó thực sự tốt đến mức ngay cả Lâm Chu cũng chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy và hành hạ bản thân bằng cách dội nước lạnh vào mùa đông? 

Cô đứng dậy nhìn quanh nhưng không tìm thấy Lâm Chu. Hôm nay Lâm Chu lại dậy sớm à? 

"Sở Sở?" Cô gọi tới cánh cửa đang hé mở, với giọng có chút buồn ngủ. 

Gần như ngay lập tức, dáng người mảnh khảnh của Lâm Sở đeo tạp dề bước vào. Anh vội vàng đi tới đỡ Lý Linh Ngọc: “Mẹ…”

"Mấy giờ rồi?" Lý Linh Ngọc hỏi. 

Lâm Chu nhìn di động: "Gần tám giờ rồi."

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu nhìn con trai mình. Ánh sáng ban mai chiếu lên khuôn mặt anh. Lông mày và sống mũi của anh ấy trông thật đẹp trai. Bà không hiểu tại sao một người xuất sắc như con trai bà lại không được ai theo đuổi. 

Không biết tại sao, trong lòng cô đột nhiên có cảm giác chua xót. Cô ấy dường như ghen tị với người trong lòng Lâm Sở. Cô biết mối quan hệ của mình với Lâm Sở chỉ là cô lấy chứng mất trí nhớ của mình làm cái cớ để ép buộc Lâm Sở giúp đỡ. Nhưng người trong lòng Lâm Chu lại dễ dàng chiếm được tình yêu của Lâm Chu. 

Giá như anh không bị mất trí nhớ thì có lẽ anh sẽ biết được cô gái đó là ai. 

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi thi thể của Lý Linh Vũ được gỡ bỏ khỏi lớp băng. Những ngày này, Lâm Châu tìm kiếm trên mạng một ngôi nhà gần Đại học Giao thông Thượng Hải và giờ anh đã tìm thấy nó. 

"Sở Sở..." Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, bỏ đi những ý nghĩ đó, sau đó chỉ vào môi mình. Hành động này giờ đây đã trở thành một nghi thức ngầm vào buổi sáng giữa hai người họ. 

Lâm Chu sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. Nụ hôn này giống như chuồn chuồn chạm vào nước, lần đầu tiên chạm vào là tan vỡ, nhưng Lý Linh Ngọc có thể ngửi thấy trên môi Lâm Chu thoang thoảng một chút kem đánh răng bạc hà, hương thơm lan vào phổi cô qua khoang mũi. 

"Mẹ, để con bế mẹ đi tắm trước. Hôm nay con làm mì trứng cho mẹ." Lâm Chu nắm tay mẹ, ngồi xổm xuống trước mặt bà, bảo bà nằm xuống. 

"Không được, Chu Châu, ta đi tới, ta từ từ đi tới." Lý Linh Vũ nhẹ nhàng đẩy vai Lâm Sở. Cô ấy đã tháo băng ra, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể đi lại dễ dàng. "Tôi đã tháo băng nhiều ngày rồi, bác sĩ nói tôi cần đi lại, không thể nằm trên giường mãi, tôi đi từ từ tới."

"Được..." Lâm Chu do dự một chút, nhưng lại đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Vì mẹ anh muốn ra đi nên anh nên ủng hộ bà. Cậu đứng dậy, cẩn thận đỡ cánh tay của mẹ: “Mẹ, chậm lại thôi.”

Khoảng cách từ phòng ngủ đến phòng tắm không dài, nhưng Lâm Chu vừa đỡ mẹ vừa bước đi rất chậm, vẫn mất gần một phút. 

Sau đó, anh sắp xếp cho cô ngồi xuống một chiếc ghế chống trượt, cầm cốc nước cho cô và giúp cô rửa bát. 

Tắm rửa xong, Lâm Chu đỡ mẹ ra phòng khách, anh nấu mì trứng cho bà. 

Trên nền súp trong suốt có một quả trứng luộc vàng óng, điểm thêm vài chiếc lá xanh giòn, mùi thơm ngào ngạt. 

Lý Linh Ngọc cũng bắt đầu tự mình ăn mì bằng đũa, không để Lâm Chu đút cho mình. Cô gắp một sợi mì bỏ vào miệng. Mùi thơm rất thơm và hương vị rất ngon. 

Nhìn thấy đối diện Lâm Chu cũng đang uống canh, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khó tả. Đối với cô, được ăn mì trứng do Lâm Chu làm và đi cùng anh là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Đinh đồng! Đang lúc Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đang ăn cơm, chuông cửa đột nhiên vang lên, cắt đứt niềm vui của Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu cùng Lý Linh Ngọc nhìn nhau. Lâm Chu buông đũa xuống, đứng dậy mở cửa. Vừa mở cửa, người ta nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh và cân đối đang đứng ở cửa trong bộ vest công sở được cắt may khéo léo và đi giày cao gót. 

"Tiểu Lâm!" Chu Anh Lan vô cùng vui mừng khi nhìn thấy Lâm Sở. Cô ấy đang cầm một giỏ trái cây trên tay và nở một nụ cười như mùa xuân.

"Dì Châu." Lâm Chu lập tức thành thật chào Chu Anh Lan, sau đó từ trong tủ giày lấy ra một đôi dép lê đưa cho Chu Anh Lan dưới chân, chào đón cô vào. Chu Anh Lan là anh cả của anh nên anh vẫn phải lễ phép. 

Lý Linh Ngọc ngồi ở bàn ăn nhìn bóng dáng quen thuộc xỏ giày bước vào, cô gọi lớn: “Chị Chu!”

Không khí dường như đông cứng lại trong giây lát. 

Khi nghe đến cái tên Chu chị, nụ cười trên mặt Chu Anh Lan cứng đờ. Cô cảm thấy như có một khối u thần kinh trên đầu. Hôm đó ở nhà cô vẫn ổn, cô tên là Anh Lan, nhưng khi đến nhà cô lại gọi là chị Chu, lập tức bị gọi là già. Cô cảm thấy huyết áp của mình tăng lên vài độ ngay lập tức. 

"Chị Chu? Chị cố ý làm vậy à?" Chu Anh Lan đặt giỏ trái cây lên bàn cà phê rầm một cái, suýt nữa làm thủng một lỗ trên bàn. 

Lý Linh Ngọc lè lưỡi cười, vô tội chớp mắt. 

Đúng, cô ấy cố tình làm vậy. Cô nghĩ trêu chọc Chu Anh Lan như thế này rất thú vị, nhất là khi nhìn thấy một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy bị đánh bại. Cô có cảm giác thành tựu. Dù sao thì trong tâm hồn cô ấy vẫn là một đứa trẻ.

Chu Anh Lan xoa xoa thái dương, vẻ mặt hận ý: “Chờ một chút, chờ ngươi khỏe lại, ta mỗi ngày đều gọi ngươi là Lý tỷ, gọi ngươi là nữ nhân mặt vàng.”

Lâm Chu nghe mà ngơ ngác. Đây là cái gì? Dì Chu rõ ràng đã già lắm rồi, sao vẫn còn hành động như một đứa trẻ? 

"Dì Chu, sao hôm nay dì lại tới đây?" Lâm Chu nhìn thấy Chu Anh Lan đi tới, lập tức đứng dậy, từ trong phòng mẹ cô lấy ra một chiếc lược và dây chun. Hôm nay mẹ cô không chải tóc cho cô. 

"Ta đương nhiên là tới gặp ngươi cùng mẹ ngươi. Nhân tiện, để ta kể cho các ngươi nghe về Tư Hào của ta. Sihao của ta đã tiến bộ rất nhiều trong kỳ thi sơ tuyển ở trường, so với trước đây đã khá hơn rất nhiều. Ta hỏi sư phụ, sư phụ nói nếu Tưhao có thể tiếp tục như vậy, hai cuốn cuối cùng sẽ không có vấn đề gì. Ta chỉ muốn đến xem hai ngươi, đặc biệt là ngươi Tiểu Lâm, ngươi là anh hùng của nhà chúng ta." Chu Anh Lan cười nói: “Hơn nữa Lăng Ngọc đã tháo băng, đây không phải chuyện nhỏ, ngươi không muốn cùng ta nói chuyện, ta có thể tới chúc mừng ngươi.”

Sau khi Lâm Chu rót cho Chu Anh Lan một cốc nước, anh đi đến phía sau Lý Linh Ngọc, đưa tay vuốt mái tóc đen dài của mẹ mình. Lâm Thẩn đã thực hiện hành động này vô số lần trong hai tháng qua. Anh chải mái tóc dài của cô một cách tự nhiên. Anh di chuyển khéo léo và bài bản tách từng sợi tóc của cô. Anh ta không dùng lực kéo nó ra mà từ từ vặn nó bằng ngón tay. Tóc mẹ đẹp đến nỗi cậu không nỡ để rụng. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng và chậm rãi, không giống như đang chải tóc mà giống như đang vuốt ve một tấm lụa quý giá. 

"Dì Chu đã ăn gì chưa?" Lâm Chu vừa chải tóc vừa hỏi: “Nếu không ở nhà còn mì và trứng luộc tôi vừa chiên.”

"Tôi đã ăn rồi. Tôi đã ăn trước khi đến đây rồi." Nắng sáng nay trong lành lắm, chiếu vào nhà như vành vàng cho hai mẹ con. Người con cúi đầu chải tóc, vẻ mặt tập trung và dịu dàng; Mẹ khẽ ngẩng đầu lên, vẻ mặt thích thú và tin tưởng. Quá hài hòa, quá hài hòa... có chút quá đáng. 

Chu Anh Lan chống cằm, ánh mắt nhìn bọn họ, có hứng thú nhìn Lâm Chu và Lý Linh Ngọc. 

"Lăng Ngọc..." Chu Anh Lan đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói có chút đùa giỡn. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Ngọc đang hưởng thụ sự phục vụ của con trai mình, thản nhiên đáp lại. 

"Anh có cảm thấy giữa anh và Tiểu Lâm có gì đó không ổn không?" Chu Anh Lan lúc này chỉ muốn trêu chọc Lý Linh Ngọc. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Ngọc ngẩng đầu nhìn Lâm Chu. Cả hai đều ổn. Trên mặt họ không có một vết nhơ nào. Cả hai đều ổn.

"Anh cho rằng anh và Tiểu Lâm cư xử như một cặp sao, không phải như mẹ con..." Chu Anh Lan nheo mắt, khóe môi nhếch mép cười, "Lần trước anh và Tiểu Lâm ở nhà tôi, tôi để ý thấy anh ấy nhặt xương cá cho anh rất tập trung, chậc chậc, giống như anh ấy đang làm gì đó cho tiểu yêu của mình vậy!"

Người nói không có ý đó, nhưng người nghe thì có. Chu Anh Lan có lẽ đang nói đùa, nhưng Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đồng thời cứng đờ, giống như có sấm sét nổ tung bên cạnh. Đúng lúc đó, trên lưng Lâm Chu toát ra một dòng mồ hôi lạnh, trượt xuống lưng, thấm đẫm chiếc áo sơ mi trên lưng anh. Hai tháng qua, anh và mẹ chìm đắm trong thế giới chỉ có hai người. Lẽ ra phải tuân thủ ranh giới từ lâu đã mơ hồ, đến mức hắn quên mất mình nên giữ khoảng cách với Lý Linh Ngọc trước mặt người ngoài. Động tác của họ quá thân mật, không giống như mẹ con...

Lần trước anh ở nhà Chu Anh Lan không hề để ý tới chuyện như vậy. Cảm ơn Chu Anh Lan có tấm lòng lớn đối với vấn đề này nên cô không quan tâm. 

Lâm Chu phản ứng rất nhanh. Anh nhanh chóng đặt tay lên vai mẹ, nhẹ nhàng siết chặt vai bà bằng cách kéo tóc bà. Lực không mạnh nhưng lại mang lại cảm giác yên tâm. Anh ra hiệu: Đừng sợ, anh luôn ở bên em trong mọi việc. 

Đôi vai căng thẳng của Lý Linh Vũ lập tức thả lỏng. 

Sau khi Lâm Chu nhẹ nhàng hít một hơi, trên mặt lại xuất hiện một nụ cười hoàn hảo: "Dì Chu, dì đã có lỗi với con, việc con chăm sóc mẹ có chuyện gì sao?"

Giọng nói của Lâm Thẩn đều đặn, mang theo chút giễu cợt: “Tôi chăm sóc mẹ tôi là điều đương nhiên. Người ta nói rằng con gái là tình nhân của cha tôi ở kiếp trước. Các bạn nhìn xem, kiếp này chắc chắn tôi đến đây để trả món nợ tình ái. Kiếp trước tôi đã nợ mẹ quá nhiều, kiếp này tôi phải trả lại.”

“Ừ.” Cổ họng Lý Lăng Ngọc có chút khô khốc. Mặc dù bây giờ cô có đầu óc của một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng cô cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề này. Cô cũng giúp đỡ: “Chị Chu, chị thật biết đùa đấy.”

"Ha ha," Chu Anh Lan cười thật tươi, "Tiểu Lâm, ngươi nói chính là, trả nợ, trả nợ. Ai có tiểu nhân như ngươi, có thể cười ra nước mắt."

Lâm Chu vội vàng chải tóc cho mẹ. Anh ấy thường làm việc đó một cách chậm rãi và coi đó là một kiểu hưởng thụ. Hiện tại Chu Anh Lan ở bên cạnh, lời nói vừa rồi của Chu Anh Lan đã cảnh tỉnh hắn, hắn không dám tiếp tục hành động liều lĩnh. 

Buộc tóc đuôi ngựa cho Lý Linh Ngọc mấy giây sau, Lâm Chu đứng ở bên cạnh Lý Linh Ngọc, im lặng mở ra một khoảng cách, cố ý đổi chủ đề nói: “Dì Chu, mấy ngày nữa cháu vào đại học, cháu phải cùng mẹ đi Thượng Hải. Đừng đến đây một mình.”

"Ngươi cùng Lăng Ngọc đi Thượng Hải?" Chu Anh Lan kinh ngạc: “Anh cũng mang Linh Ngọc đi học à?”

"Ừm," Lâm Chu gói mì mẹ vừa ăn xong cho vào bồn rửa. "Mẹ tôi vẫn chưa khỏi bệnh, ở nhà một mình tôi cũng không lo. Tôi thuê nhà ở Thượng Hải, tôi muốn... đưa mẹ đi cùng luôn."

“Anh đã tìm thấy ngôi nhà chưa?” Chu Anh Lan hỏi. 

"Sẵn sàng rồi, cách đây khoảng hơn ba cây số một chút, cậu có thể đi xe máy tới đó, buổi tối tôi có thể về, rất tiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Kháng chiến thất bại

“Nhà đã tìm được rồi, sẽ dễ xử lý thôi.” Nghe Lâm Chu nói xong, Chu Anh Lan buông lỏng lông mày, liếc nhìn Lâm Chu với nụ cười trên môi, "Tiểu Lâm, con vẫn rất nhạy cảm, biết cách giữ mẹ ở bên mình. Lăng Ngọc, tôi thật ghen tị với con. Con đã nuôi dạy được một đứa con trai ngoan như vậy, không giống như đứa trẻ nhà tôi luôn hòa thuận với tôi."

"Chị Chu, chị đừng nói nhiều nữa. Sihao của chị cũng khá tốt. Mấy ngày gần đây chúng ta ở cùng nhau, con bé của Sihao cũng rất lễ phép và rất thông minh." Lý Linh Vũ chỉ bối rối trước lời nói của Chu Anh Lan. Cô cố nở một nụ cười trên môi và cố gắng làm cho lời nói của mình nghe có vẻ tự nhiên. 

Lý Linh Ngọc cụp mắt xuống, dùng ngón tay vô thức xoa xoa mặt bàn, để cho cảm giác lạnh lẽo xuyên qua trái tim mình. 

Chu Anh Lan nhìn vào mắt Lý Lăng Ngọc, gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn, thăm dò hỏi: “Lý Lăng Ngọc, trí nhớ của cậu... tốt hơn à?”

Nhắc đến vấn đề trí nhớ, ánh mắt Lý Lăng Ngọc mờ đi rất nhiều. Cô lắc đầu, trong giọng nói có chút bất lực: "Vẫn không có tác dụng, còn có rất nhiều chuyện tôi không thể nhớ được, đầu óc trống rỗng, ký ức những năm gần đây càng mơ hồ hơn, giống như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, rõ ràng ở ngay trước mặt, nhưng nhìn không rõ."

Những mảnh ký ức rời rạc đó thỉnh thoảng hiện về trong giấc mơ, nhưng khi thức dậy chúng sẽ phân tán, khiến bạn khó tìm ra dấu vết. 

Chu Anh Lan thở dài, nhấp một ngụm từ ly nước Lâm Chu đưa cho: "Đừng lo lắng, chuyện như vậy anh không thể gấp gáp được. Nói thật, tôi vẫn rất mong chờ anh sớm trở về. Khi anh ở đây, mọi việc trong công ty đều đã sắp xếp ổn thỏa, nhưng khi anh ngã xuống, tôi gần như hỗn loạn. Cũng may tôi còn sống sót được mấy tháng nay..."

"Tôi mạnh đến vậy sao?" Lý Linh Ngọc chỉ vào mũi mình. Cô rất ít khi nghe Lâm Chu nói về công việc của mình, Chu Anh Lan chỉ mô tả một chút. Cô không thể tin được người mà Chu Anh Lan miêu tả chính là cô. 

Trong nhận thức của cô, giờ đây cô là một “kẻ lãng phí” không thể đi vững và cần con trai chăm sóc. Cô ấy là giám đốc điều hành công ty và là một người phụ nữ mạnh mẽ. Những điều này dường như ở quá xa cô. 

"Đương nhiên, anh là cánh tay phải của tôi," Chu Anh Lan trợn mắt nhìn Lý Linh Ngọc, "Trước đây anh đã làm được rất nhiều việc của công ty, trước đây anh đã từng làm rất nhiều việc trong phòng ban của công ty, trải qua rất nhiều quy trình. Nếu có vấn đề gì ở phòng ban nào không thể giải quyết được, tôi sẽ phải xếp hàng trước cửa văn phòng của anh để yêu cầu anh ra tay."

Chu Anh Lan nghiêm túc nói, khiến Lý Linh Ngọc sửng sốt một hồi. Chu Anh Lan quen biết Lý Linh Ngọc hơn mười năm, nàng biết Lý Linh Ngọc có năng lực gì. Hiện tại Lý Linh Ngọc đã suy sụp, nàng đặc biệt dặn dò người trong công ty không được quấy rầy nàng nghỉ ngơi, cũng không được tùy tiện gọi điện thoại cho nàng. Bằng không, trong hai tháng Lý Lăng Ngọc nghỉ ngơi, điện thoại sẽ vang khắp nơi. 

Lý Linh Vũ cũng là người tỉ mỉ trong công việc. Là giám đốc điều hành công ty, cô ấy thường có vẻ mặt thẳng thắn và rất nghiêm túc. Cô ấy chỉ tỏ ra dịu dàng khi đối mặt với Lâm Sở. Nếu không, với vẻ ngoài và giọng nói nhẹ nhàng của cô, sẽ không có ai nghe thấy mà chỉ cho rằng cô đang làm nũng. 

"Đây, dì Chu, mẹ." Lâm Chu rửa một quả táo cho Chu Anh và Lý Linh Ngọc mỗi người rồi đưa cho họ. 

"Cám ơn Tiểu Lâm." Chu Anh Lan cầm lấy quả táo, không thèm quan tâm đến hình ảnh, nhấp xuống, cắn một miếng: "Tiểu Lâm, ngày 1 tháng 9 em bắt đầu đi học phải không?"

Lâm Chu gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh như người lớn: “Đúng vậy, ngày 1 tháng 9 bắt đầu đi học. Nhưng tôi và mẹ có thể phải đến đó trong vài ngày nữa. Nhà bên kia tuy đã cho thuê nhưng vẫn cần phải dọn dẹp. Ga trải giường, ga trải giường, xoong chảo, đồ vệ sinh cá nhân các loại đều phải mua riêng ở đó.”

Ánh mắt Lâm Chu lưu luyến trên tay chân mẹ: “Hơn nữa, mẹ con cũng đang huấn luyện phục hồi chức năng ở đó, con muốn đến đó sớm để sớm làm quen với môi trường. Con cũng có thể đưa mẹ đến bệnh viện chuyên khoa lớn ở Thượng Hải để kiểm tra, các thứ linh tinh khác.”

Lâm Sở nói từng người một, một cách rõ ràng và ngắn gọn. 

Chu Anh Lan nhìn khuôn mặt trẻ con của Lâm Chu nhưng lại giả vờ thành thục như người lớn, trong lòng thở dài: “Lăng Ngọc, ngươi nuôi đứa nhỏ này cũng không uổng công đâu.”

Nghe được tiếng thở dài của Chu Anh Lan, Lý Linh Ngọc quay người lại nhìn khuôn mặt nghiêng của Lâm Chu. Đường nét của chàng trai trẻ rõ ràng và đôi mắt kiên định. Khóe miệng cô hơi nhếch lên: "Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy việc học của mình không hề uổng phí."

Thời gian dần dần trôi qua, Chu Anh Lan cũng cùng Lâm Chu và Lý Linh Ngọc trò chuyện một hồi. Sau đó Chu Anh Lan ném lõi táo trong tay vào thùng rác, đứng dậy vuốt thẳng váy: “Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, tôi nên đi.”

"Dì Chu, dì ngồi xuống một lát được không?" Nhìn thấy Chu Anh Lan đứng dậy, Lâm Chu cũng đứng dậy, theo phép lịch sự muốn ở lại một lúc. 

"Không được, trong công ty còn có rất nhiều chuyện hỗn loạn đang chờ tôi giải quyết. Tiểu Lâm, xin hãy chăm sóc cho Lăng Ngọc thật tốt." Chu Anh Lan vỗ nhẹ lên vai Lâm Chu, "Nếu đến lúc đó trí nhớ của Linh Ngọc khá hơn thì nhớ báo cho tôi càng sớm càng tốt. Tôi đang đợi ngày gọi Linh Ngọc là 'Chị Lý' để báo thù."

Khi Chu Anh Lan nói câu cuối cùng, cô cảm thấy có chút nghẹn ngào. 

"Được rồi được rồi, dì Chu, tôi sẽ sớm thông báo cho cô." Lâm Chu nhìn thấy biểu tình của Chu Anh Lan, khóe môi hiện lên một nụ cười. 

Chu Anh Lan đến nhà Lâm Chu, lại mang giày cao gót vào, mỉm cười chào tạm biệt Lâm Chu và Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu dẫn Chu Anh Lan đi một đoạn đến cửa thang máy, nhìn cửa thang máy chậm rãi đóng lại. Cho đến khi Chu Anh Lan không còn nhìn thấy nữa, trái tim căng thẳng của Lâm Chu tạm thời thả lỏng, nụ cười trên mặt cuối cùng cũng dần dần tắt ngấm. 

Lâm Chu trở về nhà, cửa đã hoàn toàn khóa lại chỉ sau một tiếng cạch. 

Trong phòng gần như không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở của anh và Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu đứng ở cửa vào, cũng không có lập tức đi vào. Thân hình của hắn có vẻ hơi cứng đờ, bả vai hơi rũ xuống, giống như vừa nhấc được một gánh nặng, hoặc như bị vật gì nặng hơn đè xuống. 

Lý Linh Ngọc ngồi ở trên sô pha, như vậy nhìn sô pha cùng Lâm Chu, trong lòng đột nhiên hiện lên một loại dự cảm không lành. 

"Chu Châu..." Cô ngập ngừng kêu lên. 

Lâm Chu bước nhanh đi tới, mấy bước liền chạm tới Lý Linh Ngọc. 

Sắc mặt anh hơi tái nhợt, trên đầu lấm tấm một lớp mồ hôi mịn lẽ ra không nên xuất hiện trong phòng máy lạnh. Anh quỳ xuống, trịnh trọng nắm lấy tay Lý Linh Ngọc. 

Bàn tay anh lạnh ngắt và vẫn còn hơi run. 

"Mẹ... Con xin lỗi..." Lâm Chu nắm tay mẹ, trong mắt hiện lên vô cùng hối hận và sợ hãi. 

"Sao vậy Sở Sở, cậu có xin lỗi không?" Lý Linh Ngọc bị bộ dáng của Lâm Chu làm cho giật mình, dùng tay trái nắm lấy tay Lâm Chu, cố gắng truyền cho cô chút hơi ấm. 

Lâm Chu ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn bình tĩnh bình tĩnh trước đây bây giờ tràn đầy hoảng sợ. 

"Đáng lẽ tôi phải chú ý... Chúng ta nhất định phải giữ khoảng cách với người ngoài. Tuy nhiên, đã lâu như vậy, tôi nghiện thế giới của hai người, nhưng lại quên mất rằng trước mặt dì Chu, chúng ta cũng phải giữ khoảng cách, cư xử như hai mẹ con bình thường. May mà hôm nay dì Chu cũng ở đây. Cô không hề nghĩ tới chuyện đó. Nếu là người khác... người khác sẽ nhìn thấy..."

Lâm Châu Di trông có vẻ kinh hoàng và sợ hãi. Đúng vậy, lời vừa rồi của Chu Anh Lan gần như khiến lưng anh ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Lý Linh Ngọc nghe Lâm Chu lời này không nói một lời, trầm mặc. Lâm Chu lời còn chưa nói xong, nhưng nàng đã hiểu Lâm Chu ý tứ. Nếu người ngoài phát hiện ra, phía trước sẽ là vực thẳm. 

Lâm Chu nhìn mẹ mình một cái, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn. Anh biết rằng có một số điều anh phải giải thích rõ ràng với mẹ. Bằng không, nếu lại vượt quá giới hạn, hắn sợ thật sự không thể chịu đựng được nữa, đạo đức điểm mấu chốt của hắn dần dần tuột dốc. Anh thậm chí còn bắt đầu tận hưởng những ngày mẹ anh bị mất trí nhớ. Anh thậm chí đã nhiều lần nghĩ rằng thà mẹ anh cứ tiếp tục như thế này và dựa dẫm vào anh, để bà mãi mãi là người yêu của anh chứ không phải mẹ anh. 

Lý Linh Ngọc nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Lâm Chu, cảm giác như có thứ gì đó đang chộp lấy trái tim mình. 

Lâm Chu hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, dùng một lực nhẹ nắm lấy tay mẹ mình, lực dần dần trở nên mạnh hơn. 

"Mẹ, chúng ta khôi phục lại quan hệ mẹ con bình thường đi."

Giọng nói của Lâm Chu trầm đục, như phát ra từ nơi sâu nhất trong lồng ngực anh. 

Trong mắt hắn hiện lên một chút quyết tâm, như muốn bóp chết con thú tham lam trong lòng. 

Nghe Lâm Chu lời nói, Lý Linh Ngọc sửng sốt, trong đầu nhất thời trống rỗng: "Sở Sở, ngươi nói cái gì?"

Cô không thể tin vào những gì mình vừa nghe, giọng cô run run. 

“Con nói, chúng ta hãy khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con. Mẹ ơi, con không muốn làm bạn trai của mẹ nữa.” Lâm Thẩn đứng dậy và nhìn Lý Linh Vũ một cách trịch thượng. Giọng nói của anh quả quyết và không thể nghi ngờ. 

Lâm Chu biết mẹ cô thật sự không thể tiếp tục để anh làm bạn trai mình nữa. 

Hôm nay là Chu Anh Lan, ngày mai là ai? 

Giấy không thể chứa lửa, Lâm Chu biết rất rõ điều này. Cô sẽ làm gì nếu bị người ngoài phát hiện? Họ sẽ làm gì? Hắn không sợ mất đi cái gì, nhưng hắn sợ Lý Linh Ngọc bị thương. Nếu Lý Lăng Ngọc vì hắn mà bị chỉ trích, chỉ trích sau lưng, vậy hắn nhất định sẽ chịu tội chết. 

Người phụ nữ này là mối quan tâm cuối cùng của anh trên thế giới này. Hai mẹ con nương tựa vào nhau, mẹ là cuộc sống của anh. 

“Tôi không muốn làm bạn trai của anh nữa.” Câu nói này như dội một gáo nước lạnh vào người Lý Lăng Ngọc. 

Bạn không muốn làm trẻ con nữa? Điều đó có nghĩa là anh không còn muốn ôm cô, hôn cô hay nhìn cô bằng ánh mắt yêu thương đó nữa. Hãy để họ trở về nơi chỉ có mẹ và con thuộc về. 

Nỗi sợ hãi ngay lập tức tràn ngập trái tim cô, lấn át lý trí của cô. 

Mặc kệ đau đớn, Lý Linh Ngọc bỗng nhiên đứng dậy. Chân cô vẫn còn hơi yếu. Cô loạng choạng trước khi có thể đứng yên. Cô vươn tay nắm lấy cánh tay Lâm Chu, móng tay cắm sâu vào da thịt cô: "Châu Châu, đừng sợ. Hôm nay chỉ là trùng hợp thôi. Chị Chu không để ý gì cả phải không? Cô ấy chỉ đùa thôi. Sau này chúng ta hãy cẩn thận hơn..."

Trong giọng nói của Lý Lăng Ngọc vang lên tiếng kêu, giống như một đứa trẻ sắp bị bỏ rơi, liều mạng cố gắng níu kéo tia sáng cuối cùng. Rõ ràng cô muốn Lâm Chu từ bỏ ý định này. Cô thèm muốn hơi ấm của Lâm Chu. 

“Mẹ…” Lâm Chu hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy kiên quyết và ẩn chứa sự dịu dàng, “Mẹ, con không sợ gì cả, nhưng chúng ta thực sự nên dừng lại.”

"Sở Sở, thật sự không sao đâu. Có thể chỉ là chị Chu trùng hợp mà thôi. Cô ấy chỉ thản nhiên nói, lần sau chúng ta hãy cẩn thận."

Lâm Chu hiển nhiên đã đánh giá thấp quyết tâm của Lý Linh Ngọc. Cô trở nên lo lắng và dùng hết sức nắm lấy cổ tay Lâm Sở. Cô ấy không bao giờ buông tay. Cô cố gắng thuyết phục Lâm Sở bằng giọng cầu xin. 

"Không, không, mẹ. Chúng ta thực sự nên kết thúc chuyện này thôi." Hôm nay thái độ của Lâm Chu rất kiên định. Anh ấy rất nghiêm túc. Anh đã đắm chìm trong giấc mơ mang tên "quan tâm" này nhưng thực chất lại "vượt quá giới hạn" quá lâu. Anh ta đã tự thôi miên bản thân nhưng lại quên mất rằng họ đang ở rìa vách đá. Nếu anh ta bước sai, anh ta sẽ phải chịu số phận. Bây giờ từ giấc mơ này... đã đến lúc phải thức dậy! 

Mẹ chỉ có tâm trí của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Cô có thể ngu dốt và cố ý, nhưng anh không thể ngu dốt. Anh là một người đàn ông, một người con trai và là người duy nhất trong gia đình phải tỉnh táo. 

Nếu ngay cả hắn cũng rơi vào trong đó, vậy bọn họ liền không có người duy trì điểm mấu chốt, mà chờ đợi Lý Linh Ngọc mất trí nhớ sẽ là vực sâu tai họa vĩnh viễn, đây là điều hắn tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra. 

Lâm Chu gỡ tay Lý Linh Ngọc ra, kiên quyết không nhìn vào mắt mẹ. Anh bước về phía phòng ngủ ban đầu của mình mà không nhìn lại. Hai tháng qua, anh đã ngủ chung giường với mẹ, đến nỗi anh gần như quên mất mình thực sự có một phòng. 

"Chu Châu..."

"Chu Châu..."

Cô cố gắng ngăn Lâm Sở lại, nhưng Lâm Sở không bao giờ nhìn lại. 

Sau khi đóng cửa lại, Lâm Chu đột nhiên cảm thấy thế giới trở nên yên tĩnh. Anh đang nằm một mình trên giường trong phòng, hai tay ôm đầu và cuộn tròn thành một quả bóng. Mồ hôi lạnh chảy xuống trán và làm ướt gối. Bây giờ nhìn lại, nỗi sợ hãi ập đến như thủy triều. Nếu câu trả lời vừa rồi có gì đó không ổn... Nếu lúc đó Chu Anh Lan nhìn thấy điều gì đó... Nếu trong những câu nói đùa đó ẩn chứa sự cám dỗ... Lâm Chu không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra. 

Lâm Chu chỉ nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, dùng chăn che đầu. Bây giờ anh chỉ muốn đắm mình trong thế giới của riêng mình, và anh muốn ở một mình. 

…

Trong một không gian chết chóc và trống rỗng, xung quanh tối tăm, anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đầu ngón tay của mình. 

Tôi đang ở đâu? Anh ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Giây tiếp theo, khung cảnh xung quanh tối đen thay đổi. 

Ngọn đèn sợi đốt phía trên đầu nhấp nháy nhấp nháy, phát ra tiếng “bíp” liên tục và nhấp nháy thất thường, như thể phía trên đầu tiếp xúc kém nên phát ra âm thanh điện chói tai. 

Cánh cửa phòng ngủ thứ hai hé mở. 

Lúc này, anh đã tự mình đứng dậy mà không cần đi lại. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình không nằm trong tầm kiểm soát của mình, đôi chân anh tự động di chuyển như thể có ý thức của riêng mình. Anh ta dường như muốn đứng dậy và đóng cửa lại. 

Nhưng đúng lúc cánh cửa đáng lẽ phải đóng lại thì anh dừng lại. 

Anh nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng khách. Đó là những tiếng nức nở ngắt quãng. Đó là tiếng khóc bị kìm nén mà tôi cố gắng giấu đi nhưng không thể kiềm chế được. Hết cái này đến cái khác như một con dao cùn cứa vào tim tôi. 

Anh vô thức cau mày, vốn định ấn vào tay nắm cửa để đóng cửa lại. Anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ thứ hai và nhìn thấy mẹ mình đang ở trong phòng khách. 

Từ góc phòng ngủ thứ hai, anh chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng gầy gò của mẹ run lên theo tiếng nức nở. Trái tim anh chợt co giật, vô số nỗi đau dâng lên trong lòng. Nhìn thấy người phụ nữ này buồn, anh còn đau lòng hơn nỗi buồn của chính mình. Người phụ nữ này đã nuôi nấng anh, cho anh sự sống và là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Cô luôn giống như một ngọn núi trước mặt anh, không chịu dễ dàng bộc lộ sự yếu đuối. 

Anh bước tới, lặng lẽ đi về phía mẹ: "Mẹ... mẹ sao vậy?"

Giọng anh rất nhẹ, như sợ làm cô sợ.

Nhưng cô vẫn bị anh làm cho giật mình, quay đầu lại và đưa mắt nhìn. Lúc này anh mới nhìn rõ khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt sưng đỏ, trông hoảng hốt như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Cô gần như vô thức giơ tay lau nước mắt, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn anh: “Không, không sao đâu, chỉ là cát bay vào mắt cô thôi.”

Lời nói dối vụng về này không có tác dụng với anh ta.

"Anh nói dối!" Trong giọng nói của anh ta có vẻ nghiêm túc, dường như đang có một cơn tức giận không thể kiềm chế được. "Có phải ai đó đã bắt nạt bạn không? Có phải... những nhân viên đó đã nói điều gì đó với bạn mà bạn không nên nói, hay là dì của bạn và những người khác..."

Là một bà mẹ đơn thân có con nhỏ, cô một mình nuôi đứa con trai lớn. Anh biết rất rõ cô phải chịu đựng bao nhiêu lời đàm tiếu, người thân sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm và đưa ra những nhận xét kỳ quặc. 

Anh không cho phép bất cứ ai bắt nạt cô.

"Không, không." Cô nhanh chóng xua tay phủ nhận, gượng cười: "Không được, Chu Châu, anh thật sự suy nghĩ quá nhiều rồi."

Cô không muốn bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt con trai. Cô không có chồng để trò chuyện, cũng không có người lớn tuổi gánh vác gánh nặng cho cô, nên cô chỉ có thể tự mình giải quyết mọi chuyện. 

Anh nhìn người mẹ mong manh yếu đuối trước mặt, trong lòng anh như có ai đó tóm lấy, siết chặt. Anh theo bản năng duỗi tay ra, mẹ anh chưa kịp phản ứng đã đã kéo mẹ thật chặt vào lòng.

Lúc đó, anh chưa cao như sau này, lại gầy nhưng anh đã cố gắng hết sức để nâng đỡ cô. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, rồi dường như cô đã tìm được lối thoát. Cô vừa dựa vào vòng tay không rộng của anh, những giọt nước mắt đã kìm nén lại trào ra. Vai cô rung lên, những giọt nước mắt ấm áp làm ướt quần áo anh. 

Không biết vì sao, hắn nhớ đến những lời cay nghiệt mà người thân của mình đã nói trong dịp Tết Nguyên Đán: “Lingyu, người phụ nữ này vẫn phải có một người đàn ông bên cạnh, mới có thể dựa dẫm…”

Đàn ông? dựa vào? Tất cả là lỗi của người đàn ông đó! Tất cả đều là lỗi của Lâm Vị Quốc! ! Trong lòng hắn vô hạn phẫn nộ dâng trào, trong lòng hắn niệm thầm cái tên Lâm Vị Quốc. Tên của người đàn ông đã hủy hoại cuộc đời cô. Nếu anh mà giống như một con người, nếu anh có thể làm tròn trách nhiệm của một người chồng, có thể rót cho cô cốc nước, cho cô một bờ vai để cô tựa vào, trao cho cô chiếc khăn giấy khi cô yếu đuối nhất thì cô đã không sống vất vả, tủi nhục như vậy. 

Sau cơn tức giận, trong đầu anh chợt xuất hiện một ý nghĩ khác. Đây là một ý tưởng sẽ khiến anh sợ hãi trong tương lai. 

Anh ta muốn thay thế người đó, thay thế Lâm Vi Quốc: Nếu con thú đó không xứng đáng, người đàn ông đó không thể làm được, tại sao tôi lại không thể? 

Tôi muốn là người chăm sóc cô ấy, tôi muốn thắp đèn cho cô ấy khi cô ấy tan sở, tôi muốn nấu ăn cho cô ấy mỗi ngày khi cô ấy về, tôi muốn đón cô ấy mỗi tối khi cô ấy làm thêm giờ ở công ty, tôi muốn xoa bóp đôi vai đau nhức của cô ấy khi cô ấy mệt mỏi, tôi muốn ôm chặt cô ấy khi cô ấy khóc và nói với cô ấy rằng: Không sao đâu, có anh ở đây lo mọi việc. 

Đây là lần đầu tiên anh muốn cô rõ ràng như vậy, không chỉ vì khao khát vô tình nhìn thấy cơ thể cô đêm đó, mà còn vì cảm xúc đặc biệt do sự mong manh và bất lực của người phụ nữ trước mặt anh gây ra. Đó không phải là tình yêu của một đứa trẻ dành cho mẹ mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho người phụ nữ trước mặt. 

Anh muốn lấp đầy mọi khoảng trống trong cuộc đời cô. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này. 

Trước đây, cô chưa bao giờ thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình. Giống như một con nhím, cô biến những chiếc gai của mình thành áo giáp để cô lập bản thân khỏi mọi tổn hại từ thế giới bên ngoài. Đến nỗi anh quên mất cô cũng là con người, cô sẽ khóc lóc, bất lực và cần đến tình yêu của ai đó. 

“Nếu ta là Lâm Vị Quốc thì tốt quá…” Anh nói trong lòng, anh muốn chính thức chăm sóc cô. 

…

"Xào xạc..." Tiếng quần áo cọ vào nhau vang lên bên tai, khiến Lâm Chu thoát khỏi giấc mơ buồn bã trở về hiện thực. 

Một cơ thể ấm áp áp vào lưng anh. Thân thể Lâm Chu đột nhiên cứng đờ, muốn tránh xa. Anh biết rất rõ đây là ai. Anh lạnh lùng nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Anh không thể nuông chiều bản thân, cũng không thể nằm chung giường với mẹ được nữa. Mối quan hệ của họ phải kết thúc với mẹ và con trai. Ý nghĩ trong giấc mơ thật khủng khiếp, họ phải là hai mẹ con bình thường. 

“Sở Sở…” Lý Linh Ngọc vùi mặt vào lưng Lâm Chu, giọng nói mềm mại như sáp, giọng điệu tràn đầy cầu nguyện. 

"Mẹ..." Lâm Chu cau mày, phòng ngự vừa rồi hắn dựng lên dưới tiếng kêu này đã nứt ra. 

Lý Linh Ngọc cánh tay vòng qua eo Lâm Chu, càng ngày càng siết chặt, giống như trực tiếp treo ở trên người hắn: "Sở Sở, ngươi còn nhớ mình đã nói gì không?"

"Cái gì?" Lâm Chu cố gắng không tỏ ra lạnh lùng. 

“Chúng ta đã nói rõ ràng là sẽ kết thúc mối quan hệ trước khi khai giảng,” giọng cô hơi run run, từng chữ dường như đều tràn đầy bất bình, “Anh muốn nói điều gì không đáng kể à?”

“Mẹ…” Nghe tiếng mẹ khóc, trái tim Lâm Chu bị chèn ép nặng nề. Người phụ nữ mong manh và bất lực trong giấc mơ vừa rồi chồng lên người phụ nữ nhỏ bé đau khổ và quyến rũ phía sau anh lúc này. 

Anh ghét nhìn thấy mẹ mình khóc nhất. Mỗi khi mẹ cô khóc, anh sẽ cảm thấy mình như một thằng khốn nạn. 

"Chu Châu, chúng ta..."

Lý Linh Ngọc thân thể run rẩy, hắn có thể cảm giác được sau lưng nàng có cái gì ươn ướt, nàng đang khóc. 

Cô đã khóc, khóc thật sự...

Cô đang nức nở, trong giọng nói có sự bướng bỉnh không thể tưởng tượng được: "Sở Sở, xin anh hãy hứa với em, khi học kỳ bắt đầu... chúng ta sẽ... trở lại bình thường. Trong khoảng thời gian này, xin em hãy tùy ý, được không? Em sợ, em không thể ngủ một mình..."

Nước mắt của cô ướt đẫm lưng Lâm Chu, khiến anh có cảm giác như bị mắc mưa, mềm lòng hơn. 

Lâm Chu thở dài, có nghĩa là hắn đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng. Anh quay lại và nhìn vào khuôn mặt hình quả lê trong bóng tối. Cuối cùng anh cũng mủi lòng: “Được rồi, mẹ…”

Anh chậm rãi giơ tay lên, dùng động tác nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, "Anh đã hứa trước, lần này chúng ta sẽ nối lại quan hệ mẹ con ngay khi bắt đầu đi học. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, nếu dì Chu lại đến hoặc có người ngoài ở xung quanh, chúng ta thật sự phải giữ khoảng cách vừa phải, không thể bị nhìn thấy..."

"Chu Châu, ta biết ngươi là tốt nhất." Lý Linh Ngọc trong nước mắt mỉm cười, vươn tay ôm lấy Lâm Chu eo, đem đầu vùi vào trong ngực Lâm Chu, sợ hắn sẽ hối hận. 

Khóe miệng cong lên trong góc vô hình của Lâm Chu, lộ ra một tia xảo trá muốn thành công. 

Lâm Chu đương nhiên không biết người mẹ đau khổ như đang khóc này vừa mới dùng gậy lấy vỏ hành tây trong tủ lạnh lau mắt. 

Khi còn trẻ, Lý Linh Vũ thực sự là một người đa tình. Một khi đã quyết định thích một người, cô sẽ không dễ dàng từ bỏ trừ khi người đó làm cô thất vọng đến cùng cực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Những ngày trước khi nhập học (Chương đại học)

Những tia nắng tháng Tám chiếu qua cửa kính bệnh viện vào phòng hồi sức của bệnh viện khiến không khí bên trong nóng như thiêu đốt. 

Lâm Chu đứng sang một bên, cầm trong tay chiếc CT được chụp lại, ánh mắt dán chặt vào Lý Linh Ngọc ở phía xa. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc hai tay ôm song song, trên trán lấm tấm một tầng mồ hôi mịn màng. Mồ hôi chảy từ má xuống cằm, rồi nhỏ giọt xuống quần áo và mặt đất. 

"Hãy dành thời gian... vâng, từ từ giơ tay lên." Giọng nói của nữ bác sĩ nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, chậm rãi dẫn dắt Lý Linh Ngọc, giọng nói kiên quyết không thể nghi ngờ. 

Lý Linh Ngọc cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt, chậm rãi giơ tay lên. Những cơn đau đớn kích thích vỏ não của cô, trán cô đầy mồ hôi. 

Hai tay giơ lên, sau đó là chân, rồi hai chân từ từ nâng lên rồi hạ xuống. Mỗi centimet dâng lên, Lý Linh Vũ cảm thấy như có hàng ngàn mũi kim đâm vào mình. 

Dù đau đớn nhưng cô không nói một lời, đôi mắt chỉ nhìn thẳng về phía trước, trong mắt tràn đầy sự bướng bỉnh. 

Lâm Chu ở bên cạnh lo lắng nhìn hắn. Phim CT trên tay anh bị véo và nhăn nheo. Anh muốn đi lên giúp đỡ, nhưng anh biết mình không thể can thiệp vào lúc này. Để sau này không bỏ sót căn nguyên căn bệnh, anh ta không được can thiệp vào tình huống này. 

Cuộc huấn luyện ngắn ngủi hơn một giờ này đối với Lâm Chu tựa như một thế kỷ. Sau đó, sau khi nữ bác sĩ nói "Được", quá trình huấn luyện phục hồi chức năng cuối cùng cũng dừng lại. 

Lâm Y Y nghe được nữ bác sĩ thanh âm nói xong, hắn giống như một mũi tên. Cậu vội vàng bước tới đỡ cánh tay mẹ, giữ tay mẹ vì sợ mẹ sẽ ngồi dưới đất. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?” Lâm Chu từ trong ba lô lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cổ và trán cô. 

"Không mệt, không mệt chút nào." Nhìn sắc mặt con trai, Lý Linh Ngọc thở dốc, khẽ mỉm cười, trên lông mày có chút thả lỏng.

Điều này là đúng. Dù mệt mỏi đến đâu, vừa nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lâm Chu, cô liền cảm thấy sự đau khổ của mình cũng không phải là vô ích. 

Chỉ có điều loại tâm tình này có chút giống Lý Linh Ngọc ngày xưa. Trong mơ cô cũng nhìn đứa trẻ này như thế này. Trong giấc mơ đó, dù ngày nào cô cũng đi làm muộn và mệt mỏi đến đâu, chỉ cần nhìn thấy con trai sau giờ làm việc, phần lớn sự mệt mỏi của cô đều tiêu tan. 

Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc ngồi xuống trên ghế dài ở hành lang, cẩn thận đặt nạng sang một bên cho cô. Bây giờ anh ấy đang muốn xin giấy giới thiệu cho Lý Linh Vũ. Lâm Sở sắp đi Thượng Hải nên anh phải đưa mẹ đi cùng. Việc điều trị phục hồi chức năng cũng phải tuân theo nên các thủ tục này phải được hoàn thành rõ ràng. 

Lâm Chu cầm trong tay một xấp tài liệu và thẻ, đi qua lại giữa các cửa sổ, thanh toán phí, dán tem, in hồ sơ bệnh án... Bóng lưng của Lâm Chu trong đám người có vẻ hơi gầy, nhưng lại cao khác thường. 

Bản thân Lý Linh Ngọc đang ngồi trên ghế, chống nạng dựa vào bên cạnh, ánh mắt vô thức dõi theo bóng dáng Lâm Chu. 

Đó là con trai cô, và cũng là "bạn trai tạm thời" của cô. 

Sau vài giờ bận rộn, Lâm Sở cuối cùng cũng hoàn thành xong mọi việc. 

Khi đang bận rộn, mồ hôi đầm đìa, cầm trên tay bệnh án và giấy giới thiệu, anh chợt thở phào nhẹ nhõm, dù lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu có những thứ này. 

“Mẹ, xong rồi.” Lâm Chu giơ chứng minh thư trong tay lên, lộ ra nụ cười thoải mái: "Về nhà đi."

Lâm Chu đưa Lý Lăng Ngọc ra khỏi bệnh viện, trong tay ôm túi của Lý Lăng Ngọc, đỡ cô đến cửa bệnh viện. Khi tôi đến cửa bệnh viện, một luồng hơi nóng ập vào mặt tôi. Để tránh cho mẹ mình đau khổ, Lâm Chu trực tiếp dắt chiếc Didi đỡ Lý Linh Ngọc lên xe. 

Tài xế trên xe bật điều hòa, Lâm Chu cố ý điều chỉnh tư thế của mẹ để cái chân bị thương của bà có thể duỗi rộng hơn. 

Khi hai người trở về nhà thì hoàng hôn đã bắt đầu lặn. 

Vào nhà, Lâm Chu trước tiên rót cho Lý Linh Ngọc một cốc nước, sau đó gọt một quả cam đưa tới: "Mẹ, mẹ ngồi đây một lát, ngày mai con sẽ thu dọn đồ đạc mang theo."

Lâm Chu đứng dậy, đang muốn từ trên ghế sô pha đứng dậy. Lý Linh Vũ nắm lấy quần áo của Lâm Sở. 

"Chờ một chút, Chu Châu."

Lâm Chu quay đầu lại với vẻ nghi ngờ trong mắt. 

Anh còn chưa nói xong, một khuôn mặt to lớn đã đến gần Lâm Chu, áp môi anh vào môi anh. 

Bản thân Lý Linh Ngọc cũng không hề do dự. Không cần suy nghĩ, cô đưa mặt tới trước mặt Lâm Chu, trực tiếp hôn lên môi Lâm Chu. 

Nụ hôn này không phải là một nụ hôn chào buổi sáng bình thường mà là một nụ hôn thực sự hung hãn, mang theo hương thơm bạc hà và một chút mát lạnh ấm áp. 

Kể từ đêm đó, Lý Linh Vũ dường như đã bật một công tắc không xác định nào đó, và các cuộc tấn công của cô ngày càng thường xuyên hơn. Bản thân cô ấy đã rất thành thạo trong những hành động như vậy. Không giống như trước đây, cô chỉ có những nụ hôn chào buổi sáng. Bây giờ cô ấy hôn vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Bất cứ khi nào không có ai xung quanh, cô ấy sẽ hôn cô ấy một cách bất ngờ. 

Lý Linh Vũ trộn lẫn niềm đam mê tình yêu ở tuổi mười sáu với tình mẫu tử bất chấp chứng mất trí nhớ, và bao bọc Lâm Sở thật chặt. 

Lâm Chu từ lúc đầu cứng ngắc chống cự, về sau chuyển sang bất lực và phục tùng, đến bây giờ... thói quen. 

Hãy hôn cô ấy nếu bạn muốn, miễn là cô ấy không rơi nước mắt nữa, hãy để cô ấy hạnh phúc

Lâm Chu nhắm mắt lại, vẫn đắm chìm trong mùi nước hoa của mẹ, đắm chìm trong đó. 

Ước chừng mười giây sau, Lý Linh Ngọc buông ra, môi cô tách ra khỏi môi Lâm Chu, khóe miệng hiện lên nụ cười thành công. 

Lâm Chu thở dài, lấy tay xoa xoa môi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu mẹ không sao thì con đi dọn dẹp."

"Được rồi, đi thôi." Dù sao thì nụ hôn đáng được hôn cũng đã đến. Khóe môi Lý Linh Ngọc cong lên. Bây giờ cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Khoảng thời gian hạnh phúc lúc này đã bị cô lấy cớ mất trí nhớ để cướp đi. Cô biết rất rõ những thứ bị đánh cắp không thuộc về mình và sớm muộn gì cô cũng phải trả lại. Nhưng xin hãy để cô ấy tận hưởng nó trước khi trả lại. 

Lâm Chu bước nhanh vào phòng ngủ, nhanh chóng thu dọn đồ đạc ngày mai mang đi.

Một vài bộ quần áo để thay, hồ sơ bệnh án của Lý Linh Vũ, giấy tờ tùy thân của họ và giấy nhập học của Lâm Sở. 

Lâm Chu từ dưới gầm giường lấy ra cuốn sổ đen của mình. Sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, anh quyết định giữ chúng ở nhà và không đưa chúng đến Thượng Hải. 

Thời gian đã sớm đến tối. 

Sau khi tắm rửa xong, Lý Linh Ngọc mặc vào một bộ váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. Thiết kế cổ chữ V để lộ một lượng lớn màu trắng trên ngực cô. Tóc cô được buộc gọn lại phía sau, vài sợi tóc rủ xuống bên tai. Nếu bỏ qua khí chất nữ tính của cô ấy, cả người bạn sẽ trông dịu dàng và lười biếng. 

Lâm Chu đã đơn giản xoa bóp tay chân cho Lý Linh Ngọc, giúp cô thả lỏng cơ bắp. Đây là điều bác sĩ đã bảo cô làm, nói rằng nó sẽ giúp cô hồi phục. 

"Chu Châu, hôm nay là ngày cuối cùng chúng ta ở nhà..." Lý Linh Ngọc thanh âm nghẹn ngào, có chút không cam lòng. Cô dựa vào trong ngực Lâm Chu, mùi dầu gội mới gội trên tóc xộc vào mũi Lâm Chu. 

"Ừ, hôm nay là ngày cuối cùng." Lâm Chu nghiêm túc nói. Một tay của anh ấy liên tục kiểm tra thông tin đường sắt cao tốc ngày mai trên điện thoại di động. Một tay khác ôm Lý Lăng Ngọc vào lòng, vòng tay ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng cô. Hành động này giống như anh ta đang thực sự đối xử với vợ mình, động tác của anh ta vô cùng điêu luyện. 

Tất cả các vé cần đặt đã được đặt. Lâm Chu vốn nói muốn gọi xe riêng, nhưng Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu hỏi giá xe riêng, lập tức bảo Lâm Chu dừng lại. Đó là điều mà trước đây cô không thể làm được, nhưng bây giờ cô đã có khả năng hành động độc lập, tuy động tác của cô hơi chậm nhưng cũng không cần phải làm như vậy. 

Lý Linh Ngọc suy nghĩ một chút: "Chu Châu..."

"Hả?" Lâm Chu cúi đầu. 

"Chúng ta không cần ngồi xe lăn nữa, hiện tại tôi có thể đi lại được một chút, chỉ cần mang theo một cây gậy là được." Lý Linh Ngọc đếm trên đầu ngón tay phải. "Hiện tại tôi đang tập trung vào việc huấn luyện phục hồi chức năng, bình thường tôi không ra ngoài đi dạo. Khi đến đó, nếu tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cô đơn..."

Lý Linh Ngọc dừng một chút, cười ranh mãnh: “Trong trường hợp xấu nhất, ngươi có thể đỡ ta hoặc cõng ta.” 

Nhìn vẻ mặt của Lý Lăng Ngọc có thể đoán được nửa câu sau chính là điều cô muốn nói.

Lâm Chu nhìn bộ dáng của mẹ, không khỏi mỉm cười: "Không sao đâu mẹ, con không mang theo xe lăn."

"Khi thời cơ đến, tôi sẽ giúp bạn hoặc cõng bạn trên lưng." Lâm Chu để điện thoại sang một bên, kéo chăn lên giường, che đi đôi vai trần của cô. "Khi đến đó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ là chỗ dựa cho con người của bạn."

"Chu Châu, ngươi thật tốt bụng." Lý Linh Ngọc tiến tới xoa xoa má Lâm Chu, giống như một con mèo lười, nở ra nụ cười quyến rũ không thuộc về mẹ. 

Lâm Chu siết chặt vòng tay, ôm cô vào lòng. 

Lâm Chu tắt đèn, ánh trăng trắng bạc ngoài cửa sổ tràn vào trong phòng. Qua tấm kính, hai hình người chồng lên nhau được chiếu lên sàn nhà. Trong đêm nay, khi chuẩn bị rời Nam Kinh, hai mẹ con hay còn gọi là tình nhân giống như hai con thú nhỏ bám vào nhau trong mùa đông, hấp thụ hơi ấm mà chỉ có nhau mới có thể trao cho. 

…

Ngày 25 tháng 8, Thượng Hải, 9 giờ tối. 

Là cảng lớn nhất ở Trung Quốc và thậm chí cả ở châu Á, Thượng Hải là cửa sổ của Trung Quốc với thế giới bên ngoài và là khu vực phát triển kinh tế nhất ở Trung Quốc. Dù đã chín giờ tối nhưng nơi đây vẫn sáng đèn và ồn ào. 

Trong không khí có những đợt không khí mặn và ẩm, mang mùi gió biển. Làn gió mát xua tan cái nóng oi bức, hàng cây hai bên đường phát ra tiếng xào xạc dưới gió. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, trong ngõ, hai cô gái bị bốn người quấn lấy. 

Hai cô gái, một người có mái tóc ngắn ngang tai, mắt một mí, sống mũi cao, dáng người tiến lùi, thân trên ngắn tay màu trắng, thân dưới mặc váy dài. Cô gái mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, với mái tóc dài buông xõa trên vai, khuôn mặt nghiêng trong ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt lạnh lùng. Dù bị bốn người vây quanh nhưng lưng cô vẫn thẳng tắp, trong tay nắm chặt quai túi hàng hiệu. 

Cô gái tóc ngắn nấp sau lưng cô gái tóc dài. 

Bốn chàng trai trẻ đều nhuộm tóc giống nhau, mặc quần bó, đi giày mũ len và nói với giọng khàn đặc. Thoạt nhìn, họ trông giống như những kẻ lang thang thất nghiệp lang thang trên đường phố. 

Trong số đó, một thanh niên Hoàng Mao nói một cách nông cạn: "Cô ơi, cô rất xinh đẹp. Cô có muốn chơi với chúng tôi một lúc không? Rất thoải mái!"

Nói xong, Hoàng Mao tinh nghịch cười một tiếng, tiến tới vuốt ve thiếu nữ tóc dài gò má.

"Biến đi." Cô gái tóc dài lạnh lùng hét lên, trong giọng nói có chút tàn nhẫn. 

"Nó khá cay." Tên cướp không những không sợ hãi mà còn hưng phấn hơn. Anh ta nháy mắt với ba người bên cạnh, ba thanh niên còn lại cũng cười nham hiểm. 

"Tiểu Hi, tôi nên làm gì đây?" Cô gái tóc ngắn dựa vào bên cạnh cô gái tóc dài, trong mắt có chút hoảng sợ và nước mắt lưng tròng. 

Tiểu Hy nheo mắt, đút tay vào chiếc túi hàng hiệu cô đang mang. Chỉ cần những tên côn đồ này dám đến gần hơn một chút, cô sẽ cho chúng biết hậu quả. 

"Tôi xin lỗi." Không ai để ý, một bàn tay xuất hiện từ phía sau chàng trai trẻ và nắm lấy cổ tay cô gái tóc dài trong khi những người xung quanh cô không hề chú ý. "Tôi vừa mới chia tay bạn gái, tôi đến để đưa cô ấy đi."

Đó là một bàn tay mảnh khảnh và khỏe mạnh. Cô gái tóc dài chưa kịp phản ứng thì đã bị ôm vào lòng. 

Chàng trai trẻ nhìn quen quen, trên mặt có chút trẻ con, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên quyết, ôm chặt cô vào lòng. Trên tay anh còn cầm một chiếc túi tiện lợi đựng sữa tắm và trái cây. 

Cô gái tóc dài có vẻ bối rối, không, anh bạn, anh là ai? Tại sao bạn lại nắm lấy tay tôi ngay khi bạn đến? 

Chàng trai trẻ không cho bọn côn đồ nhiều thời gian để suy nghĩ. Tay còn lại của anh đưa ra và tóm lấy cổ tay cô gái kia với tốc độ cực nhanh. Anh ta nở một nụ cười xin lỗi nhưng có phần quen thuộc với Yến Tiểu Hi và nháy mắt với cô. 

Biểu cảm quen thuộc này khiến hai người thực sự là một cặp.

Xiaoxi là một người thông minh và ngay lập tức hiểu chàng trai trẻ định làm gì. Cơ thể căng thẳng ban đầu của cô hơi thả lỏng, nhưng cô vẫn cảnh giác. Tay còn lại của cô vẫn thò vào túi. Cô chạm nhẹ vào vai người bạn đồng hành vẫn còn choáng váng bên cạnh. Sau đó cả hai không chống cự mà để cho nam thanh niên kéo mình đi. 

Một số tên côn đồ nhìn nhau. Nhóm xã hội đen này chỉ dám hạ gục những cô gái ở một mình, và đó là cảnh tượng không có ai xung quanh. Chàng trai đột nhiên xuất hiện trước mặt anh có dáng người khá cao. Theo kiểm tra trực quan, anh ta cao gần 1,8 mét. Khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh của anh khiến nhiều người cảm thấy phấn khích. Hãy nhìn quanh đây lần nữa. Mặc dù là một con hẻm nhưng nếu tiếng ồn thực sự lớn hơn, sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra nếu chúng ta không thể bảo vệ mọi người. 

Bọn côn đồ để cho nam thanh niên nắm tay hai cô gái rồi rời đi. Họ chỉ có thể thốt ra vài lời bẩn thỉu rồi giận dữ rút lui vào bóng tối.

Lâm Chu kéo hai cô gái đi theo, bước đi chậm rãi. Chỉ khi rẽ vào góc đường và đến con đường sáng rực, anh mới buông tay hai cô gái ra.

Chàng trai nâng trái cây nặng nề trong tay lên, tay còn lại tự nhiên đặt lên eo anh, giọng điệu thoải mái nói: "Sau này, hai cô gái không nên đi lại trong con hẻm tối tăm như vậy. An ninh ở Thượng Hải tuy rất tốt, nhưng cũng không phải 100% an toàn."

Cô gái tóc ngắn vén phần tóc hai bên ra sau tai. Dưới ánh đèn neon bên đường, khuôn mặt vốn có chút tái nhợt vì sợ hãi của cô đã hồng hào trở lại. Cô nở nụ cười dịu dàng với chàng trai trẻ: "Cảm ơn anh đã giúp đỡ chúng tôi."

So với sự dịu dàng của cô gái tóc ngắn, cô gái tên Xiaoxi không hề mỉm cười với chàng trai vì anh vừa giúp đỡ họ. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra cảnh giác.

Cô gái lùi lại một bước không thể nhận ra, nhìn lên nhìn xuống chàng trai trẻ. Dù bây giờ hay bây giờ, tay cô chưa bao giờ được lấy ra khỏi túi. Cô sợ chàng trai trước mặt sẽ bất ngờ va vào mình. 

Chàng trai bình tĩnh quan sát biểu cảm và động tác của cô gái, sau đó nhìn thấy bàn tay trong túi. Anh nhướng mày, trong túi nhất định có thứ gì đó. 

Tôi chỉ không biết đó là bình xịt hơi cay hay thứ gì khác…

Chàng trai lùi lại hai bước và giơ tay lên, lòng bàn tay hướng ra ngoài, ra hiệu rằng anh ta không có ý làm hại ai. 

Chàng trai trẻ nở một nụ cười trong trẻo dưới ánh đèn đường: "Không có gì, chỉ là cố gắng một chút thôi, sau này tôi chỉ cần chú ý nhiều hơn là được."

Cô gái tóc ngắn hào phóng đưa tay ra, mỉm cười với chàng trai trẻ: "Xin chào, tôi tên là Trần Nhược Lan, sinh viên năm thứ hai tại Đại học Giao thông Thượng Hải. Người bên cạnh tôi là bạn học đại học của tôi, Yến Tiểu Hy."

Chàng trai trẻ cũng đưa tay ra, lắc đầu ngón tay của Trần Nhược Lan: "Xin chào, năm nhất... không, sinh viên gần như năm nhất Đại học Giao thông Thượng Hải, Lâm Chu."

Lòng bàn tay của Lâm Sở ướt đẫm mồ hôi, đặc trưng của nhiệt độ tăng cao sau Thu Lão Hồ. Lực bắt tay ở mức vừa phải, sau khi bắt tay anh ấy dừng lại, không hề tỏ ra phù phiếm. 

Lâm Sở đẹp trai và được thừa hưởng hoàn hảo gen của Lý Linh Vũ, phong thái điềm tĩnh khiến anh trông già hơn so với tuổi thật. 

Trần Nhược Lan ánh mắt sáng lên khi nghe thấy Lâm Chu giới thiệu mình là sinh viên năm nhất: "Cậu là sinh viên năm nhất à? Sao lại đến sớm thế? Còn mấy ngày nữa mới khai giảng!"

"Ta tới sớm, có một số việc cần phải xử lý." Lâm Chu thản nhiên giải thích, hiển nhiên không có ý định đi xa hơn. . 

"Thiếu niên, cậu đến từ bệnh viện nào?" Yến Tiểu Hy, người vừa im lặng, không hề lơi lỏng cảnh giác. Cô nheo mắt lại và ngập ngừng hỏi. 

"Từ Viện Khoa học Máy tính." Lâm Sở trả lời không chút do dự, sắc bén và ánh mắt bình tĩnh. 

Trần Nhược Lan bất cẩn như đổ đậu ra khỏi ống tre, không chút đề phòng: "Hai người chúng tôi đều là học viện khoa học vật liệu, sau này nếu có cần giúp đỡ gì, có thể tùy thời đến tìm chúng tôi..."

Yến Tiểu Hy nhìn bạn gái hoàn toàn không chút nghi ngờ của mình, trợn mắt, trong lòng không nói nên lời. Tại sao cô gái ngốc nghếch này lại tiết lộ tất cả bí mật của họ cùng một lúc? Sau này cô ấy có phải nói số ký túc xá của mình không? 

Toàn bộ con người cô ấy toát lên vẻ trong sáng và ngu ngốc chỉ có ở sinh viên đại học. 

Lâm Chu nhìn thấy trong mắt Yến Tiểu Hi vẻ phòng ngự, nhưng hắn cũng không để ý. Dù sao thì họ cũng chỉ tình cờ gặp nhau và gặp phải những con đường gồ ghề. 

"Vì các anh không sao đâu, tiền bối, tôi đi trước. Tôi còn có việc khác phải làm." 

Sau khi Lâm Chu trao đổi vài câu chào hỏi thoải mái, anh nói lời từ biệt cuối cùng, vẫy tay chào rồi quay người rời đi không chút luyến tiếc. 

"Chờ một chút..." Trần Nhược Lan vốn là muốn khuyên hắn ở lại, nhưng Yến Tiểu Hi đã nắm lấy cánh tay hắn, để cho thanh niên rời đi. 

"Tiểu Hi, em đang làm gì thế? Họ vừa giúp chúng ta đấy!" Trần Nhược Lan tức giận nhìn Tiểu Hi. Cô không hiểu vì sao vừa rồi Yến Tiểu Hi lại đối xử với Lâm Chu như vậy. 

Tiểu Hi chậm rãi rút tay ra khỏi túi. Đó là một cây gậy ngắn. Cây gậy ngắn đang phát ra ánh sáng đen dưới ánh sáng của đèn đường. 

Cô khẽ ra hiệu: “Việc đề phòng người khác là quan trọng, nhưng vừa nói chuyện anh đã tiết lộ tất cả bí mật của chúng tôi. Nếu anh ta là kẻ xấu, bây giờ anh đã bị đưa đến một góc không xác định và bị lột trần!”

Yến Tiểu Hy cảnh giác hơn Trần Nhược Lan rất nhiều. Cho dù vừa rồi Lâm Chu không tới, cô cũng có lòng tin có thể dẫn Trần Nhược Lan ra ngoài. 

Trần Nhược Lan nhìn cây gậy ngắn, nuốt nước miếng, im lặng. 

…

Lâm Sở quay lại cộng đồng với trái cây và sữa tắm trên tay, ấn thang máy lên tầng tương ứng, bấm khóa mật mã rồi đẩy cửa mở ra. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang đứng ở phòng khách tập động tác giơ chân một cách khó khăn. Mồ hôi trên trán cô chảy xuống má. Toàn thân cô run rẩy, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Lâm Tam bước từng bước một rồi nhanh chóng bước tới đỡ mẹ: 'Mẹ ...'

"Tôi ổn, Sở Sở." Lý Linh Vũ lắc đầu nói rằng cô không sao, nhưng cô dường như không có xương, yếu ớt ngã xuống trên người Lâm Sở. 

Lâm Chu đau khổ ôm nàng, để gần như toàn bộ cơ thể của mẹ lọt vào trong ngực mình để nâng đỡ sức nặng của bà: “Mẹ, mẹ không cần phải vất vả như vậy, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, mẹ đừng lo lắng.”

"Điều đó là không thể." Lý Linh Ngọc vùi mặt vào lồng ngực Lâm Chu, trong giọng nói mang theo một chút khiêu khích: "Em cũng muốn dậy sớm, có thể đi lại thoải mái, không cần nỗ lực cũng không được, cả đời cũng không thể dựa vào anh giúp em bước đi."

Ánh mắt Lâm Chu kiên định và tập trung: “Chỉ cần là anh, cho dù là cả đời cũng được.”

"Sao hôm nay anh về muộn vậy?" Lý Linh Ngọc tựa vào trong ngực Lâm Chu, dùng tay vô thức xoa xoa góc áo của Lâm Chu. 

"Trên đường đi đã xảy ra chuyện và bị trì hoãn một thời gian, nhưng vấn đề không lớn và đã được giải quyết."

Lâm Sở không đề cập đến chuyện hôm nay gặp một tên xã hội đen và cứu được hai cô gái. Anh không muốn cô lo lắng. 

Lâm Chu không nhìn thấy hắn, Lý Linh Ngọc cúi đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy thực sự đã có thể đi lại tự do trong một thời gian ngắn. Những bài tập phục hồi chức năng này thực sự rất đau, nhưng không đến nỗi cô thậm chí không thể đứng dậy. Những thứ khi bước đi tưởng chừng như run rẩy, những thứ mềm nhũn yếu đuối chỉ là cái cớ để cô dựa vào vòng tay của Lâm Chu. 

Thật là một người phụ nữ đáng khinh! Lợi dụng tình yêu không thể tự vệ của con trai bà để làm điều này...

Lâm Chu ôm mẹ, nhẹ nhàng đặt bà lên ghế sô pha.

Ngôi nhà này được Lâm Sở lựa chọn cẩn thận. Trong cộng đồng chuyên biệt đó, bạn phải quẹt thẻ khi ra vào. Nếu ban ngày hắn không có ở đó, sự an toàn của Lý Lăng Ngọc được đảm bảo. Tuy rằng giá cả có chút đắt đỏ, nhưng đối với Lâm Chu mà nói, chỉ cần mẹ hắn tốt thì mọi thứ đều không thành vấn đề. Bố trí tổng thể của căn phòng là hai phòng ngủ và một phòng khách, có kết cấu hoàn chỉnh và phòng tắm riêng.

Nó rất gần với Đại học Giao thông nên anh ấy có thể quay lại bất cứ lúc nào rất thuận tiện.

Sau khi để mẹ ngồi trên ghế sô pha, Lâm Chu một mình rửa táo cho mẹ, gọt vỏ cho mẹ, cắt thành từng miếng để mẹ có thể tự ăn.

"Mẹ..." Lâm Chu vừa nói vừa cắt ngang, "Mấy ngày nữa con đi học, trước tiên hẳn là huấn luyện quân sự. Nếu là huấn luyện quân sự, con chắc chắn sẽ ở đó một thời gian. Buổi tối có thể con sẽ không về kịp. Trước khi đi con sẽ chuẩn bị bữa ăn cho mẹ và cho thẳng vào nồi cơm điện, sau đó mẹ có thể lấy ra ăn. Sau này, nếu con không có tiết học vào hai tiết cuối vào buổi sáng hoặc một hai tiết đầu." buổi chiều anh sẽ chạy về nấu cơm cho em nếu có giờ học, em vẫn chuẩn bị bữa ăn trước cho anh giống như huấn luyện quân sự vậy.”

Lâm Chu cắt một quả táo cho mẹ, cho vào bát, cắm một cây tăm rồi đưa cho mẹ: "Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ quay lại sớm nhất có thể. Dù sao thì cũng cách Đại học Giao thông không xa, chỉ mất vài phút đi xe đạp thôi."

"Ừ, mẹ tin con." Lý Linh Ngọc nhìn thiếu niên trước mặt. Trong mấy tháng qua, con cô chưa bao giờ làm cô thất vọng. Mọi việc anh làm đều khiến cô rất yên tâm. Đôi mắt anh lộ ra sự quan tâm không phù hợp với tuổi tác.

Anh ấy mệt mỏi.

Lý Linh Ngọc dùng tăm gắp một miếng táo, nhưng thay vì cho vào miệng, cô lại đưa vào miệng Lâm Chu.

Lâm Chu cắn một miếng.

"Nó có ngon không?" Lý Linh Ngọc hỏi.

"ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Đăng ký học sinh mới

(Cảm ơn Tieba Brother đã quảng bá và nhận được phản hồi của mọi người. Ban đầu tôi nghĩ rằng mọi người sẽ thích cốt truyện của Memories, nhưng tôi không ngờ rằng mọi người sẽ phản hồi Memories nhiều đến vậy, và điều đó cũng khiến tôi đau lòng. Waterloo: nói rằng lối viết của tôi giống như AI không có hại lắm, mà là một sự xúc phạm. Nó rất gợi cảm. Mặc dù tôi viết nó trắng trợn nhưng nó không giống AI. Tôi viết như vậy vì phản hồi của mọi người đều tích cực. Vì bạn không thích nên tôi sẽ xóa nó. và tôi sẽ không thể bình luận về nó. Xin hãy tha thứ cho tôi.)

“Trầm cảm có hại gì cho con người?”

“Đặc điểm của người bị trầm cảm là gì?”

Hiệu ứng âm thanh cường điệu của đoạn video ngắn tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Lâm Chu và Lý Linh Ngọc nằm quay lưng vào nhau trên giường, quay mặt về hai phía. Những đoạn video ngắn như thế này liên tục xuất hiện trên điện thoại của Lý Linh Vũ. Kể từ khi mẹ tôi bị mất trí nhớ và có được một chiếc điện thoại thông minh, bà đã tỏ ra rất đam mê điện thoại thông minh, đặc biệt là những đoạn video ngắn như thế này mà bà có thể xem rất lâu. 

Sau khi Lý Linh Ngọc nhìn thấy cái gọi là khoa học phổ thông về chứng trầm cảm này, cô dường như không để ý tới. Cô ấy luôn ở trên đó trong vài giây rồi ngay lập tức chuyển sang video ngắn tiếp theo. 

Những ngón tay của cô luôn di chuyển khéo léo trên màn hình, chuyển đổi video. 

Một giây tiếp theo, hắn lại nhìn thấy một đoạn video ngắn, Lý Lăng Ngọc cười không có hình tượng gì. Lúc này Lâm Chu cảm thấy mẹ mình thực sự là một cô gái vô tâm. Anh gần như đã quên mất hình dáng người mẹ đoan trang, bao dung, yêu thương trước đây, người luôn phải nuốt những viên thuốc đắng. 

Nhưng bây giờ, nhìn Lý Lăng Ngọc lướt qua những đoạn video ngắn đó, nghĩ đến âm thanh của từ "trầm cảm" mấy ngày nay không ngừng xuất hiện, nó như một cái gai đâm sâu vào trái tim Lâm Chu. 

Mặc dù Lý Linh Ngọc không để ý, cười vô tình, nhưng Lâm Chu vẫn là không thể quên được. Anh chỉ thấy buồn thôi. 

…

"Chu Châu, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Sở Sở, tại sao cậu lại đi học đại học Giao thông Thượng Hải? Với năng lực của cậu, rõ ràng có thể vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Tại sao cậu lại chọn Đại học Giao thông Thượng Hải?"

"Tôi thích khoa máy tính của Đại học Giao thông Thượng Hải."

"Các giáo viên của Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa đã gọi cho tôi và đưa cho bạn một cành ô liu. Tại sao bạn không đi?!"

"Lâm Chu, ngươi làm sao như vậy bất mãn! Ngươi lãng phí cơ hội tốt như vậy!"

"Đó là Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Đại học Giao thông dù tốt đến đâu cũng không thể so sánh với Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa!"

"Mẹ..."

"Trở về phòng đi!"

…

Lâm Chu không ngừng suy nghĩ về cảnh tượng đó trong đầu: ngày hôm đó, khi mẹ anh biết được rằng anh đã chọn Đại học Giao thông Thượng Hải thay vì Thanh Bắc khi nhập học, mẹ anh đã khóc lóc thảm thiết, và hồ sơ y tế được chẩn đoán là trầm cảm phát hiện ra từ quần áo của bà. 

Anh ấy đã làm gì thế này! 

Chỉ vì dục vọng mờ ám và dị dạng trong lòng mà anh đã đột ngột bẻ gãy đôi cánh của cô, ép cô đến mức đó…

Sự hối hận vô tận tràn ngập trong lòng Lâm Chu như thủy triều, cảm giác tội lỗi nặng nề như một ngọn núi đè nặng khiến anh không thể thở được. 

Lâm Chu chậm rãi xoay người, quay đầu về phía mẹ mình. Anh nhìn vào gáy trắng của mẹ. Mùi dầu gội hương hoa sơn chi bay khắp người cô. Mái tóc đen dài mượt của cô xõa xuống gối. Một sợi tóc rơi thẳng vào chóp mũi Lâm Chu, làm rung động trái tim Lâm Chu. Nó nhột nhột nhưng lại làm tim anh đau nhói. 

Hai tay Lâm Chu ở dưới chăn mỏng run nhẹ. Anh do dự một lúc, nhưng cuối cùng anh cũng chậm rãi giơ tay lên, vượt qua khoảng cách giữa hai người rồi nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó, dùng sức nhẹ trên cánh tay, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Vòng eo của mẹ tôi rất mỏng và mềm mại. Những người phụ nữ khác ở độ tuổi của cô đã bị con quái vật mang tên sự sống làm cho vòng eo trở nên dày đặc. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã bị lãng quên theo dòng thời gian dài. Cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn thời trẻ và vóc dáng được duy trì khá tốt. Khuôn mặt xinh đẹp chỉ khoảng ba mươi tuổi, như thể thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên khuôn mặt. 

Lâm Chu có lúc nghĩ, nếu một ngày nào đó mẹ cô thực sự hiểu ra và muốn kết hôn lần thứ hai, nhất định có thể tìm được một người đàn ông thực sự vui vẻ và tốt với cô, sẽ bảo vệ và chăm sóc cô đến hết cuộc đời. 

Cái ôm đột ngột của Lâm Chu trong nháy mắt khiến Lý Linh Ngọc cứng đờ, nhưng sau một giây bị siết chặt, cơ thể cô lại mềm nhũn ra, thậm chí cô còn chủ động ngả người ra sau. 

Lâm Chu vùi mặt thật sâu vào mái tóc rối bù của mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào gáy nhạy cảm của Lý Linh Vũ, thổi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, khiến cô rùng mình tê dại. 

Mái tóc bị hơi thở thổi bay khiến Lý Linh Ngọc thực sự run rẩy. Nội tâm cô lúc thăng lúc trầm nhưng cô nhanh chóng ổn định lại cảm xúc. 

Cô nhấn nút tạm dừng trên điện thoại và màn hình tối sầm. Cô có chút vùng vẫy trong vòng tay Lâm Chu, quay lưng về phía Lâm Chu, nhìn vào mắt anh.

"Chu Châu, ngươi sao vậy? Có chỗ nào khó chịu sao?" Giọng nói của cô rất mềm mại, ánh mắt dịu dàng như dòng suối trong trẻo, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt Lâm Chu như nước. Cô giơ tay lên, dùng ngón tay trắng nõn sạch sẽ nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt Lâm Chu.

Lâm Chu giơ tay nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ mình. 

Ngón tay cái của anh vô tình gãi vào các đốt ngón tay của cô, nơi có một lớp vết chai mỏng. 

Đôi bàn tay này đã vô số lần vá quần áo cho anh, cho anh uống thuốc khi anh bị cảm sốt, nấu những bữa ăn ngon khi anh đói. 

Tất cả là vì anh, vì đứa con trai vô dụng của anh.

"Không, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi đã vất vả vì tôi như vậy, vất vả quá." Khóe miệng Lâm Chu hiện lên một nụ cười, có chút phát ra âm thanh mũi. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của Lâm Chu, trong lòng Lý Linh Ngọc bỗng nhiên mềm nhũn ra. Cô dang tay ra ôm Lâm Chu vào lòng. Cô cúi xuống và áp mặt anh vào ngực mình. Giọng điệu của cô cố tình “yêu thương” và “nhẹ nhàng”, bắt chước giọng điệu của “mẹ” trong trí nhớ của cô: “Sao mẹ lại nói thế? Tuy mẹ làm vì con, nhưng… chỉ cần vì con, dù khó khăn đến đâu, trả bao nhiêu, con cũng sẵn lòng.”

"Mẹ..." Giọng Lâm Chu có chút khàn khàn. Anh không thể quên được người mẹ đã gục ngã và khóc vì anh, người mẹ đã khóc bất lực trong đêm, người mẹ đã hy sinh tất cả vì anh. Lúc này, tất cả hình dáng người mẹ đều hội tụ thành một người.

"Con ngoan lắm Chu Châu, mẹ ở đây, mẹ ở ngay đây." Lý Linh Ngọc tựa cằm lên tóc Lâm Chu, môi chạm vào đuôi tóc Lâm Chu, giống như trong ký ức của cô, giống như khi cô còn nhỏ, nhịp nhàng nhẹ nhàng vỗ lưng anh, nhẹ nhàng dỗ dành anh. 

Một lúc sau, giọng nói trầm thấp của Lâm Chu vang lên: "Mẹ... bây giờ mẹ thấy vui không?" 

Lúc này, Lý Linh Ngọc đồng tử hơi hơi giãn ra, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, chập chờn rồi tắt. Kết hợp với sự hiểu biết của cô về Lâm Chu, cô biết anh đang tự trách mình và đang vùng vẫy.

Lúc này, Lâm Chu giống như một pháo đài với cánh cổng rộng mở. Đó là lúc khả năng phòng thủ của anh yếu nhất, và đây chính là thời điểm mà cô đã chờ đợi.

Đúng là cô ấy đã xem những video ngắn từ rất lâu rồi. Dữ liệu lớn rất dễ sử dụng.

Cô ghé sát vào tai Lâm Chu, giọng nói nhẹ nhàng như người yêu thì thầm vào tai anh: "Em cảm thấy rất hạnh phúc. Chỉ cần có anh ở bên cạnh em, Chu Châu, em cảm thấy rất hạnh phúc." 

Lời của Lý Lăng Ngọc vang lên bên tai cô, nhưng hơi thở của Lâm Chu lại hơi ngừng lại.

Cánh tay Lâm Chu chậm rãi siết chặt, ôm cô chặt hơn. 

"Vậy sao..." Lâm Chu chậm rãi nhắm mắt lại trong lòng Lý Linh Ngọc. Nhịp tim đập nhanh của anh dần dần bình tĩnh lại và hơi thở trở nên đều đặn. Anh ấy đã biết phải làm gì rồi.

Vì mẹ tôi muốn thứ hạnh phúc viển vông này, vì mẹ đã mỉm cười thật hạnh phúc trong ảo tưởng mang tên "bạn trai và bạn trai". Vậy thì hãy để cô ấy tiếp tục việc đó. 

Chỉ cần cô không nhớ, chỉ cần cô còn là cô gái mười sáu tuổi vô tư, anh sẽ là người gánh những thứ đó. 

…

Ngày 1 tháng 9, 8 giờ sáng, quận Minhang, Đại học Giao thông Thượng Hải, ký túc xá nữ.

Nắng sớm chiếu lên ban công ký túc xá nữ. 

Trần Nhược Lan đang ngồi ở bàn làm việc của cô. Cô tự làm cho mình một chiếc bàn trang điểm đơn giản và chăm chút việc trang điểm cẩn thận. Hôm nay cô đặc biệt chọn một chiếc váy trắng bó sát eo, gấu áo dài tới đầu gối. Mái tóc ngắn ngang tai gọn gàng được vén gọn sau tai, trên đầu cô đeo một chiếc băng đô màu trắng. 

Cầm một thỏi son còn sót lại trên tay, cô mím đôi môi màu đào một cách hài lòng trước gương. Cả người cô ấy trông trong sáng và đáng yêu, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Cô quay đầu lại và nhìn người bạn thân nhất của mình.

Yến Tiểu Hi đeo một cặp kính gọng đen cản ánh sáng xanh ngồi ở bàn làm việc, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. Các tài liệu trên màn hình đang cuộn nhanh, điều này thể hiện rõ trên khuôn mặt lạnh lùng của cô.

Hai người nộp đơn xin trở lại trường sớm vì tham gia chương trình hè tại trường. Hai người bạn cùng phòng còn lại vẫn chưa đến nên chỉ có họ trong ký túc xá bốn người. 

Trần Nhược Lan đứng dậy, duỗi người, váy khẽ đung đưa theo động tác, giọng điệu hưng phấn nói: "Tiểu Hi, hôm nay là ngày tân sinh đăng ký, lát nữa chúng ta đến địa điểm định hướng nhé?"

"Tôi không muốn đi." Lời từ chối của Yến Tiểu Hi rất rõ ràng. Mắt anh tập trung vào màn hình mà không hề có dấu hiệu rời đi. 

"Đừng ở trong ký túc xá buồn chán, nấm sẽ mọc lên." Trần Nhược Lan miễn cưỡng lắc ghế Tiểu Hi, "Ta biết ngươi không thích tham gia trò vui, nhưng Tiểu Hi, hôm nay là ngày tân sinh báo cáo, là thời điểm trường truyền máu mới. Ngươi không phải muốn xem xem có thiếu niên đẹp trai nào nhìn đủ đẹp không?"

Nhìn thấy bạn thân của mình bộ dáng như tiết ra quá nhiều hormone, Yến Tiểu Hi dừng việc đang làm lại, nhất thời không nói nên lời. 

"Ruolan, em là nữ sinh năm hai trường Giao thông, không phải là một con mèo hoang nhỏ động dục."

Yến Tiểu Hi muốn từ chối. Cô không thích đứng dưới ánh đèn sân khấu hay xuất hiện giữa đám đông. Vô số cặp mắt sẽ liếc nhìn cô, điều này khiến cô có cảm giác như bị nhìn thấu.

Nếu gia đình cô ấy là một gia đình bình thường và cô ấy là con gái xuất thân từ một gia đình bình thường, nếu cô ấy bị nhìn thấu hay gì đó cũng không phải là vấn đề lớn, chỉ là một số vấn đề không đáng kể, không có gì to tát. Nhưng cô ấy không thể. Gia đình cô giống như một quả táo thối được bọc trong vỏ bìa cứng. Một khi bí mật mờ ám bị vạch trần, cả gia đình cô sẽ bị thiêu thành tro.

Tuy nhiên, Yến Tiểu Hi chưa kịp phản ứng thì một bàn tay đột nhiên tóm lấy cánh tay cô.

Sức lực của Trần Nhược Lan lúc này kinh người đến mức thậm chí còn dùng sức kéo cô đứng dậy khỏi ghế: "Đi thôi, Tiểu Hi, đi cùng tôi nhìn xem."

"Được, được." Không thể cưỡng lại Trần Nhược Lan, Yến Tiểu Hi đồng ý, bất đắc dĩ thở dài: "Để tôi thay quần áo." 

Tiểu Hi ngẫu nhiên tìm cho mình một chiếc váy màu xanh nhạt dài đến đầu gối rồi mặc vào. Cô không thèm chăm sóc tóc mà tùy tiện chải ngược ra sau và buộc thành đuôi ngựa chỉ bằng một sợi dây chun màu đen. Tôi ngồi tựa lưng vào bàn trang điểm, cầm lọ kem nền dạng lỏng lên mặt vài cái rồi dùng chì kẻ mày vẽ lông mày. 

Mặc dù Xiaoxi chiếu lệ như vậy nhưng vì nền tảng tốt, khí chất lạnh lùng và đường nét khuôn mặt thanh tú, cô ấy có thể ngay lập tức mang đến cho mọi người một cảm giác choáng ngợp không thể tưởng tượng được.

"Tiểu Hi, mỹ phẩm của em đắt như vậy, sao em chỉ chơi đùa vài lần? Tại sao em không ăn mặc chỉnh tề hơn một chút?" Trần Nhược Lan nhìn Yến Tiểu Hi tùy ý bôi lên mặt hắn mấy cái, đột nhiên cảm thấy đau lòng vì đống mỹ phẩm đó còn chưa gặp được chủ nhân.

“Mỹ phẩm là để dùng mà.” Tiểu Hi tùy ý bỏ kem nền dạng lỏng vào hộp trang điểm. "Sử dụng thế nào lại là chuyện khác. Trong trường hợp của tôi, nó chỉ là mỹ phẩm thôi."

Ánh mắt của Trần Nhược Lan quét qua màn hình của Tiểu Hi. Bên cạnh đống mỹ phẩm đắt tiền còn có một chiếc chìa khóa xe Xiaomi Su7 được ném bừa bãi.

Xiaoxi là một cô gái điển hình xuất thân từ một gia đình khá giả. Tuy cô không giống con gái của một CEO với hàng hiệu sáu chữ số nhưng gia đình cô chắc chắn xuất thân từ tầng lớp thượng lưu. Trong kỳ nghỉ, khi mọi người còn đang đau đầu chen lấn trên xe buýt và tàu điện ngầm, cô đã lái chiếc Su7 của mình thẳng về nhà. 

Xiaoxi không chỉ là một người giàu có thế hệ thứ hai mà còn là một sinh viên rất chăm chỉ. Điểm trung bình của anh ấy đứng trong số ba người đứng đầu toàn bộ khoa.

Tuy nhiên, trong toàn bộ khu ký túc xá, những người ở chung ký túc xá với Tiểu Hi chỉ có một số ít người biết những chuyện này. Xiaoxi thường rất khiêm tốn và không bao giờ thể hiện trước mặt người khác. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng tham gia các cuộc thi ở trường và những cuộc thi tương tự, thời gian còn lại anh ấy dành cho việc dành thời gian trong phòng thí nghiệm và thư viện. 

Nhưng tại Trường Khoa học và Kỹ thuật Vật liệu thuộc Đại học Giao thông Thượng Hải, bất cứ ai theo học đều biết rằng tỷ lệ nam nữ rất mất cân bằng, đạt tỷ lệ ba trên một đáng kinh ngạc. 

Nói một cách logic, khi Xiaoxi, một cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có, chọn chuyên ngành, cô ấy thường chọn những chuyên ngành phù hợp với con gái, chẳng hạn như tài chính và kế toán. Ai có thể ngờ rằng cô ấy lại thực sự lao vào hố sâu chứa vật liệu môi trường sinh hóa? Có rất ít cô gái không nghĩ đến việc học ngành khoa học vật liệu.

Sau khi Tiểu Hy trang điểm xong, cô đi đôi giày bệt màu trắng, nhẹ nhàng vuốt ve đuôi ngựa, lạnh lùng nói: “Đi thôi, Nhược Lan.”

"Đi thôi, đi thôi." Trần Nhược Lan là một nhà hoạt động hoàn chỉnh và rời đi ngay khi cô ấy nói điều đó. Cô kéo Yến Tiểu Hi ra khỏi cửa ký túc xá, đi thẳng vào thang máy.

Nhìn ngón tay run rẩy của Trần Nhược Lan khi nhấn nút thang máy, Nghiêm Tiểu Hi nhướng mày: "Nhược Lan, sao trông anh có vẻ kích động như vậy?" 

"KHÔNG." Nghiêm Tiểu Hi nói xong mặt Trần Nhược Lan đỏ bừng, quạt quạt để che đậy: "Có lẽ hôm nay trời nóng quá."

Yến Tiểu Hy đột nhiên trở nên thích thú khi nhìn thấy bạn mình trông giống như một cô gái trẻ đang yêu mình.

Hai người vừa ra khỏi thang máy, Trần Nhược Lan đã kéo Yến Tiểu Hi lao tới quảng trường nhà thi đấu mới. Đây là điểm đăng ký dành cho tân sinh viên năm nay, nơi sinh viên cần hoàn tất đăng ký nhận dạng khuôn mặt, nhận thẻ trường và nhận tài liệu. 

Trên quảng trường đã dựng lên những dãy chòi che nắng che mưa đỏ, dưới chòi có những chiếc bàn dài đặt. 

Lúc này, trên quảng trường có rất nhiều tình nguyện viên mặc áo đỏ dẫn đường cho các học sinh mới. Ngồi dưới những chiếc lều đỏ là các trợ giảng và hiệu trưởng từ các khoa khác nhau, tất cả đều trông đã sẵn sàng.

Lúc đó mới hơn tám giờ sáng. Vẫn còn sớm và đám đông còn thưa thớt. Chỉ có hai hoặc ba sinh viên năm nhất đến đăng ký. Cao trào đăng ký thực sự vẫn chưa đến. Giờ cao điểm thực sự của buổi sáng sẽ phải đợi thêm một hoặc hai tiếng nữa. Đến lúc đó chắc chắn nơi đó sẽ chật ních các loại vali và các bậc phụ huynh ướt đẫm mồ hôi. 

Trần Nhược Lan nhanh chóng quét qua rất nhiều phòng ban, ánh mắt quét qua từng phòng ban thương hiệu. Chẳng mấy chốc, ánh mắt cô dán chặt vào một chỗ, cô kéo Yến Tiểu Hi chạy thẳng tới đó. 

Yến Tiểu Hy nhìn lên tấm biểu ngữ treo trên nhà kho - Trường Khoa học Máy tính. 

Cô khẽ cau mày, tại sao cô lại đến trường Máy tính? Tôi không nghe nói rằng cô ấy có bạn ở Trường Máy tính? 

Trần Nhược Lan nắm lấy tay Yến Tiểu Hi, hít một hơi thật sâu rồi đi tới chiếc bàn dài. Cô không biết người đó đến từ bộ phận nào nên chỉ có thể đi tới hỏi từng người một. 

Cô đi tới một bàn, nở nụ cười ngọt ngào với chàng trai mặc áo ngắn tay màu đen, quần đen: "Chào bạn cùng lớp."

Thường chỉ có bốn người ngồi trong căn lều này, đó là hai trợ giảng, một giáo viên đứng lớp và một người hướng dẫn. 

Người đàn ông mặc đồ đen và quần đen rõ ràng là trợ lý huấn luyện viên. 

Chàng trai mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen bị vẻ đẹp đột ngột làm cho sửng sốt một chút, lập tức ngồi thẳng dậy: "Chào bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy?"

Trần Nhược Lan cười nói: "Hôm nay đón năm mới, vất vả rồi phải không?"

"Đó không phải là công việc khó khăn, chỉ cần coi đó là việc kiếm được tín chỉ." Cậu bé gãi đầu và mỉm cười ngây thơ một chút.

Trần Nhược Lan tựa hồ vô tình nhìn vào tờ đăng ký học sinh trước mặt thiếu niên: "Đây là danh sách đăng ký tân sinh viên năm nay à?"

"Ừ, nhưng vẫn chưa có ai ở đây cả." Cậu bé mỉm cười. 

Trần Nhược Lan nhanh chóng quét tên trên đó. May mắn thay, không cần tốn nhiều công sức, cô đã nhìn thấy cái tên mà mình đã suy nghĩ mấy ngày nay ngay giữa tờ giấy đầu tiên. 

Yến Tiểu Hi đứng ở một bên có thể nhìn thấy toàn cảnh những hành động nhỏ tưởng chừng như ngẫu nhiên của Trần Nhược Lan nhưng thực ra lại đầy mục đích. Cô cũng đi theo ánh mắt của Trần Nhược Lan, quét qua bàn. Có rất nhiều cái tên. Cô tò mò không biết cô gái ngốc nghếch này đã tìm thấy điều gì. 

Lúc Yến Tiểu Hi đang suy nghĩ về tờ đơn trước mắt, bên tai vang lên một giọng nói trong trẻo: "Xin chào bạn cùng lớp, tôi đến đăng ký. Đây là giấy báo nhập học và giấy tờ tùy thân."

Nghe được thanh âm này, mí mắt Trần Nhược Lan giật giật, đột nhiên quay đầu lại. Cô nhìn thấy một chàng trai cao gầy và đẹp trai đang đứng cạnh mình. Anh ta mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng đơn giản và quần đen. Anh ta đeo ba lô màu đen, trên tay cầm CMND và giấy báo nhập học. 

Đó là anh ấy! Đêm đó, trong con hẻm tối tăm, chàng trai dẫn cô và Trần Nhược Lan ra khỏi vòng vây xã hội đen. 

Yến Tiểu Hy có trí nhớ tốt. Gần như ngay lập tức, cô nhớ đến chàng trai trẻ đã từng giúp đỡ cô trước đây. Khi đó, cô vẫn cảnh giác với anh. Kết hợp chuỗi hành vi bất thường của người bạn thân hôm nay và ánh mắt mê mẩn của cô ấy lúc này, tôi hiểu ngay rằng người bạn thân của cô ấy đã kéo cô ấy đến trung tâm định hướng vào sáng sớm chỉ để ở cùng với “gần như đàn em” mà tôi mới gặp một lần này. Cô cũng rất may mắn khi được chọn chuyên ngành của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, tình cờ gặp anh khi anh đến báo cáo. 

Đây quả thực là trùng hợp mở cửa cho trùng hợp - trùng hợp là nhà. 

Chàng trai mặc đồ đen nhìn thấy giấy tờ tùy thân được thanh niên đưa ra, gật đầu có vẻ kinh doanh: "Được rồi, bạn cùng lớp, cậu cứ ngồi xuống và điền vào phiếu đi."

Cô trợ giảng đưa phiếu đăng ký học sinh mới và một cây bút đen. 

Lâm Chu nhận lấy tờ giấy và cây bút được cậu bé đưa, kéo chiếc ghế nhựa bên cạnh ra ngồi xuống, đầu bút nhanh chóng trượt trên bàn. 

Trần Nhược Lan đứng cách Lâm Chu chưa đầy nửa mét. Nhìn thấy mục tiêu hôm nay ở ngay trước mắt, Trần Nhược Lan không ngừng dùng ngón tay xoa xoa váy của mình. Cô mấy lần muốn nói chuyện, muốn tiến lên chào hỏi, nhưng vì căng thẳng nên lời nói nghẹn lại trong cổ họng, không bao giờ nói ra. Cô chỉ có thể kìm nén sắc mặt đỏ bừng. 

Khác với vẻ căng thẳng của Trần Nhược Lan, ánh mắt của Nghiêm Tiểu Hi lướt qua vai Lâm Chu, bình tĩnh nhìn vào tờ đơn điền trước mặt Lâm Chu. Tên, nơi xuất xứ, số CMND...

Khi điền thông tin liên lạc khẩn cấp, ánh mắt của Yến Tiểu Hy dừng lại. 

Bởi vì khi Lâm Chu điền vào người liên lạc khẩn cấp, Yến Tiểu Hi chú ý tới mẫu đơn mà Lâm Chu điền chỉ có tên một người, cột quan hệ lại ghi mẹ. 

Điều này rất thú vị. Yến Tiểu Hi nheo mắt lại. 

Nói chung, khi sinh viên năm nhất điền vào biểu mẫu này, họ sẽ điền vào những chỗ còn trống trên biểu mẫu. Trong trường hợp liên lạc khẩn cấp, để đảm bảo an toàn, các em thường sẽ điền tên cha mẹ. Tuy nhiên, Lâm Sở chỉ điền vào một. 

Lâm Sở điền vào mẫu đơn rất nhanh và hoàn thành trong chưa đầy một phút. Sau khi nhanh chóng điền văn bản, thu thập thông tin cơ bản và thu thẻ trường, anh quay đầu lại nói với một phụ nữ trung niên mập mạp ngồi bên cạnh: "Thầy ơi, xin chào, thầy là hiệu trưởng à, thầy Lạc?"

Mặc dù ở trường đại học, giáo viên đứng lớp không có nhiều quyền kiểm soát như ở trường trung học, Lâm Sở vẫn vô thức tìm kiếm giáo viên chủ nhiệm. 

Người phụ nữ trung niên khẽ mỉm cười: “Đúng vậy.”

Nghe vậy, Lâm Chu đột nhiên thở phào nhẹ nhõm: "Chào cô La, tôi là Lâm Chu. Trước đây tôi đã riêng tư kết bạn với cô trên WeChat. Tôi đang đăng ký học ban ngày..."

"Tôi hiểu, tôi nhớ." Thầy La gật đầu, cầm cây bút trong tay vẽ lên tờ đơn: "Trường đã hiểu chuyện của em và đã báo cho thầy biết. Đây, đây là giấy tờ chuẩn bị cho em. Bây giờ các em hãy cầm những giấy tờ này trực tiếp đến phòng Đào tạo để nhờ anh Lưu của phòng tuyển sinh đóng dấu cho em."

Thầy Lưu chính là người đã tuyển Lâm Sở vào Đại học Giao thông. 

"Cảm ơn thầy." Lâm Sở gật đầu và nhét tất cả thông tin vào ba lô. 

Lâm Chu thấy hết thảy đều xong xuôi, cũng không nói nhảm nữa. Trước khi Trần Nhược Lan bên cạnh kịp phản ứng, hay nói cách khác, anh ta hoàn toàn không chú ý đến Trần Nhược Lan bên cạnh, chỉ xách túi rời đi. 

Từ đầu đến cuối, Lâm Chu không bao giờ liếc sang một bên. Trần Nhược Lan, người đứng cạnh anh chưa đầy nửa mét và ăn mặc cẩn thận, bị phớt lờ như một quả bóng bay. 

"Ân..." Trần Nhược Lan đang muốn đưa tay ra, nhưng "Xin chào, bạn cùng lớp" lại nghẹn ở cổ họng, nàng lại nuốt xuống. 

Nhìn thấy bóng người vội vàng rời đi, cô giậm chân giận dữ, bỏ đi bây giờ? Bạn không nhìn thấy tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Nói chuyện

Lâm Sở bước đi rất nhanh mà không hề dừng lại. Trần Nhược Lan nhìn bóng lưng Lâm Chu đang lùi lại, lời chào trong miệng đã kết thúc trước khi cô kịp nói. 

"Không, ngươi hiện tại đi sao? Ta còn ở đây! Hắn không thấy được lớn như vậy người sống sao?" Trần Nhược Lan nhìn tấm lưng rộng rãi, đôi chân mang giày trắng giậm mạnh xuống sàn đá cẩm thạch, đôi má trắng nõn ửng đỏ. 

Yến Tiểu Hi bất lực sờ trán, cảm thấy vô cùng bất lực trước bản tính cuồng dâm của bạn thân và cũng là bạn thân của mình. Cô ấy thường là một người đẹp xinh đẹp và thông minh, nhưng tại sao cô ấy lại trở nên ngu ngốc như vậy khi xảy ra chuyện như vậy? 

"Tiểu Hi." Trần Nhược Lan nắm lấy cánh tay Yến Tiểu Hi, chớp chớp mắt, có chút không cam lòng cầu xin: "Hắn đi nhanh như vậy, có chuyện gì gấp à?"

"Đi thôi, nhanh lên. Không biết anh ấy có vội không, nhưng tôi biết nếu em cứ đứng đây như thế này, anh ấy sẽ thật sự biến mất." Tiểu Hi thở dài, biết nếu hôm nay không có kết quả, Trần Nhược Lan sẽ không bỏ cuộc. Cô dùng tay trái nắm lấy cổ tay Trần Nhược Lan, kéo cô về hướng Lâm Chu rời đi. 

Yến Tiểu Hy không thích xen vào việc của người khác, nhưng vì cô đã bị Trần Nhược Lan cưỡng bức rút ra nên không có lý do gì để nhìn bạn thân của mình đau khổ. Hơn nữa, cậu bé tên Lâm Sở chỉ điền thông tin của mẹ mình vào cột liên lạc khẩn cấp, điều này khơi dậy niềm đam mê khám phá của cô. 

Trần Nhược Lan và Yến Tiểu Hy tăng tốc độ và đi theo Lâm Sở từ xa. Trên đường đi Trần Nhược Lan mấy lần hít sâu, cố gắng tăng tốc đuổi kịp lên tiếng chào hỏi, nhưng mỗi lần tiến lên một bước, cô lại khó chịu lùi lại vì sự dè dặt và ngượng ngùng của cô gái. 

Vừa đi vừa dừng lại dọc đường, họ theo Lâm Chu xuyên qua một hàng cây trên đường phố và đến rìa quảng trường Jingjing. 

Ven quảng trường kê một dãy ghế dài để người ngồi nghỉ, trên đầu có lá xanh tươi, tỏa bóng mát. 

Có một người phụ nữ đang ngồi trên băng ghế. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa mềm mại có viền buông thõng xuống đôi chân gấp khúc. Bên cạnh cô có một đôi nạng kim loại. 

Lâm Chu vội vàng bước tới, vẻ mặt thản nhiên ban đầu như băng tuyết tan biến, thay vào đó là nụ cười tỏa nắng: "Mẹ!"

Khi người phụ nữ quay lại, Yến Tiểu Hy và Trần Nhược Lan đã nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Đó là một khuôn mặt cực kỳ sáng sủa và cảm động, với đôi mắt hình quả hạnh hơi xếch và con ngươi đen và trong mờ. Toàn thân cô toát lên vẻ dịu dàng của người mẹ và sự trưởng thành của người phụ nữ. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là Lâm Chu đang xách một cái túi, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, trực tiếp ôm lấy tựa lưng ghế dài đứng dậy: "Sở Sở!"

Hôm nay cô mang một đôi giày bệt để đi lại dễ dàng hơn. Cô đã có thể đi bộ một quãng ngắn mà không cần dùng nạng. 

"Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi." Lâm Chu bước tới, nắm chặt cánh tay Lý Linh Ngọc, cẩn thận đặt lưng cô lên ghế. Động tác của anh rất nhẹ nhàng và khéo léo, như thể anh đã thực hiện hành động này hàng nghìn lần. 

Dù sức khỏe của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều nhưng không có nghĩa là mẹ có thể tự do di chuyển. 

Lâm Chu dỡ ba lô xuống, mở khóa kéo, từ trong túi lấy ra mấy chiếc đồng hồ. Anh nói với vẻ mặt thoải mái chỉ có thể nhìn thấy trước mặt mẹ mình: “Con vừa hỏi cô giáo, cô giáo nói rằng con chỉ cần mang những chiếc đồng hồ này đến cho cô Lưu ban đầu và dán tem lên.”

Lý Lăng Ngọc không có nhìn đồng hồ. Ánh mắt cô rơi vào bộ quần áo nhăn nheo của Lâm Sở. Cô tự nhiên giơ tay lên, dùng đầu ngón tay vuốt ve quần áo của Lâm Chu, từ từ vuốt phẳng những nếp nhăn.

"Vậy thì đi thôi. Làm xong việc này rồi về nhà sớm." Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất ôn hòa.

"Được rồi, đi thôi." Lâm Chu một tay nhặt ba lô lên, tay kia kiên quyết kéo Lý Lăng Ngọc cánh tay, cố gắng điều chỉnh đến một tư thế có thể cho phép mẹ hắn mượn sức nhưng không làm cho bà khó chịu. Anh yêu cầu mẹ cầm một cây gậy bằng một tay và dựa vào anh bằng phần lớn trọng lượng cơ thể, bước đi chậm rãi. Dù sao thì hôm nay cô cũng có nhiều thời gian.

Khi hai mẹ con đang chuẩn bị đến Quảng trường Jingjing...

"Chào bạn cùng lớp, chào dì."

Một giọng nói hơi khẩn cấp nhưng đầy hy vọng lọt vào tai họ, và có hai cô gái chặn đường anh. 

Lâm Chu dừng bước, cùng Lý Linh Ngọc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ bối rối. 

Trong mắt Lý Linh Ngọc ngoại trừ nghi hoặc, còn có một chút nữ nhân cảnh giác. Cô thấp giọng hỏi: "Chu Châu, bọn họ là ai? Anh có biết họ không?"

Lâm Chu lắc đầu. Anh cũng bối rối. Anh không có người quen ở Đại học Giao thông. 

Lâm Chu buông tay Lý Linh Ngọc ra, ở bên cạnh bảo vệ Lý Linh Ngọc. Anh bình tĩnh nhìn hai cô gái đang chặn mình: "Xin chào các bạn cùng lớp, các bạn muốn làm gì?"

Giọng điệu của Lâm Chu bình tĩnh. Anh chỉ muốn chạy đến văn phòng tuyển sinh để xin cô Lưu ký. Ký xong, anh sẽ đưa Lý Linh Ngọc về nhà nấu ăn. Anh ấy sẽ phải đến vào buổi chiều để thu dọn đống tài liệu giảng dạy nặng nề. 

Trần Nhược Lan hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình, lộ ra một nụ cười mà cô cho là ấm áp ôn hòa, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ xinh đẹp: "Xin chào, bạn cùng lớp, tôi tên là Trần Nhược Lan, bạn còn nhớ tôi không? Năm đêm trước bạn đã giúp đỡ tôi và bạn tôi."

Lâm Chu hồi tưởng một lát, lập tức nhớ lại mình chỉ là tình cờ gặp mặt, giúp đỡ hai cô gái lúc đó đang bị bọn xã hội đen vây bắt. Anh thậm chí còn không nhớ tên của họ. 

"Là anh, có chuyện gì vậy?" Vẻ mặt Lâm Chu rất bình tĩnh, tay anh vững vàng ôm lấy mẹ mình. 

"Hôm đó anh ra đi vội vã đến nỗi tôi thậm chí còn không kịp bày tỏ lòng biết ơn với anh." Trần Nhược Lan lấy ra những lời mà Lý đã thể hiện vô số lần trong đầu, dịu dàng nói: "Anh muốn đãi em một bữa tối, được không? Không biết khi nào em mới rảnh?"

Lâm Chu từ chối không chút do dự, thậm chí còn không có ý định nói lời khách sáo: “Không cần ăn, tôi có việc phải đến văn phòng giải quyết, hôm đó tôi giúp cậu chỉ là vì thuận tiện mà thôi, cậu cũng không cần cảm ơn tôi, không cần để trong lòng.”

Nói xong, Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc, chuẩn bị vượt qua Trần Nhược Lan cùng Yến Tiểu Hi. 

Sự từ chối này thẳng thắn đến mức khiến Trần Nhược Lan trở nên lo lắng. 

Đang định tiếp tục đi về phía trước, Trần Nhược Lan lại bước lên một bước, lại đứng trước mặt Lâm Chu: "Không, bạn cùng lớp, để tôi đãi bạn một bữa nhé? Nếu không tôi nợ một ân huệ lớn như vậy, tôi sẽ thấy khó chịu."

"Không cần đâu, các bạn ơi, tôi có việc gấp phải làm ở đây nên tạm thời không làm phiền các bạn." Lâm Chu dừng lại, hơi cau mày. Anh nhìn vào thời tiết vào lúc này. Lúc đó đang là mùa thu hổ, thời tiết càng ngày càng nóng. Anh phải hoàn thành những việc này càng sớm càng tốt. Cơ thể mẹ anh yếu và bà sẽ bị quá nóng. 

Nếu thủ thuật này không có tác dụng với việc ăn uống, hãy thử thủ thuật khác. Trần Nhược Lan trợn mắt, vội vàng suy nghĩ, đầu óc quay cuồng: "Vậy... Lâm Chu, cậu có muốn đến phòng tuyển sinh không? Địa chỉ trong trường tôi quen thuộc. Khuôn viên này quá lớn, tân sinh viên rất dễ lạc. Tôi chỉ đường cho cậu nhé?"

Yến Tiểu Hi vốn vẫn im lặng, lo lắng nhìn người bạn thân đang nhảy cẫng lên. Cô cảm thấy mí mắt của mình liên tục co giật. Trần Nhược Lan bây giờ giống như một con công háo hức xòe đuôi, háo hức phô bày hết bộ lông của mình trước mặt tân sinh viên. 

Nhưng... Ánh mắt Yến Tiểu Hi lặng lẽ lướt qua khuôn mặt Lâm Chu. Đôi mắt anh quá bình tĩnh và trong trẻo. Đối mặt với một chị gái trẻ, xinh đẹp và chủ động, trong mắt anh không có chút bối rối, phấn khích hay tự hào nào mà một cậu bé ở độ tuổi nên có. 

Anh ta dường như chỉ để mắt đến mẹ mình, không để ý quá nhiều đến Trần Nhược Lan, như thể đối phương thực sự chỉ là một quả bóng bay. 

"Thật sự không cần thiết, tiền bối, nhìn vào bản đồ trường là có thể tìm được." Lâm Sở lại từ chối yêu cầu của Trần Nhược Lan. Trong giọng nói của anh có chút thiếu kiên nhẫn, bởi anh cảm thấy bàn tay còn lại của mẹ đang lặng lẽ véo vào da thịt cánh tay mình. Lực lượng không mạnh, thậm chí không thể nói là đau đớn, nhưng lại mang đầy tính cảnh cáo mạnh mẽ. 

Lý Lăng Ngọc hiện tại rất không vui. Mặc dù cô đã mất trí nhớ nhiều năm và tâm trí đã lùi về tuổi mười sáu, nhưng có lẽ vì sự ghê tởm đồng giới nên cô không mấy thích cô gái tóc ngắn trước mặt. Đôi mắt to ngấn nước đó muốn dán chặt vào Lâm Chu. Giọng điệu huyên thuyên và bào chữa của cô ấy khiến cô ấy có cảm giác bị từ chối và khủng hoảng theo bản năng. 

Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi có lẽ có thể dùng nụ cười lịch sự của người lớn để giải quyết, nhưng Lý Linh Ngọc mười sáu tuổi thì không làm được. Ở tuổi mười sáu, cô có tính chiếm hữu chỉ có ở Lâm Sở. 

Châu Châu của tôi sẽ luôn là của tôi...

Nhưng nàng cũng không phải ngu ngốc, nàng cũng biết tình huống bây giờ là thế nào. Đây là Đại học Giao thông Thượng Hải, mọi người đến rồi đi. Dù bị mất trí nhớ nhưng cô sẽ không làm điều gì trái với địa vị mẹ con của họ trước mặt người ngoài. Cô không thể nhảy ra tuyên bố chủ quyền của mình như một cô bé ghen tị. 

Trong mắt Trần Nhược Lan tràn đầy ánh mắt của Lâm Chu, nàng tự nhiên không chú ý tới động tác nhỏ của Lý Lăng Ngọc. Nhưng Yến Tiểu Hi thì khác. Với tư cách là người ngoài cuộc, cô nhạy bén bắt được sự phòng thủ của Lý Linh Vũ và động tác vặn xoắn cánh tay của Lâm Sở. 

Hiện tại hắn đang đứng gần thi thể con trai mình, thậm chí còn mơ hồ tuyên bố chủ quyền, tim Yến Tiểu Hi đập thình thịch. 

Có gì đó không ổn, rất không ổn. 

Ánh mắt anh nhìn vào lúc đó không phải là vẻ mặt vui tươi và nhân hậu của một người mẹ nhìn con trai mình yêu, mà giống như… nhìn người yêu. 

Không thể nào...

Trong lòng Yến Tiểu Hi lóe lên một ý nghĩ buồn cười, sau đó hắn đè xuống ý nghĩ đó trong lòng, hít một hơi thật sâu, giả vờ kiểm tra: “Lâm Chu, bạn cùng lớp, đây thật sự là mẹ của cậu sao?”

"Sao vậy, ý anh là gì? Tất nhiên bà là mẹ tôi rồi.". 

Yến Tiểu Hi lập tức giơ tay, cười giải thích: "Đừng hiểu lầm, bạn cùng lớp Lâm Chu, tôi không có ý gì khác. Sở dĩ tôi hỏi là vì dì trông quá trẻ, không giống mẹ cậu chút nào. Vừa rồi khi tôi nhìn cô ấy từ xa, cô ấy trông giống chị gái cậu hơn. Cô ấy quá trẻ và quá xinh đẹp."

Lý Lăng Ngọc nghe xong lời này, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra có chút xấu hổ nhưng không giấu được nụ cười vui vẻ: “Cảm ơn khen ngợi.”

Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì điều thích nhất là được khen ngợi về tuổi trẻ và sắc đẹp. 

Lý Linh Vũ, người đang đứng dưới ánh mặt trời, có khuôn mặt tuyệt vời. Năm tháng đã không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô suốt bấy nhiêu năm. Cô ấy trông nhiều nhất là ở độ tuổi cuối ba mươi. Cô và Lâm Chu đang đứng cùng nhau đi trên đường. Đối với những người ngoài không biết thì họ trông giống như một cặp anh em ruột, hoặc một cặp đôi chênh lệch tuổi tác. 

"Bạn cùng lớp Lâm Sở," Yến Tiểu Hy trong khi bàn ủi đang nóng tiếp tục, "Ruolan không có ý gì khác, cô ấy chỉ ấm áp. Bởi vì lần trước bạn đã giúp chúng tôi, cô ấy thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. Ruolan chỉ muốn cảm ơn bạn. Hãy cho Ruolan một cơ hội để cảm ơn bạn. Hãy coi như chúng tôi trả ơn cho bạn. Bạn có thấy ổn không? Bạn thấy đấy, chân và bàn chân của dì không thoải mái. Nếu bạn ăn xong sớm hơn, bạn có thể về nghỉ ngơi sớm hơn, phải không?"

Vốn dĩ Lâm Chu chỉ nghe những lời trước đó coi như gió thổi, nhưng những lời sau đây, nếu anh hoàn thành công việc sớm và có thể nghỉ ngơi sớm, Lâm Chu lập tức cảm động. 

Tâm trạng của Lâm Sở được cải thiện sau khi Yến Tiểu Hy chỉ khen mẹ anh xinh đẹp. Anh quay đầu lại và nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy niềm tự hào nho nhỏ không thể che giấu trong mắt mẹ. Hiển nhiên, vừa rồi Yến Tiểu Hi cũng đã làm cho nàng vui vẻ. 

“Được,” Lâm Chu đồng ý vì mẹ anh vui vẻ hoàn thành công việc sớm hơn và về sớm hơn, “Tôi và mẹ muốn đến phòng tuyển sinh của phòng tuyển sinh, xin mời Trần tiền bối dẫn đường.”

Trần Nhược Lan lén lút giơ ngón tay cái lên phía sau Yến Tiểu Hi. Thật tuyệt khi người bạn thân thường ngày lạnh lùng của cô lại có thể đóng vai trò là người hỗ trợ. 

"Bạn cùng lớp Lâm Sở, chúng ta có nên đợi chú không?" Yến Tiểu Hi không có tiếp nhận yêu cầu, tiếp tục hỏi, lấy vừa rồi lấy cớ. 

Cô vừa nói xong, không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

"Thật xin lỗi, tôi không có cha, tôi là một gia đình đơn thân." Lâm Chu xua tay, bình tĩnh nói chuyện, như thể sáng nay anh đã ăn một miếng bánh mì. "Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi lớn lên."

Yến Tiểu Hi sửng sốt. Anh ấy cũng là một gia đình đơn thân? 

Bốn chữ “gia đình đơn thân” như một mũi kim đâm vào một góc bí mật trong trái tim Yến Tiểu Hi. Yến Tiểu Hi vô thức giơ tay lên chạm vào mặt dây chuyền dưới cổ áo mình. 

Gia đình đơn thân, bố cũng giống như gia đình của chúng ta! 

Trần Nhược Lan hiển nhiên không ngờ rằng Lâm Chu xuất thân từ một gia đình đơn thân. Sự phấn khích trong mắt cô vô tình chuyển thành sự đồng cảm, cô đứng đó ngơ ngác. 

Yến Tiểu Hi cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, làm ra vẻ mặt có lỗi: "Xin lỗi, bạn cùng lớp Lâm Chu, tôi đã chạm vào nỗi buồn của bạn."

"Không sao đâu. Chuyện đó đã qua lâu rồi. Tôi không quan tâm." Lâm Chu vẫy tay. 

Đối với Lâm Chu mà nói, hai chữ “Lâm Vị Quốc” chẳng khác gì cái chết. Anh không những không quan tâm mà còn ước mình chết đi, tốt nhất là chết hoàn toàn và đừng bao giờ xuất hiện trong thế giới của anh và mẹ anh. 

…

"Bố, đồ đạc của con đều cất đi rồi." Một cô gái mặc váy màu xanh nhạt và buộc tóc đuôi ngựa cao nhảy ra khỏi ký túc xá nữ sinh của một trường trung học như một chú chim sẻ vui vẻ. 

Trong bóng râm đối diện tòa nhà ký túc xá, một người đàn ông đang khom lưng với điếu thuốc đang hút dở trong miệng. Bên cạnh anh là một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt hiền hậu.

"Nào, chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé." Người phụ nữ mỉm cười chào đón cô và nắm tay con gái.

"Được rồi, tôi muốn ăn đồ Tứ Xuyên, đồ cay." Cô gái reo lên, mái tóc đuôi ngựa dài đung đưa trong nắng, "Nhân tiện, bố, bố đã quyết định đi đâu trong ngày Quốc khánh chưa?"

"Bạn muốn đi nghỉ ngay sau khi năm học bắt đầu? Vẫn còn sớm cho ngày Quốc khánh." Người phụ nữ mắng, duỗi ngón trỏ ra gãi mũi cho con gái, trên mặt nở nụ cười. 

"Ồ, sắp đến ngày Quốc khánh rồi. Hôm nay là ngày 1 tháng 9. Tất nhiên chúng ta phải chuẩn bị trước." Cô gái tự tin nói.

“Được, được, tôi sẽ đáp ứng tâm nguyện của anh,” người phụ nữ quay đầu nhìn người đàn ông bên cạnh, “Weiguo, nói cho tôi biết, ngày Quốc khánh chúng ta nên đưa Tiểu Quyên đi chơi ở đâu?”

Lâm Vị Quốc lấy điếu thuốc ra khỏi miệng, kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa, giả vờ suy nghĩ một lúc: “Đi Nam Kinh thế nào?”

“Nam Kinh thật tuyệt vời,” cô gái vỗ tay đồng tình, “Cả đời tôi chưa bao giờ đến Nam Kinh.”

"Nam Kinh? Vì cái gì đột nhiên muốn đi Nam Kinh?" Người phụ nữ có chút bối rối. 

Lâm Vị Quốc hút một điếu thuốc, lộ ra hàm răng hơi vàng, cười nói: "Nam Kinh có một miếu Khổng Tử, năm sau Tiểu Quyên không phải sẽ thi đại học sao? Chúng ta năm sau đến miếu Khổng Tử cầu nguyện, phù hộ cho Tiểu Quyên đỗ vào trường tốt."

“Còn nữa, tôi nghe nói người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay là từ trường trung học số 1 Nam Kinh. Mặc dù tên này chưa được tiết lộ, nhưng ít nhất trường cũng có. Khi đến lúc, chúng ta sẽ đến cổng trường và đạt điểm cao nhất, coi đó như một điều may mắn.”

“Ông luôn quan tâm đến chuyện của con gái mình như vậy.” Người phụ nữ nhìn anh với nụ cười cảm động trong mắt. 

Cô gái cũng cảm thấy ấm lòng trước những lời nói của cha dượng. 

Mặc dù đang tổ chức lại gia đình nhưng Lâm Vị Quốc thực sự không có gì để nói với họ. Anh ấy thực sự quan tâm đến họ, hai mẹ con và không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ họ. Hàng xóm đều khen ngợi người phụ nữ vì cuộc hôn nhân thứ hai, tìm được một người đàn ông tốt, lương thiện, có trách nhiệm và biết quan tâm. 

Tuy nói như vậy nhưng bản thân Lâm Vị Quốc cũng biết ẩn giấu dưới lớp da trung thành của mình là gì. 

Anh nghĩ đến hai mẹ con mà phóng viên đã phỏng vấn trong bản tin ngày thi tuyển sinh đại học cách đây vài tháng. Địa điểm phỏng vấn của phóng viên là Nam Kinh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, anh đã nhận ra cô. Thời gian dường như đã dừng lại trên cơ thể cô. Cô ấy vẫn rất đẹp. Mặc dù phải ngồi xe lăn nhưng nhìn chung nước da của cô vẫn khá hơn so với khi ở trong căn nhà thuê đổ nát đó. Và người đứng bên cạnh giúp cô đẩy xe lăn chính là con trai ông, người đã tùy ý đánh đập, mắng mỏ. 

Đã hơn mười năm, anh muốn đến đó nhìn xem. Anh muốn gặp hai mẹ con họ, không phải đến Khổng Miếu hay Trang Nguyên Kỳ. Anh chỉ muốn đi xem, đi đến thành phố đó, đi vòng quanh con phố đó, biết đâu anh có thể gặp được họ. 

Tôi muốn nói một cách khiêm tốn... "Tôi xin lỗi" trước mặt họ. 

"Bố!"

"Bố!"

Giọng nói trong trẻo của cô gái vang vọng bên tai người đàn ông, gọi anh từ ký ức hơn mười năm trước: “Bố, sao bố lại phân tâm vậy?”

Cô gái nhìn anh nghi ngờ. 

Lâm Vị Quốc chợt tỉnh táo lại, hút điếu thuốc cuối cùng trong miệng, vứt tàn thuốc vào thùng rác gần đó, sau đó ném vào thùng rác: “Không có gì, lúc anh đang nghĩ đến việc đi Nam Kinh, ngoài Khổng Miếu ra anh có thể dẫn em đi đâu chơi?”

Người đàn ông cười toe toét, ông vẫn là một người cha lương thiện và lương thiện. 

…

"Hai vị tiền bối, cảm ơn."

Trong bóng râm của văn phòng học vụ dưới lầu, Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc. Anh đã đưa tài liệu và lịch sự cảm ơn hai cô gái trước mặt. 

"Chúng ta tạm biệt ở đây nhé. Em phải về nhà với mẹ, chiều mới quay lại lấy tài liệu giảng dạy." Lâm Chu lùi về phía sau nửa bước, dùng tay nắm chặt khuỷu tay Lý Linh Ngọc, làm ra một cử chỉ từ biệt rõ ràng. 

"Được rồi," Trần Nhược Lan cắn môi dưới, có chút thất vọng, nhưng lại nhanh chóng vui vẻ lên, mở điện thoại di động ra, "Được rồi, Lâm Châu, chúng ta thêm WeChat đi. Từ bây giờ chúng ta sẽ học cùng trường. Nếu cậu cần giúp đỡ hoặc có gì không hiểu, cứ nói với chúng tôi, chúng tôi sẽ coi đó là lời cảm ơn vì cậu đã giúp đỡ chúng tôi tối hôm đó."

Nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của Trần Nhược Lan, Lâm Chu không tìm được lý do gì để từ chối nên cũng không từ chối. Anh ấy quét WeChat của Trần Nhược Lan và sau đó nó cho thấy "anh ấy đã được thêm làm bạn bè." 

Đang quét WeChat, Lâm Chu liếc nhìn Lý Linh Ngọc. Lúc này, mẹ cô nở một nụ cười không chê vào đâu được như một người lớn tuổi. Tuy rằng không nói, nhưng Lâm Chu có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của nàng rõ ràng cứng ngắc. 

"Vậy tạm biệt hai vị tiền bối, chúng ta tạm biệt thôi." Lâm Chu cất điện thoại vào túi quần, không xem ảnh đại diện nữa. 

"Tạm biệt." Trần Nhược Lan vẫy tay trong khi nhìn vào lưng Lâm Sở. 

Cho đến khi Lâm Chu giúp Lý Linh Ngọc bước đi, vòng qua luống hoa, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Trần Nhược Lan giống như một quả bóng cao su xì hơi, tâm tình rõ ràng trở nên chán nản: "Tiểu Hi, nói cho tôi biết, có phải là do sức hấp dẫn của tôi kém đi không? Tôi còn chủ động nói với anh ấy rằng tôi muốn dẫn dắt anh ấy. Dọc đường tôi cũng tìm được nhiều chủ đề như vậy, nhưng anh ấy lại có thể phớt lờ tôi..."

“Có lẽ anh ấy đang tập trung vào mẹ mình và không nhận ra ý của bạn.” Yến Tiểu Hi xoa xoa thái dương, trong đầu giống như một cuốn phim, không ngừng tua lại những chi tiết vừa mới quan sát được trên đường đi. 

Thời tiết nóng bức, Lý Linh Ngọc chống gậy, trên trán xuất hiện một tầng mồ hôi mịn màng. Sau đó Lâm Chu di chuyển cực kỳ nhanh. Anh dừng lại và lấy khăn giấy trong túi ra một cách rất tự nhiên và lau trán cho cô bằng những động tác nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Cô đã quá quen với ánh mắt háo hức lau mồ hôi đó. Một cô gái giản dị như Trần Nhược Lan, lớn lên trong một gia đình bình thường, có thể chỉ coi đó là tình cảm mẹ con sâu đậm, nhưng Yến Tiểu Hy thì khác. Cô đã từng nhìn thấy ánh mắt giống hệt như vậy trước đây, dù cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô vẫn không thể ngăn được tình yêu sâu đậm hiện lên từ khóe mắt và lông mày. 

Một trực giác lạnh lùng như một cây kim đâm vào não Tiểu Hi, không ngừng nói với Yến Tiểu Hi: Lâm Chu và Lý Linh Ngọc có lẽ không phải hai mẹ con bình thường...

"Đi thôi, Tiểu Hi, chúng ta trở về ký túc xá đi, bên ngoài nóng quá." Trần Nhược Lan quay người lại, có chút thất vọng nắm tay Yến Tiểu Hi, hai người im lặng đi về ký túc xá nữ. 

Sau khi trở lại ký túc xá, khi tôi mở cửa, trong ký túc xá đã có các cô gái đang bận rộn. 

Một cô gái cao khoảng hơn 1,5 mét một chút, mặc áo phông hellokity trắng và quần jean bó, khuôn mặt tròn và đôi mắt to, trông nhỏ nhắn và dễ thương đang dọn giường. 

Cô gái nghe thấy tiếng mở cửa, quay đầu lại thì thấy Tiểu Hi và Trần Nhược Lan đi vào, cô kinh ngạc kêu lên: "Tiểu Hi, Nhược Lan."

"Mộng Manh." Trần Nhược Lan và Yến Tiểu Hy đồng thời nói. Đây là bạn cùng phòng của họ, Vương Mộng Mộng. 

Ba cô gái nắm tay nhau, trò chuyện vui vẻ và chia sẻ những trải nghiệm của mình trong kỳ nghỉ hè. 

Yến Tiểu Hi xin phép thay quần áo, đi vào phòng tắm. Cô đóng cửa lại và chặn tiếng nói chuyện bên ngoài. Cô đứng trước bồn rửa và nhìn mình trong gương. Cô ấy điềm tĩnh và lý trí, không hề giống một cô gái mười chín tuổi. 

Cô đưa tay lấy ra chiếc mặt dây chuyền bạc mà cô đang đeo sát người từ sâu trong cổ áo. Những gì xảy ra hôm nay giống như một mớ hỗn độn, một gia đình đơn thân; người mẹ một mình nuôi con; Khi Lâm Chu nhìn Lý Linh Ngọc, động tác dịu dàng và ánh mắt giống như đang nhìn người yêu. 

Cô nhìn mình trong gương, cô biết rất rõ, trên thế giới này, có những lời nói chỉ có thể vĩnh viễn chôn sâu trong lòng, có những tình cảm không thể nhìn ra ngoài ánh sáng. Một khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, họ sẽ bị con mắt thế gian đốt thành tro. 

Hôm nay, cô dường như đã gặp một “bệnh nhân” có thể cũng gặp phải vấn đề tương tự. 

"Bố," Tiểu Hi sờ sờ mặt dây chuyền trên ngực, giọng nhẹ nhàng như thở dài, "Thằng bé đó... có lẽ cũng có hoàn cảnh giống như gia đình chúng ta."

Dùng một chút lực, đầu ngón tay của Xiaoxi ấn vào nút ẩn ở bên cạnh mặt dây chuyền và mở mặt dây chuyền ra. Bên trong là một bức ảnh gia đình đã được cắt xén. 

Bức ảnh này đã được vài năm rồi. Trong đó có một người đàn ông giản dị và lương thiện, một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp, một thiếu niên tuấn tú chính trực, còn... cô ấy vẫn đang quấn tã, được người phụ nữ ôm trong vòng tay. 

Theo như cô được biết, lần cuối cùng cô nhìn thấy người đàn ông mà cô gọi là bố mình đã cách đây gần mười năm. 

…

Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc trở về nhà thuê. 

Lâm Châu Cương định đặt Lý Linh Vũ lên ghế sofa, nhưng trước khi anh kịp hành động, Lý Linh Vũ đã ném chiếc nạng đi. Với một tiếng tách, chiếc nạng kim loại rơi xuống đất tạo ra một âm thanh giòn giã. 

Lý Linh Ngọc vòng tay qua cổ Lâm Chu, ngồi lên đùi Lâm Chu, bĩu môi. 

Lâm Chu vô thức bảo vệ eo và chân của Lý Linh Ngọc, sợ làm cô bị thương. 

"Sở Sở, tôi ghen tị." Lý Linh Ngọc bĩu môi. Tuy có khuôn mặt thành thục, quyến rũ nhưng phong thái và giọng điệu lúc này lại giống hệt một cô gái mười sáu tuổi đang gặp rắc rối vì có người nhìn bạn trai mình quá nhiều. 

"Tại sao bạn lại ghen tị?" Lâm Chu để mẹ ngồi vào lòng mình, bất đắc dĩ cười trìu mến. 

"Tôi không thích cách Trần Nhược Lan nhìn bạn." Lý Linh Ngọc vùi đầu vào ngực Lâm Chu, dùng sức xoa xoa. “Nàng muốn đưa ngươi đi.”

Khi ở bên ngoài, Lý Linh Ngọc cần phải duy trì tôn nghiêm của một trưởng lão, nhưng trong căn nhà này chỉ có hai người bọn họ, Lý Linh Ngọc mười sáu tuổi mới có thể thoải mái bộc lộ cảm xúc của mình. 

Hiện tại Lý Linh Ngọc có thể vô đạo đức hưởng thụ Lâm Chu tình yêu chỉ thuộc về nàng. Tâm lý tuổi mười sáu khiến cô không muốn chia sẻ điều đó với ai. 

Lâm Chu thở dài, nghe giọng nói nghèn nghẹt của mẹ, cảm nhận được cơ thể ấm áp trong vòng tay mình. Sau đó anh vòng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo bà lại gần mình hơn. 

"Mẹ yên tâm," Lâm Chu cúi đầu, để ngọn tóc của mẹ tựa vào cằm mình, ngửi mùi thơm nhàn nhạt trên tóc mẹ, "Con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, không ai có thể đem con đi. Con sẽ mãi mãi chỉ thuộc về mẹ."

Trên thế giới này, Lâm Chu vĩnh viễn chỉ thuộc về Lý Linh Ngọc mà thôi. Đây là điều quan trọng nhất bất kể khi nào và bất kể tình huống nào chúng ta phải đối mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Trái tim suối

Ký túc xá nữ, tám giờ tối. 

Gió thu ngoài cửa sổ thổi nhẹ, lay động tấm rèm. Những ngọn đèn sợi đốt được thắp sáng trong ký túc xá, là không gian riêng tư của các cô gái. 

Yến Tiểu Hi đang ngồi ở bàn làm việc, trên mặt đeo một cặp kính chống ánh sáng xanh. Ánh sáng xanh từ màn hình máy tính chiếu rõ vào ống kính của cô. Những ngón tay của cô gõ nhanh trên bàn phím. Cô ấy vẫn đang làm việc trên bài báo của mình, và những dòng dữ liệu thực nghiệm phức tạp cũng như các bài phê bình tài liệu nhanh chóng xuất hiện trên bài báo. 

Nhưng mỗi khi gõ xong một đoạn văn, cô lại dừng lại, nghĩ đi nghĩ lại, sửa rồi xóa, xóa rồi sửa lại. Bài viết về vật liệu polyme này là kết quả nghiên cứu khoa học của cô, không có chỗ cho sự cẩu thả trong thành quả cuối cùng cô đã đạt được. 

"Xiaoxi, em có thể đừng làm việc vất vả nữa được không? Em đến từ Trường Khoa học và Công nghệ Vật liệu, còn muốn lấy bằng vật lý! Em sẽ khiến nó trông giống như bạn cùng phòng của chúng ta chỉ đi chơi và chờ chết mỗi ngày." Vương Mộng Manh kêu dài một tiếng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có in hình Hello Kitty. Cô nằm trên lan can cạnh giường, nhìn Yến Tiểu Hi đang vùng vẫy. 

Yến Tiểu Hy là học sinh giỏi nhất trong ký túc xá của họ, học sinh đứng đầu của Trường Khoa học Vật liệu. Trong khi những người khác vẫn đang đến thư viện để ôn thi cuối kỳ hoặc học Conan, cô ấy đã bắt đầu theo gia sư của mình vào phòng thí nghiệm, và thậm chí còn đang cân nhắc việc lấy bằng kép vào năm học cuối cấp. 

Ở một bên, một người bạn cùng phòng khác của bọn họ, đeo mặt nạ đen Nguyễn Hạ Lâm, dùng điện thoại xem phim truyền hình mơ hồ nói: “Chỉ là, cậu đã rất lợi hại rồi, không cần phải mạnh mẽ hơn nữa, để lại cho chúng tôi một con đường sống sót. Nếu cố gắng như vậy, cậu sẽ khiến chúng tôi trông như những kẻ vô dụng.”

"Không được đâu. Tôi phải cố gắng hơn nữa." Xiaoxi đẩy kính lên mà không rời mắt khỏi màn hình. Đôi mắt lạnh lùng của anh tràn đầy sự bình tĩnh. "Tôi cũng muốn nhận được nhiều học bổng hơn, xuất bản trên các tạp chí cốt lõi và trở thành một thanh niên xuất sắc hoặc một sinh viên sông Dương Tử. Khi thời cơ đến..."

Khi đến lúc, hãy mang những thành quả rực rỡ đó về cho anh trai và mẹ bạn, và... cho bố bạn xem, người chỉ có thể nhìn thấy trong ảnh. 

Nghĩ đến gia đình đặc biệt của mình, Tiểu Hi ngừng gõ bàn phím, vô thức chạm vào mặt dây chuyền bạc gần trái tim mình. Cảm giác lạnh lẽo xuyên qua lớp vải, giống như một lời thề bí mật nào đó. 

Trong ký túc xá, Vương Mộng Manh trở mình trên giường tiếp tục đọc tiểu thuyết; Nguyễn Hạ Lâm đang dùng điện thoại di động vừa đắp mặt nạ vừa xem phim truyền hình, thỉnh thoảng lại cười lớn; Tiếng gõ bàn phím của Yến Tiểu Hi vẫn còn leng keng. 

Chỉ có một người là lạc lõng.

Trần Nhược Lan đang ngồi ở bàn làm việc của cô. Cô ấy không chơi trên máy tính, nhìn vào điện thoại hay đọc sách. Cô ấy thậm chí còn không đắp mặt nạ thông thường của mình vào lúc này. Cô dùng tay kéo cằm, đặt điện thoại lên bàn, nhìn chằm chằm vào nó mà không nói một lời. 

Vương Mộng Manh đứng dậy khỏi giường, nắm lấy thành giường, cúi đầu nhìn xuống: "Không, Nhược Lan, đây có phải là chuyện xấu không? Tại sao em cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình? Em đã như vậy từ khi chúng ta cùng nhau ăn tối, chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại cũng không sao cả."

Nguyễn Tiêu tháo mặt nạ trên mặt xuống, trêu chọc hỏi: “Nhược Lan học được siêu năng lực nào đó, muốn dùng tâm trí điều khiển chiếc điện thoại này sao?”

"Tất nhiên là không." Nghe được hai người bạn cùng phòng lời nói, Trần Nhược Lan giống như quả bóng cao su xì hơi, nằm bất động trên bàn, giọng nói nghèn nghẹt, có cảm giác yếu ớt: "Tôi chỉ đang đợi người trả lời WeChat."

"Trả lời WeChat?" Hai người bạn cùng phòng lập tức trở nên hứng thú. Ba chữ này giống như tia lửa rơi vào đống cỏ khô. Khi nói đến chuyện phiếm, con gái là những người nhiệt tình nhất. 

Nguyễn Hạ Lâm vừa mới lột mặt nạ ra, liền không vỗ mặt nữa, trực tiếp đi tới, hai mắt sáng lên như bóng đèn: "Có chuyện gì đó, Nhược Lan! Nói thật cho tôi biết, cô đang đợi ai?"

"Không. Chuyện gì đang xảy ra thế?" Trần Nhược Lan vùi mặt vào trong ngực, chỉ để lại hai mắt đáng thương nhìn màn hình điện thoại. "Tôi đang đợi câu trả lời của anh ấy. Buổi chiều khi tôi trở lại ký túc xá, tôi gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat và hỏi anh ấy có ở đó không? Anh ấy chưa bao giờ trả lời tôi."

Tiểu Hi gõ xong một đoạn văn, cầm chiếc cốc bên cạnh lên uống một ngụm, nói thẳng: "Anh có ở đó không? Loại chữ này là động tác tay điển hình của đàn ông thẳng thắn, hơn nữa cũng là câu rất có thể người ta sẽ không đọc được."

Xiaoxi tiếp tục nói thêm: "Hôm nay Nhược Lan giống như một con mèo hoang nhỏ đang động dục, vội vàng đăng bài và yêu cầu mọi người yêu cầu WeChat. Trong cảnh đó, bạn có thể chủ động tùy ý. Cô ấy trông giống như một nữ cấp trên đang liếm chó."

"Không đời nào." Vương Mộng Manh che mặt với vẻ mặt không thể tin được, "Điều kiện của Nhược Lan còn chủ động! Nhược Lan xinh đẹp như vậy..."

Công bằng mà nói, điều kiện của Trần Nhược Lan kỳ thật rất tốt. Ngay cả trong toàn bộ Đại học Giao thông, cô ấy vẫn là một trong những người đẹp nhất. Cô ấy có dáng người cao và khuôn mặt sáng sủa. Toàn thân cô toát lên sức sống đặc trưng của một cô gái trẻ. Chỉ cần đi trên đường, cô ấy nhất định sẽ quay đầu lại. Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ chỉ phải chịu đựng Lâm Chu.

Nghe được từ liếm chó, Trần Nhược Lan ngồi thẳng dậy như con mèo bị giẫm phải đuôi. Đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng, cô nghiêm mặt sửa lại: “Tôi không có liếm, tôi đã kiểm tra, cung hoàng đạo của anh ấy tương đối chậm khởi động. Hơn nữa, tân sinh viên vừa mới đăng ký, có lẽ bọn họ chỉ bận việc riêng, không có thời gian xem điện thoại di động.”

"Pfft! Hahahahahahaha!" Nghe bài phát biểu giống như Không Di Cơ này, cả ký túc xá bỗng tràn ngập không khí vui vẻ. 

"Thật đấy, Nhược Lan, tại sao cậu lại treo cổ trên cây đó? Anh ấy trẻ hơn cậu." Tiểu Hi uống một ngụm nước, xoay người, dùng tay kéo cằm, tháo kính chống ánh sáng xanh xuống, trong mắt hiện lên một tia bất lực và bình tĩnh. 

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích thôi.” Trần Nhược Lan lẩm bẩm và ngừng nói. Đôi mắt xinh đẹp của cô chỉ nhìn thẳng và bướng bỉnh vào màn hình điện thoại di động bất động. 

Yến Tiểu Hi ánh mắt trong suốt. Cô nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Trần Nhược Lan, cô biết bạn cùng phòng lần này rất nghiêm túc. 

Cô cũng từng chứng kiến ​​người ta lao vào vòng xoáy cảm xúc không thể thoát ra được, nhưng không có nhiều trường hợp như Trần Nhược Lan để mắt tới người khác chỉ vì tình cờ gặp phải. 

Yến Tiểu Hy không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn thấy Trần Nhược Lan trông như thể cô ấy sẽ không đập vào tường hay quay đầu lại. Không biết tại sao, trong lòng cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Trong đầu Yến Tiểu Hi không khỏi nhớ lại cảnh hôm nay Lâm Châu và Lý Linh Ngọc thân thiết. Đôi mắt của Lâm Sở đang lau mồ hôi cho mẹ cô. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu ánh mắt đó nhưng cô vẫn phát hiện ra rằng mặc dù đó thực sự là nhìn mẹ cô hoặc một người lớn tuổi nhưng nó giống như nhìn người yêu của cô hơn. Ngoài ra còn có người mẹ trẻ đẹp lại tỏ ra ghen tị khi Trần Nhược Lan đến gần cô trong một góc mà không ai có thể nhìn thấy. 

Thật giống nhau, mọi thứ đều giống hai người trong ký ức của cô. Mọi ngôn ngữ cơ thể tinh tế và mọi ánh mắt im lặng đều giống hệt hai người trong ký ức sâu thẳm của cô. 

Trực giác cứ vang lên trong tâm trí Xiaoxi như một chiếc chuông lớn; Lâm Sở và Lý Linh Vũ, họ không chỉ đơn giản là mẹ con theo nghĩa trần tục, giữa họ nhất định phải có mối liên hệ bí mật và bất hợp pháp mà không thể biết được. 

Một tia cảm xúc cực kỳ phức tạp hiện lên trong mắt Hiểu Hy, dường như là đồng cảm và tiếc nuối. Cô biết mối quan hệ này mang đến nỗi đau cho người trong cuộc. 

"Ruolan, tôi giúp cậu thì sao?" Tiểu Hi uống thêm một ngụm nước bên cạnh. Cô liếc nhìn Trần Nhược Lan buồn bã bên cạnh. Có một nụ cười tính toán hiếm hoi trong đôi mắt lạnh lùng thường ngày của cô. 

Những lời nói rung động của Yến Tiểu Hy như sấm sét bên tai Trần Nhược Lan. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc này đôi mắt cô sáng lên đáng sợ, trên đầu dường như xuất hiện một dấu chấm than cực lớn. Cô chợt thấy hứng thú. Cô nhanh chóng kéo ghế rồi trượt nhanh đến bên bờ suối, lắc lắc cánh tay. 

"Thật sao! Tiểu Hi, cậu có thể giúp gì cho tôi? Anh ấy thậm chí còn không trả lời tin nhắn của tôi... Tôi cũng không có lý do gì để nói chuyện với anh ấy, cậu có thể giúp tôi được không?"

Yến Tiểu Hi đóng tài liệu luận án lại, trên mặt nở nụ cười tự tin: “Đương nhiên là tôi có cách của mình.”

Yến Tiểu Hy thu nhỏ tài liệu luận án của mình và sau đó mở WeChat trên máy tính của cô ấy. Để tải lên và tải xuống một số tệp cần thiết, WeChat trên máy tính của cô ấy thường mở. 

Cô cuộn xuống một cách khéo léo. Cô ấy không có nhiều nhân vật WeChat. Cô nhanh chóng tìm được avatar của một cô gái xinh đẹp hai chiều, một người tên là Qimeng, bấm vào và gửi một câu: "Anh có ở đó không?"

Trong vòng mười giây, phân thân hai chiều nóng lòng trả lời: "Vâng, vâng, chị Tiểu Hi, mệnh lệnh của chị là gì?")

Ngoài ra còn có gói biểu tượng cảm xúc chân chó ở phía đối diện. 

Tiểu Hi: "Trong hội sinh viên của cậu có bạn học khoa khoa học máy tính nào không? Bạn có thể giúp tôi lấy lịch học cho sinh viên năm nhất khoa khoa học máy tính năm nay không? Sẽ tốt hơn nếu họ cũng có thể lấy lịch trình huấn luyện trong thời gian huấn luyện quân sự."

Bên kia im lặng một lát, phân thân hai chiều trả lời: "Chị Tiểu Hi, sao đột nhiên lại muốn những thứ này?"

Tiểu Hi đẩy kính lên, mặt đỏ bừng đáp: "Đừng hỏi nhiều như vậy, giúp tôi lấy một cái được không? Nói xong tôi đi ăn lẩu cay ở lầu hai căng tin số 1."

Tiểu Hi vừa nói có cái gì ăn, hai chiều phân thân lập tức hưng phấn: "Không thành vấn đề, ta chỉ cần ngươi một câu, Tiểu Hi tỷ tỷ, ta sẽ lập tức làm." Người kia đã gửi biểu tượng cảm xúc chào mừng

Tiểu Hi: "Được, tôi giao cho cậu. Đúng rồi, cậu có thể giúp tôi kiểm tra một người được không? Kiểm tra sinh viên năm nhất."

Hộp thoại đã được làm mới. Thứ hai gửi biểu tượng cảm xúc Tom Cat khiến người ta kinh ngạc, người sau lập tức trả lời: "Chị Tiểu Hi, chúng tôi là hội sinh viên, là tổ chức danh dự phục vụ các bạn cùng lớp. Chúng tôi không hỏi về Bạch Hiểu Sinh và Bảo. Chuyện này chị phải tìm thám tử tư."

Tiểu Hi cười: "Yên tâm, ta sẽ không yêu cầu ngươi làm cái gì phi thường, ta chỉ muốn biết thông tin cơ bản của học sinh này, tỉ như hắn đến từ đâu, trước đây học cấp ba nào, gia đình có bao nhiêu người, vân vân. Hàng năm trong buổi định hướng, hội học sinh của các ngươi không phải đều giúp trường sắp xếp bảng thống kê thu thập được của tân sinh viên sao? Cậu xem đi."

Thứ hai: "Đúng vậy, được, đến lúc đó tôi sẽ chú ý. Là chị Tiểu Hi, cô muốn kiểm tra ai?"

Ánh mắt Tiểu Hi dừng lại trên màn hình, bóng dáng ban ngày bảo vệ mẹ bên cạnh anh hiện lên trong đầu anh: "Máy tính cấp 1, Lâm Chu."

2D: "Được, không có vấn đề, tiểu Hi tỷ, ta nhớ kỹ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ta sẽ giúp ngươi điều tra."

Tiểu Hi: "Cám ơn."

2D: "Đó là chuyện nhỏ thôi." Người còn lại đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc bắt tay. 

Tiểu Hi nhìn hộp thoại, suy nghĩ một lần nữa, lập tức trả lời bên dưới: "Nhân tiện, còn một điều nữa, cậu có thể gửi cho tôi tài khoản WeChat của một học sinh cuối cấp đang học chuyên ngành y tá được không? Tốt nhất là học sinh cấp 2 hoặc cấp 3, điểm cao nhất."

2D: "Chờ một chút, tôi đi tìm."

Tại thời điểm này, cuộc trò chuyện kết thúc. Xiaoxi thở ra và vươn vai. 

Vương Mộng Manh không biết từ lúc nào đã bò ra khỏi giường. Cô thấy Xiaoxi trò chuyện liên tục trên WeChat và cảm thấy tò mò. Cô chớp chớp đôi mắt to mềm mại đáng yêu nhìn lịch sử trò chuyện trên màn hình: “Tiểu Hi, em đang làm gì vậy?”

Trần Nhược Lan cũng nhìn màn hình, kéo lưng ghế của Yến Tiểu Hi, khẩn trương đến mức không dám thở.

Tiểu Hi ở bên cạnh nhấp một ngụm nước, thanh âm lạnh lùng có chút bất đắc dĩ: “Ta đang nghĩ ra chiến lược cho Nhược Lan. Bằng không, Nhược Lan ngốc nghếch nói 'Ngươi có ở đó không?' Nếu anh ta không trả lời bạn, hoặc chỉ giả vờ chết, Ruolan sẽ không bao giờ nói lời thứ hai với anh ta cả đời."

Vừa nghe nói đang giao cho Trần Nhược Lan một "chiến lược", mấy người khác trong ký túc xá lập tức cảm thấy hứng thú, đặc biệt là Trần Nhược Lan, hai mắt đột nhiên sáng lên, như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng: "Tiểu Hi! Cậu thật sự là bạn thân của tôi! Cậu định ra chiến lược cho tôi như thế nào?"

Yến Tiểu Hi mở tài liệu đã viết luận án ra, dùng ngón tay thon dài gõ gõ mấy cái lên bàn phím: "Anh theo đuổi người ta không đúng cách, bắt đầu bằng câu hỏi "Anh có ở đó không?" mà không có thông tin gì hữu ích. Người ta không có hứng thú với anh, cứ để anh yên. Anh thậm chí còn không có chỗ để sử dụng đề tài, nên phải tự mình chủ động."

“Cho nên, tôi mới liên lạc với những người trong hội sinh viên, nhờ họ giúp lấy lịch học và kế hoạch huấn luyện quân sự cho tân sinh viên khoa máy tính.”

"Tại sao bạn cần lịch trình khóa học của khoa máy tính?" Trần Nhược Lan có vẻ bối rối. Về vấn đề này, đầu óc cô rõ ràng không sáng suốt như khi chọn son. 

"Đương nhiên là tạo ra cơ hội gặp gỡ. Nếu thật sự nghiêm túc, chỉ cần anh ấy không có bạn gái, em chỉ cần gặp anh ấy thêm vài lần nữa, tăng tần suất xuất hiện, tăng cảm giác hiện diện, dựa theo điều kiện của anh tìm ra chủ đề chung phù hợp là có thể nói chuyện luôn." Tiểu Hi kiên nhẫn giải thích.

"Có lý, có lý." Trần Nhược Lan bỗng nhiên bừng tỉnh, gật đầu. 

Khóe miệng Yến Tiểu Hi giật giật, Trần Nhược Lan rốt cuộc cũng được nhận vào Đại học Giao thông, cô ấy nhìn có vẻ rất thông minh, nhưng khi yêu, đầu óc cô như bị rỉ sét. 

"Nhân tiện, tôi cũng nhờ hội sinh viên giúp tìm tài khoản WeChat của một học sinh cuối cấp điều dưỡng, sau này tìm được tôi sẽ đẩy tài khoản WeChat cho cậu. Mấy ngày nay cậu có thể đến chỗ cô ấy học, sau đó có thể đến thư viện mượn một số sách chuyên môn về phục hồi sau gãy xương và chăm sóc tại nhà hàng ngày. Không cần đọc quá nhiều, chỉ cần ghi nhớ một số kiến ​​thức chuyên môn là được." Yến Tiểu Hi lại bổ sung thêm. 

“Tại sao cậu lại bù đắp cho những thứ này?” Trần Nhược Lan thậm chí còn bối rối hơn. Điều này có liên quan gì đến việc yêu?

"Hôm nay cậu nhìn cái gì trên đường vậy?" Yến Tiểu Hy thực sự vô vọng đối với Trần Nhược Lan, người bây giờ giống như một tân binh. "Hôm nay cậu không thấy mẹ anh ấy chống nạng đến sao? Cậu chưa từng nghĩ tại sao anh ấy lại xin học ban ngày sao? Hôm nay khi chúng ta trò chuyện, không phải anh ấy nói mẹ anh ấy bị tai nạn và gãy chân sao?"

Giọng điệu của Tiểu Hi trở nên nghiêm túc: "Vậy thì cậu sẽ có được một chút kiến thức về chăm sóc chân. Cậu không có tài khoản WeChat của anh ấy sao? Sau khi bận rộn mấy ngày nay ở trường, cậu sẽ kiếm cớ nói rằng cậu thấy dì của cậu bị thương nặng, và ngẫu nhiên cậu có người thân ở nhà. Anh ấy là sinh viên y khoa, và anh ấy biết một chút về chuyện đó. Nếu cậu có thể gửi cho anh ấy một số lời khuyên hoặc công thức phục hồi sau phẫu thuật thiết thực thì không phải hay sao? Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn sẽ sử dụng không? 'ừm', 'ồ' hay không trả lời bạn nếu đó là về mẹ anh ấy?

Nghe Tiểu Hi phân tích, hai mắt Trần Nhược Lan đột nhiên sáng lên, mở to, bên trong như có hai ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt.

Trần Nhược Lan ôm lấy Yến Tiểu Hi, hôn thật mạnh lên má cô.

"Nghe lời của ngươi, ta bỗng nhiên ngộ ra, như mây tan nhìn thấy mặt trời, sao không ngờ chiêu này." Trần Nhược Lan thực sự ấn tượng với chiêu trò "xây đường ván công khai và ẩn náu trong Trần Thương" của Xiaoxi.

"Được rồi được rồi, nước bọt đầy mặt rồi," Tiểu Hy chán ghét đẩy Trần Nhược Lan ra, dùng khăn giấy lau mặt: "Tôi chỉ chịu trách nhiệm chỉ đạo chiến lược và hỗ trợ tình báo, còn lại tùy anh."

Nhìn thấy Trần Nhược Lan hưng phấn ngồi lại trên ghế, bắt đầu cầm cuốn sổ trên bàn bắt đầu ghi chép những điểm mấu chốt, nụ cười của Tiểu Hi dần dần nhạt đi. 

Yến Tiểu Hy là bạn thân nhất của Trần Nhược Lan. Cô ấy biết Trần Nhược Lan có tính cách không bao giờ nhìn lại cho đến khi chạm chân tường, vì vậy cô ấy chỉ đơn giản là giúp đỡ Trần Nhược Lan. 

Nhưng trong đầu óc lý trí của Yến Tiểu Hy, cũng có một sự ích kỷ sâu sắc hơn, không thể bày tỏ với người khác. Nếu… theo trực giác của cô, giữa Lâm Chu và mẹ anh tồn tại mối quan hệ mờ ám nhưng bền chặt và ngột ngạt như vậy, thì anh sẽ làm gì trước sự theo đuổi quyết liệt của một cô gái trẻ trung, xinh đẹp, nhiệt huyết và chủ động như Trần Nhược Lan, người cực kỳ xuất sắc về mọi mặt? 

Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến mẹ mình, thì dù Trần Nhược Lan có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ có thể lay chuyển được tâm trí của mình. Cô ấy sẽ giống như một tảng đá và kiên quyết từ chối. 

Nhưng nếu anh ta chấp nhận sự theo đuổi của Trần Nhược Lan, hoặc tận hưởng cảm giác mơ hồ khi bị truy đuổi, điều đó có nghĩa những gì anh ta thể hiện dưới ánh mặt trời vào ban ngày nhất định là sai sự thật. Điều đó cho thấy cốt lõi của anh ta chỉ là một kẻ đê tiện đùa giỡn với tình cảm của người khác, một kẻ cặn bã không thể cưỡng lại sự cám dỗ, đầy đạo đức giả và vô liêm sỉ. 

Nếu đúng như vậy, cô nhất định sẽ đánh anh ta ngay khi anh ta lộ ra điểm yếu và kéo Trần Nhược Lan ra khỏi vũng lầy, thậm chí không hề nghĩ đến việc đùa giỡn với tình cảm của Trần Nhược Lan. 

Vì vậy, dù Trần Nhược Lan có đấu tranh đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể ở bên Lâm Sở. Đây là cái kết đã được định trước và viết sẵn từ trước. 

Nếu Lâm Chu thật sự nắm giữ sự cám dỗ của Trần Nhược Lan, đối mặt với sự cám dỗ trong sáng và cuồng nhiệt như vậy, anh sẽ giống như một tảng đá cứng đầu, canh giữ điểm mấu chốt không thể vượt qua, canh giữ điều cấm kỵ mà dù có xuống địa ngục cũng phải nắm chặt. 

Phải chăng điều đó có nghĩa là dù mối quan hệ này là vô đạo đức, bẩn thỉu và vô lý xét từ góc độ thế tục, nhưng ở mức độ sâu sắc nhất, nó lại có cốt lõi trong sạch và thuần khiết hơn bất kỳ cái gọi là “cảm xúc bình thường” nào? 

Chỉ cần tình cảm này trong sáng, chỉ cần không làm tổn thương ai khác, chỉ cần hai trái tim thực sự ở bên nhau, cho dù trái đạo đức, cho dù bị gánh nặng bởi xiềng xích đạo đức nặng nề, thì tại sao không thể là tình yêu đích thực? 

Hô hấp của Yến Tiểu Hi có chút dồn dập, ngón tay hướng lên trên, vô thức siết chặt mặt dây chuyền treo trên ngực. 

Cô không bao giờ có thể quên được quá khứ của mình hay năm đó. Khi đó, cô giống như một vị thẩm phán chính trực bị luân lý và đạo đức làm cho hoa mắt. Cô đã biến những lời nói cay nghiệt, hèn hạ nhất thành một thanh kiếm sắc bén và đâm chết những người yêu thương cô sâu sắc nhất trong gia đình tan vỡ đó. 

Nếu không phải cô trói chặt họ bằng xiềng xích đạo đức, hai người đã nâng đỡ nhau trong cuộc sống và hy sinh tất cả vì cô, có lẽ “họ” đã cởi bỏ lớp ngụy trang từ lâu và công khai sánh bước bên nhau. 

Tiểu Hy nhắm mắt lại, kìm nén sự chua chát trong mắt. 

Trong trường hợp đó, liệu cô ấy có tìm được người tương tự trên thế giới này cho “người” đó không? Nếu cô có thể bí mật giúp đỡ họ vào một thời điểm nào đó, để họ không mắc phải sai lầm như “người đó” thì điều đó có tính là bù đắp những tiếc nuối trong quá khứ không? 

"Ba..." Tiểu Hi sờ sờ trên ngực mặt dây chuyền. Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Điều này có khiến mình chuộc lại quá khứ ngu dốt và ích kỷ của mình không?”

…

Sáng sớm, trong một cộng đồng xa lạ. 

Lâm Chu đã sớm chuẩn bị bữa trưa cho bữa trưa rồi cho đồ ăn vào nồi cơm điện. Sau đó anh lặng lẽ bước vào phòng ngủ, bước tới giường, bế mẹ đang mặc váy ngủ rồi chuyển bà đến ghế sofa trong phòng khách. 

“Mẹ ơi, con đã chuẩn bị đồ ăn rồi.” Lâm Chu trước tiên đắp cho Lý Linh Ngọc một chiếc chăn mỏng, sau đó lại đơn giản xoa bóp cho Lý Linh Ngọc, đặc biệt là tay trái và chân trái, vốn là trọng tâm của Lâm Chu. Đây là thói quen hàng ngày để ngăn ngừa teo cơ. Anh ấy làm việc đó rất tập trung. 

"Hôm nay tôi phải tham gia huấn luyện quân sự, không thể đảm bảo sẽ về kịp. Cho nên, nếu đói thì cứ ăn trước đi. Đừng đợi tôi, có nghe thấy không?"

"Tôi biết, tôi biết." Lý Linh Ngọc bị Lâm Chu nhéo một cái, cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cô cũng đưa tay nhéo nhéo mặt Lâm Chu, kéo sang hai bên. Sự dịu dàng của một cô gái mười sáu tuổi được bộc lộ trọn vẹn. "Ta là mẹ của ngươi, hiện tại có thể rời đi, cũng không phải là một đứa trẻ ba tuổi nhất định có thể tự chăm sóc mình."

Tim Lâm Chu đột nhiên thắt lại khi nhìn thấy mẹ mình trông vô tâm như vậy. 

Nói thật, bây giờ Lý Linh Ngọc đã thoái lui về tâm lý của mười sáu tuổi, cô ở một mình ở Thượng Hải, anh làm gì cũng sợ, sợ cô chạy lung tung ngã, sợ cô mở cửa cho người lạ.

“Chỉ cần ở nhà, không đi lại khắp nơi, không nhận hay ăn đồ người lạ đưa, nếu cần gì thì nhắn tin WeChat cho tôi, tôi sẽ mua cho bạn.” Lâm Chu gỡ bàn tay đang làm phiền trên má của mẹ mình ra, dùng giọng điệu nghiêm túc hơn nói. Trong cảnh này, tựa hồ người đứng đầu gia tộc không phải Lý Linh Ngọc mà là Lâm Chu. 

"Ta biết, Sở Sở dài dòng." Lý Linh Ngọc bĩu môi, nhìn khuôn mặt tuấn tú gần trong tầm tay, tâm thần động đậy, nghiêng người về phía trước, lợi dụng Lâm Chu cúi đầu ấn chân, hôn thật mạnh vào khuôn mặt tuấn tú.

Lâm Chu sửng sốt, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Nhân tiện, Chu Châu, chúng ta về nhà vào ngày Quốc Khánh nhé?" Lý Linh Ngọc trong lòng Lâm Chu nhiệt tình hỏi.

"Về nhà ăn mừng Quốc Khánh? Mẹ ơi, mẹ có muốn về nhà không?" Lâm Chu dừng ngón tay lại, ngẩng đầu lên. Anh hơi ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, ta muốn trở về, nơi đó có không khí cuộc sống của chúng ta, đương nhiên là muốn quay về. Hơn nữa, lần trước chúng ta vừa đi Tử Sơn, ta cũng muốn đi những nơi khác, còn chưa đủ sao?" Lý Linh Ngọc gật đầu, trong mắt mang theo khát vọng về nhà. 

Phần lớn ký ức của Lý Linh Vũ về Nam Kinh vẫn còn đọng lại trong những ngày sau khi cô tỉnh dậy sau vụ tai nạn xe hơi. Trong thế giới của cô, có quá nhiều cuộc gặp gỡ giữa cô và Lâm Chu, mỗi khoảnh khắc thay đổi vi tế trong mối quan hệ giữa mẹ con đều diễn ra ở Nam Kinh. 

Nhìn thấy ánh mắt chờ đợi lóe lên trong mắt mẹ, nỗi lo lắng về việc gặp người quen của Lâm Chu bỗng nhiên biến mất. 

"Được rồi, đến lúc đó tôi sẽ đặt vé, chúng ta sẽ quay lại Nam Kinh." Lâm Chu ngừng massage, ôm cô vào lòng. 

Mẹ muốn làm gì thì để mẹ làm. Chỉ cần đó là nơi bạn muốn đi và những gì bạn muốn làm, tôi sẽ đi cùng bạn. 

Thời gian từng chút một trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến lúc phải chia tay, Lâm Chu phải đi huấn luyện quân sự. 

"Ra đường hãy cẩn thận và đi xe điện chậm rãi." Lý Linh Vũ tạm biệt Lâm Sở và đi xuống đơn vị trong khu dân cư. Cô chống nạng nhìn Lâm Chu cưỡi con lừa điện đã qua sử dụng. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ làm được. Mẹ hãy ở nhà và khóa cửa lại." Lâm Chu đội mũ bảo hiểm, mỉm cười với mẹ. 

Phùng một tiếng, hôm thứ hai Lâm Chu biến mất khỏi tầm mắt của Lý Linh Ngọc, nhưng ánh mắt của Lý Linh Ngọc lại dán chặt vào Lâm Chu. Cô không lên lầu cho đến khi Lâm Chu biến mất ở góc đường. 

Người mẹ lo lắng khi con trai đi ngàn dặm, dù không còn ký ức về quá khứ, dù chỉ cách đó vài km cũng lo lắng. Bản năng lo lắng cho đứa trẻ dường như đã khắc sâu vào xương tủy cô, giống như một đôi bàn tay, ôm lấy trái tim cô. 

…

Trong lúc huấn luyện quân sự, mặt trời thiêu đốt trên đầu, mồ hôi của Lâm Chu không ngừng chảy ra từ trán và nhỏ giọt xuống quần áo của anh. 

Khi người hướng dẫn nói “giải tán”, có người thì thầm với đồng đội, có người chạy đi mua nước. Lâm Chu ngồi khoanh chân trên mặt đất không nói một lời, cũng không giao tiếp với người khác. Anh chỉ là một người im lặng. 

Anh như một rào cản vô hình chặn đứng mọi ồn ào, náo nhiệt xung quanh. Đây là lần đầu tiên anh xa mẹ lâu như vậy mà không có ai chăm sóc sau khi bà mất trí nhớ. 

Cô ấy đã ăn sáng chưa? Chân bạn có đau không? Bạn đã mở cửa cho một người lạ chưa? Liệu cô ấy có ngoan ngoãn và ăn uống đúng giờ không? Một người sẽ đi lang thang xung quanh chán? 

"Chúa ơi, các anh em, nhìn kìa, có một vẻ đẹp!"

Không biết là ai hét lên, ánh mắt của mọi người đều nhìn về một hướng. Đó là một cô gái mặc quần áo bình thường ở phần thân trên, váy ngắn ở phần dưới, đeo băng đô, trên tay cầm một chai nước. 

"Tôi đi đây, cô ấy thật sự rất xinh đẹp. Cô ấy ăn mặc không giống sinh viên năm nhất."

"Cô ấy chắc chắn là tiền bối! Thân hình này, đôi chân dài này..."

Mọi người đang nói chuyện và ngồi trên mặt đất. Lâm Thẩn hoàn toàn không chú ý đến điều đó. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm xuống đất. Thành thật mà nói, anh có chút nhớ cô. 

Nhưng chỉ vì Lâm Chu không nhìn, không có nghĩa là người khác không chú ý tới hắn. 

Giữa một nhóm tân sinh viên mặc đồng phục ngụy trang, dáng vẻ của Trần Nhược Lan giống như một đóa hoa mỏng manh nở rộ trên sa mạc. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng giản dị, một chiếc váy denim màu xanh nhạt, một đôi chân trắng thẳng tắp đung đưa trong nắng. Cô còn đội một chiếc băng đô sáng bóng trên đầu và trên tay cầm một chiếc túi nhựa đựng vài chai nước đá. 

Cô bước tới chỗ Lâm Chu đang ngồi ở mép giữa ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đưa một chai nước trong túi nhựa cho Lâm Chu: "Đây, Lâm Chu."

Giọng cô gái trong trẻo.

Lâm Chu ngẩng đầu lên, phát hiện là Trần Nhược Lan. Anh đẩy tay anh ra: “Cảm ơn sư tỷ, tôi không cần, tôi không khát.”

Trong quá trình huấn luyện quân sự, nếu nhiệt độ cao như vậy thì nói rằng anh không khát nước sẽ là sai lầm. Tuy nhiên Lâm Chu lại mang theo nước, hắn lại không muốn uống. Anh không muốn đưa ra bất kỳ tín hiệu sai lầm nào cho Trần Nhược Lan. Trong thế giới của anh ấy chỉ có người đó, và theo anh ấy, bất kỳ cách tiếp cận nào của người khác giới đối với trái tim anh ấy đều là gánh nặng không cần thiết. 

Trần Nhược Lan cứng đờ, nhưng nhanh chóng nhớ tới kế hoạch mà bạn thân của cô đã bày ra. Cô khẽ mỉm cười, bước tới, nhét nước vào tay Lâm Chu: “Cầm đi.”

Sau đó, Trần Nhược Lan chạy trốn khỏi tầm mắt của Lâm Chu, giống như một con thỏ chạy trốn. 

"Này anh bạn, sao anh không nhận nước mà một tiền bối xinh đẹp như vậy đưa cho anh?" Một nam sinh bên cạnh chọc chọc cô, vẻ mặt có chút đau khổ: "Tiền bối đó nhìn em với ánh mắt gần như khiến em phải vặn vẹo, cô ấy nhất định có hứng thú với em."

"Tôi không quan tâm." Lâm Chu lắc đầu, cũng không nhìn nước trong tay. "Nếu cậu muốn thì đây."

Lâm Chu không chút do dự đưa nước trong tay cho thiếu niên bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 ngươi không làm gì sai

Với tiếng huýt sáo của người hướng dẫn, buổi huấn luyện quân sự buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc. 

Các nhân viên nhanh chóng giải tán và trở thành một mớ hỗn độn. Lâm Sở không tìm được ai để giúp đỡ. Thay vào đó, anh nhặt chiếc ba lô đã đặt sang một bên, khéo léo bước qua đám đông rồi bước nhanh về phía nơi anh đậu con lừa điện. 

Lâm Sở dừng lại trước một con lừa điện đã cũ. Mặc bộ quân phục ngụy trang huấn luyện quân sự, anh khéo léo lấy chìa khóa từ ba lô ra và nhét chìa khóa vào ổ khóa. Khi anh đang định vặn tay cầm bỏ chạy, một bàn tay trắng nõn đặt lên mu bàn tay Lâm Chu. 

Lâm Chu dừng lại, quay đầu lại. Không ngờ, Trần Nhược Lan đã đứng cạnh anh. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc váy xếp li màu xám. Cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp, với nụ cười duyên dáng trên môi và sự trìu mến trong mắt: "Lâm Sở học sinh, xin chào, tôi cũng sắp tan học. Bạn có thể cho tôi quá giang được không?"

Nhìn hai người đứng cạnh nhau, những tân sinh viên vừa mới huấn luyện quân sự xong cũng đưa ra ánh mắt tò mò, khiến Lâm Chu rất khó chịu. 

"Xin lỗi tiền bối, xe của tôi nhỏ, ắc quy cũ, mã lực không đủ, không chở được hai người." Lâm Chu mở mắt nói dối. Mặc dù giọng điệu của anh ta rất lịch sự, nhưng anh ta có một cảm giác xa lạ mạnh mẽ. 

Lâm Chu ánh mắt bình tĩnh, không có một tia sáng ngời. Anh thậm chí không muốn nói những điều vô nghĩa, anh chỉ muốn về nhà. Anh nhẹ nhàng gỡ mu bàn tay của Trần Nhược Lan ra, sau đó trực tiếp bước lên xe điện. Không cho Trần Nhược Lan thời gian phản ứng, tay phải nhẹ nhàng vặn tay ga rồi bỏ chạy, nhanh hơn cả một con thỏ. 

"Chào!" Nhìn Lâm Chu lao về phía trước, Trần Nhược Lan bỗng nhiên tức giận, dậm chân tại chỗ. Người này sao có thể như thế này? Anh có thể vẫn thờ ơ với một người phụ nữ xinh đẹp như anh. Phải chăng hôm nay thời tiết quá nóng, lớp trang điểm bị lem khiến anh kém hấp dẫn? 

Trần Nhược Lan cảm thấy tủi thân, lấy điện thoại di động ra, mở nhóm WeChat trong ký túc xá, bắt đầu gõ chữ: "Anh ấy bỏ chạy. Anh ấy đang đi một chiếc xe đạp điện hỏng và nói rằng không thể đưa tôi đi cùng. (Khóc. Biểu tượng cảm xúc)"

Giọng điệu này đầy bất lực. 

Ngay sau đó, bạn cùng phòng đã phản ứng trong nhóm. 

Mengmeng Gummy (Vương Mộng Mộng): "Không, Nhược Lan, ngươi đã nói rõ ràng như vậy, sao còn có thể để hắn chạy trốn? Chẳng lẽ tên tiểu bối này có trái tim sắt đá sao?"

Linlin (Nhuyễn Hạ Lâm): "Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là cảm giác về sự hiện diện của bạn chưa đủ. Chỉ cần tăng cường cảm giác về sự hiện diện của bạn. Chỉ cần bạn có đủ cảm giác về sự hiện diện, khi anh ấy phát hiện ra rằng anh ấy không thể sống thiếu bạn trong cuộc sống và bắt đầu quen với việc đó, thì anh ấy sẽ là của bạn."

Quyên Quyên Tiểu Hy (Yến Tiểu Hy): "Ruolan, đừng sốt ruột, cứ từ từ, cậu không thể vội ăn đậu phụ nóng được. Ngày đó cậu không nhân cơ hội hỏi thăm sao? Anh ấy chưa có bạn gái. Ở giai đoạn này, chỉ cần anh ấy không có bạn gái thực sự, tức là cậu không có sự cạnh tranh đáng kể nào. Chỉ cần kiên trì và nỗ lực, sớm muộn gì cậu cũng có thể làm được."

Trần Nhược Lan nhìn tin nhắn bạn cùng phòng gửi trên màn hình, hít một hơi thật sâu. 

Xiaolan (Trần Nhược Lan): "Được, tôi sẽ làm, tôi sẽ kiên trì. Tôi không tin mình không thể thắng được anh ấy."

Trần Nhược Lan ngẩng đầu, nhìn về hướng Lâm Chu rời đi, lại giậm chân trước mặt cô, như thể đang tức giận với chàng trai đã mang đến cho cô sự thất vọng. 

…

Trần Nhược Lan đã nói rõ ràng như vậy. Lâm Chu sao có thể không chú ý tới? Anh không phải là một kẻ ngốc không hiểu gì cả. Khi anh ấy thực sự yêu một ai đó và bắt đầu theo đuổi người đó, cảm xúc của anh ấy sẽ rất rõ ràng. Lâm Sở biết tất cả những ý nghĩ ẩn giấu đằng sau những sự trùng hợp cố ý được tạo ra bởi Trần Nhược Lan, sự háo hức đi giao nước và nỗ lực để được đi nhờ của anh ta. 

Trần Nhược Lan quả thực rất xinh đẹp, dáng người cân đối, toàn thân toát ra ánh nắng và sự tự tin vốn có của một cô gái trẻ. Nếu là bất kỳ cậu bé nào, có thể cậu ta sẽ không trụ được vài hiệp trước khi đầu hàng. 

Nhưng Lâm Chu không làm được, hắn cũng không muốn tiếp nhận Trần Nhược Lan theo đuổi. Ẩn giấu trong cơ thể mười bảy tuổi của anh là một linh hồn đã được định hình lại hoàn toàn bởi thứ cảm xúc bị cấm đoán đó. Anh sẽ không quên “cô” khóc lúc nửa đêm, cũng không quên hồ sơ bệnh án tìm thấy trên quần áo của cô. Hiện tại anh đã là “bạn trai” của Lý Linh Ngọc, dù chỉ là tạm thời, anh vẫn là bạn trai của cô. Tiêu đề này mờ ám và thậm chí có chút vô lý, nhưng sự thật là sự thật. 

Anh ta không thể chấp nhận bất kỳ hành vi nào của mình mà đặt một chân vào cả hai con thuyền. Anh ấy không thể làm loại chuyện này. Hành vi đó là sự phản bội của mẹ anh. 

Vì vậy hắn kiên quyết cự tuyệt Trần Nhược Lan, không cho Trần Nhược Lan một cơ hội. 

Lâm Chu xách túi, nhanh chóng cưỡi ngựa trở về cộng đồng. Sau khi đỗ xe điện ở vị trí tiêu chuẩn, anh bước ba bước đến lối vào thang máy và nhấn nút. Anh trở về nhà của mình ngay lập tức. Anh chỉ muốn nhìn thấy Lý Linh Vũ lần đầu tiên. 

Sau khi nhấn ổ khóa kết hợp, hai tiếng bíp vang lên trên cửa. Không khí ngột ngạt ban đầu ngay lập tức bị máy điều hòa trong nhà tiêu tan, một cảm giác mát lạnh ập vào mặt tôi. 

Lâm Chu dùng tay trái đóng cửa lại, đang muốn thay giày, lần đầu tiên nghe được một trận cười vang. 

"Mẹ, con về rồi." Lâm Chu đi tới, nhìn thấy Lý Linh Ngọc đang nằm ở trên ghế sofa, chân phải tùy ý buông thõng ở mép ghế sofa, để lộ đôi chân dài miên man. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím đậm. Viền váy đã gần chạm đến đùi cô vì cô đang nằm. Bởi vì nếp gấp của váy ngủ, một vùng lớn da trắng như tuyết trên ngực cô bị lộ ra, lộ ra khe núi trên ngực. Lúc này, cô đang cầm chiếc máy tính bảng mang từ nhà về. Cô ấy dường như đang xem một chương trình tạp kỹ và cười đến mức trông rất xấu hổ. 

"Sở Sở?" Lý Linh Ngọc buông điện thoại xuống, tập trung ánh mắt. Lúc này, giữa lông mày của cô ấy, nét duyên dáng đặc biệt của một cô gái mười sáu tuổi và nét quyến rũ của một phụ nữ bốn mươi tuổi hòa quyện vào nhau, thu hút sự chú ý của Lâm Sở. 

Lâm Chu sửng sốt một chút, lập tức nhận ra, che mặt lại, vội vàng đỡ mẹ đứng dậy, kéo cổ áo bà rồi hạ váy xuống để tránh bị lộ quá nhiều.

"Bạn đã ăn chưa?" Lâm Chu nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên mu bàn tay của mẹ, giúp mẹ sưởi ấm đôi bàn tay hơi lạnh do điều hòa quá mức. 

Lý Linh Ngọc tự nhiên xê dịch mái tóc dài có chút lộn xộn vì đang nằm, để mái tóc xanh xõa ra sau đầu: “Em còn chưa ăn cơm, chỉ muốn đợi anh về cùng ăn cơm thôi.” 

"Không phải lúc sáng tôi mới nói sao? Trưa chiều tôi không cần đợi tôi ăn tối, tôi cũng không biết khi nào mới về." Lâm Chu thở dài, nửa đỡ nửa ôm Lý Linh Ngọc từ trên sô pha, cẩn thận đỡ nàng đến bàn ăn. "Sau này cho dù không về kịp thì tôi cũng phải ăn cơm trước. Anh không được phép đợi tôi, hiểu chưa?"

Trong giọng điệu của Lâm Chu có một sự kiên quyết không thể thương lượng. Vẻ ngoài trưởng thành này, nếu cố tình bỏ qua tuổi tác của hai người, có vẻ như Lâm Chu là bậc cha mẹ lo lắng, còn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt chính là cô con gái không nghe lời.

"Ta biết, ta là mẹ của ngươi, tại sao ngươi làm ra vẻ lão già nhỏ bé, còn dạy cho ta một bài học?" Lý Linh Ngọc để Lâm Chu ôm cô, vẻ mặt đáng yêu bĩu môi.

Lâm Chu cười không nói gì. Lâm Chu nói như vậy chính là bởi vì bà là mẹ của hắn. Anh phải chăm sóc cô thật tốt, cô là cuộc sống của anh. 

Đối với một người mẹ bế tắc ở tuổi mười sáu và đầy bất an về tương lai, Lâm Chu phải trút bỏ lớp vỏ bên ngoài mang tên “con trai” và gánh trên vai trách nhiệm làm một “người đàn ông”. 

…

Đại học Giao thông, ký túc xá nữ. 

Trần Nhược Lan nhìn cuốn sách chuyên môn trước mặt, luồn ngón tay vào tóc, xoa xoa một cách đau đớn, vặn xoắn chữ Trung Quốc "Tứ Xuyên" trên vầng trán xinh đẹp: "Xiaoxi, em có cần phải ghi nhớ tất cả những điều này không?" Trần Nhược Lan quay đầu lại nhìn Yến Tiểu Hi đang ngồi gõ máy tính ở một bên với ánh mắt cầu xin: "Tôi là sinh viên trường Khoa học và Công nghệ Vật liệu, những thứ này tôi phải ghi nhớ, đầu tôi đau quá, so với đọc thánh thư còn tệ hơn."

Đôi mắt Tiểu Hi vẫn dán chặt vào màn hình điện tử, ngón tay thon dài gõ gõ trên bàn phím, không quay đầu lại nói: "Đương nhiên là em không cần phải học thuộc lòng hết, em sẽ không đi thi, em chỉ cần ghi nhớ những điểm mấu chốt mà sư tỷ đã chấm cho em thôi. Sư tỷ đã cho em hết sách chuyên môn rồi, còn lại hãy xem năng lực của em."

"Trong vài ngày tới, bạn không cần phải làm gì cả. Chỉ cần tiếp tục cung cấp nước cho anh ấy trong thời gian huấn luyện quân sự hàng ngày trong thời gian nghỉ ngơi và tuyên bố chủ quyền của mình."

Trần Nhược Lan khó hiểu: "Ý anh là gì?"

"Nghĩ mà xem, Lâm Chu dung mạo không tệ, khi cậu ấy cởi đồng phục ngụy trang khi bắt đầu đi học, chắc chắn sẽ có rất nhiều nữ sinh đuổi theo khi cậu ấy mặc đồ. Nhưng chỉ cần cậu xuất hiện mỗi ngày sẽ có cảm giác uy hiếp. Cho dù Lâm Chu không chấp nhận cậu, nhưng trong mắt người ngoài, cậu cũng đang đuổi theo cậu ấy, đồng thời cũng đang cắt đứt cơ hội để những bạn học khác đến gần cậu ấy. Suy cho cùng, nếu cậu không thể theo đuổi một cô gái xinh đẹp như vậy Nữ sinh, ngươi sẽ thất vọng đấy. Những nữ sinh khác muốn theo đuổi Lâm Chu phải cân nhắc xem có thể cạnh tranh với ngươi hay không."

"Khi đó, bạn không có đối thủ và không có ai cạnh tranh mục tiêu với bạn. Đó là một điều tốt." Tiểu Hi uống một ngụm nước, phân tích cho Trần Nhược Lan. 

"Theo cách này, không có đối thủ cạnh tranh và quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay bạn. Điều đó không tốt sao?"

Nghe Tiểu Hi nói, ánh mắt Trần Nhược Lan sáng lên. Anh ấy, bạn cùng phòng và cố vấn quân sự của anh ấy, thực sự đáng tin cậy. 

"Nhân tiện, còn một điều nữa. Trong khi việc huấn luyện quân sự chưa kết thúc, cậu có thể ghi nhớ những điều này sau." Yến Tiểu Hi đưa ra một xấp giấy đầy chữ. 

Trần Nhược Lan nhận lấy và xem xét. Cô chỉ liếc nhìn nó và mí mắt cô giật giật. Nó có nội dung "Về việc liệu âm mưu ở Thung lũng Ziwu có khả thi hay không", "Đức đã mắc phải sai lầm gì trong Thế chiến thứ hai" và "Báo cáo phân tích về tình hình quốc tế hiện nay". 

Tiểu Hi, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? "Trần Nhược Lan nhìn đống đồ này cảm thấy choáng váng, tại sao lại đột nhiên chuyển từ điều dưỡng sang lịch sử?" Một giây trước chúng ta đang nói truy đuổi người như thế nào, nhưng giây tiếp theo chúng ta lại tua nhanh đến lịch sử và chính trị? "

“Tôi hỏi hội sinh viên thì họ nói đây là những chủ đề mà các chàng trai thích nói đến mỗi đêm sau khi tắt đèn. Tuy rằng không thể khái quát hóa, nhưng Lâm Chu cũng là nam nhân, cho nên Tư Mã chỉ có thể coi như thầy thuốc sống, chỉ coi như một đề tài. "Tiểu Hi uống một ngụm nước.

Vương Mộng Manh trên điện thoại đọc tiểu thuyết trực tuyến, nghe Tiểu Hi nói xong ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiểu Hi, ngươi vẫn là lợi hại, ngươi vì ta an bài hết thảy, nếu là ta là nam nhân, ta sẽ ngã xuống. "

Nguyễn Hạ Lâm đang dán miếng dưa chuột lên người mình đi tới, cười nói đùa: “Đúng vậy, Tiểu Hi. Bạn thật mạnh mẽ và rất hiểu tâm lý đàn ông. Tuy nhiên, tôi luôn tò mò, tại sao bạn chưa có bạn trai? Nói một cách logic, bạn đang có điều kiện tốt như vậy, có rất nhiều chàng trai theo đuổi bạn phải không? "

Có bốn người trong ký túc xá. Vương Mộng Mộng và Nhuyễn Hạ Lâm đều có bạn trai. Những người độc thân duy nhất trong ký túc xá chỉ có Trần Nhược Lan và Yến Tiểu Hy. Trần Nhược Lan hiện đang phát điên vì Lâm Sở, điều đó có nghĩa là chỉ còn lại một Yến Tiểu Hy. Bản thân Xiaoxi rất xinh đẹp, có khí chất tốt, thành tích học tập tốt và điều kiện của cô được coi là thuộc hàng đầu tại Đại học Giao thông. Trước đây, nhiều nam sinh từ các lớp hoặc trường đại học khác đã tiếp cận một số bạn cùng phòng trong cùng ký túc xá, nói rằng họ muốn giúp xây cầu, nhưng không có ngoại lệ, những nam sinh đó đều bị Xiaoxi từ chối vì "lý do học tập".

Nghe được câu hỏi này, tay Yến Tiểu Hi đang gõ bàn phím dừng lại một chút, chữ trên màn hình dường như chuyển thành câu hỏi.

Cô hít một hơi thật sâu, tính tình vẫn lạnh lùng như xưa, nghiêm túc trả lời: “Tạm thời tôi không có ý nghĩ yêu đương, điều tôi muốn tập trung bây giờ là lấy bằng kép. "

Hắn nói là như vậy, nhưng Tiểu Hi biết, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là hắn không thể nói chuyện. Nếu cô ấy tìm được ai đó, bạn đời của cô ấy sẽ nghĩ gì về gia đình cô ấy? Liệu anh ta có cảm thấy ghê tởm nếu những bí mật bẩn thỉu, vặn vẹo và mờ ám đó bị phơi bày cho người khác biết không? Liệu anh ta có nhìn gia đình họ như một con quái vật không?

Nếu mục tiêu vẫn công khai chuyện gia đình của cô, chắc chắn sẽ ném hai người yêu cô nhất trên đời vào cái máy xay thịt mang tên đạo đức.

Nếu vậy thì “họ”, những người đã chịu đựng vô số nỗi đau trong bóng tối để bảo vệ cô, phải đối mặt với chính mình như thế nào?

Cô sẽ không để họ gặp nguy hiểm như vậy. Nếu trong gia đình đáng nguyền rủa này nhất định phải có vật hiến tế thì hãy để cô ấy làm vật hiến tế.

Quá khứ họ đã chịu đựng đủ đau khổ rồi, đã đến lúc họ phải sống một cuộc sống lương thiện mà không bị người khác quấy rầy.

…

"Trời ạ, vị tiền bối đó lại đến tìm tên đó nữa à? "

Khi những giọng nói ngạc nhiên xuất hiện trong đám đông, Trần Nhược Lan đã xuất hiện ở rìa đường băng đúng giờ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, váy dài đến bắp chân, chân đi một đôi dép, để lộ ngón chân trắng nõn. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Trần Nhược Lan cầm túi nhựa tới đưa nước cho Lâm Chu, thậm chí còn mang cho Lâm Chu một cây kem tương đối đắt tiền.

Lâm Chu nhìn Trần Nhược Lan bằng ánh mắt phức tạp: “Chị, chị thật sự không cần đưa những thứ này cho em, em không cần. "

Trần Nhược Lan đã ở đây liên tục nhiều ngày, cơ bản mỗi ngày đều đến vào lúc hai giờ chiều để giao hàng.

Thời gian này do toàn bộ ký túc xá nữ tính. Hai giờ chiều là thời điểm nóng nhất. Khi con người vô cùng khát nước và kiệt sức, họ sẽ có tình cảm và sự phụ thuộc nguyên thủy nhất vào một ngụm nước đá được trao cho.

“Tôi đã đưa nó cho bạn, việc của tôi là có cho đi hay không, còn việc của bạn có nhận hay không. "Trần Nhược Lan nhìn khuôn mặt vô cảm của Lâm Sở, cằm hơi nhếch lên, với sự kiêu ngạo và bướng bỉnh đặc trưng của một cô gái trẻ. Cô ấy dúi nước vào tay Lâm Sở, rồi quay người rời đi mà không đợi Lâm Sở từ chối.

Giao nước không phải là mục đích, mục đích là tuyên bố chủ quyền. Đây là chiến lược Yến Tiểu Hy vạch ra cho Trần Nhược Lan, có nghĩa là để cho những cô gái khác thấy rằng tôi đang theo đuổi người này. Những người khác muốn theo đuổi nó sẽ phải xem xét liệu họ có đủ tiêu chuẩn hay không.

Nhưng việc Trần Nhược Lan làm như vậy chẳng khác nào khiến Lâm Chu bị chú ý. Thành thật mà nói, anh không thích nó, thậm chí còn cảm thấy hơi chán ghét nó. Lâm Chu cau mày, không thèm nhìn, đưa nước và kem trong tay cho thiếu niên bên cạnh đã nói chuyện với mình trước đó: “Của cậu đây. "

Cậu bé bối rối nhìn nước đá và kem đột nhiên được đưa vào tay mình. Mấy ngày nay, vị sư tỷ xinh đẹp này cho hắn mấy chai nước, hắn cũng uống mấy chai nước.

Trên tay anh đang cầm ly nước Lâm Chu đưa. Anh xé gói kem trong tay, nhấp một ngụm trước khi ngồi xuống cạnh Lâm Chu: "Anh à, em thấy tiền bối này đối với anh rất xinh đẹp và thú vị. Anh đang cầm cái gì vậy? Sao không thử hòa hợp với cô ấy đi?"

Lâm Chu không trả lời hắn mà cầm cốc giữ nhiệt, rót cho mình một ngụm nước ấm rồi uống một ngụm. 

Lúc này, hắn nhìn bóng người màu xanh nhạt đang rời đi, nhưng thứ phản chiếu trong con ngươi hắn lại là một khuôn mặt khác. Khuôn mặt ngày xưa trưởng thành, tự tin nhưng giờ đây đã trở nên bối rối và lệ thuộc. 

Anh nghĩ đến người phụ nữ đã vất vả nuôi nấng anh lớn lên, trầm giọng nói: “Vị sư tỷ đó rất tốt, nhưng tôi và cô ấy không hợp nhau, tôi không có ý nghĩ như vậy đối với cô ấy.”

Lâm Chu biết rất rõ mình đang làm gì. Mối quan hệ của anh và Lý Linh Vũ không thể bị vạch trần. Trước mặt người khác, họ là mẹ con, nhất định phải là mẹ con. Nếu anh chấp nhận cách tiếp cận của bất kỳ cô gái nào ở đây, những tin đồn không thể tránh khỏi và những phán xét đạo đức thế tục sẽ xé nát người phụ nữ đã quên đi nỗi đau nửa đầu đời này thành từng mảnh. 

Nhìn thấy Lâm Chu Nghị vẻ mặt vỡ mộng đối với phàm nhân thế giới, thiếu niên không biết vì sao có chút khó nói ra câu hỏi, đột nhiên cảm thấy trong tay kem không còn thơm nữa. 

Chẳng mấy chốc, việc huấn luyện quân sự đã kết thúc. 

Hiệu trưởng ở phía trước đang tổng kết, Lâm Chu đứng ở trong đội không nghe gì cả. Lúc này anh không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn ném bộ đồng phục ngụy trang bốc mùi vào thùng rác càng sớm càng tốt và lao vào cộng đồng càng nhanh càng tốt để quay lại cùng cô. 

Cuối cùng, đến lúc giải tán, Lâm Chu nhanh chóng sơ tán. 

Đặng Đặng! 

Điện thoại của Lâm Chu đột nhiên rung lên. Anh lấy điện thoại ra, màn hình sáng lên, hiển thị tin nhắn từ WeChat. 

"Lâm Chu tiền bối, chúc mừng ngươi hôm nay kết thúc huấn luyện quân sự! Tối nay ngươi có hứng thú đi ra ngoài ăn không? Ta đã đặc biệt hỏi các điều dưỡng tiền bối ở đây rất nhiều kiến ​​thức về phục hồi chân và chăm sóc sau phẫu thuật gãy xương. Ta tin rằng nó sẽ có ích cho quá trình hồi phục của dì ta."

Tin nhắn này của Trần Nhược Lan xuất hiện trong tay Lâm Sở. Lâm Chu nhìn tin nhắn, nhìn chằm chằm hai chữ "chân hồi phục" và "dì hồi phục" hồi lâu không nói một lời. Tôi phải thừa nhận rằng đây là một lời mời vô cùng thông minh. Trần Nhược Lan chắc chắn đã làm đủ bài tập trong vài ngày qua. Một cô gái trường Vật liệu thực sự rất khó để ghi nhớ những kiến ​​thức y khoa nhàm chán. Nếu Lâm Chu là người bình thường, có lẽ hắn sẽ thực sự cảm động vì điều này. 

Lâm Chu mở bàn phím nhỏ lên và bắt đầu gõ. 

"Sư tỷ, ta biết ngươi đối với ta cảm giác như thế nào, nhưng ta tạm thời không quan tâm nam nữ, ta chỉ tập trung vào việc học, ngươi là một cô gái tốt, hi vọng sau này ngươi có thể gặp được một người thật sự thích hợp với ngươi, thích ngươi. Cảm tạ ngươi mấy ngày nay yêu thương."

Sau khi nhập xong bấm Gửi. 

Lâm Chu từ chối rất vui vẻ, không chút do dự. Anh không còn muốn tiếp tục nữa. 

Nếu như Lâm Chu là một thiếu niên đạo đức thấp kém, lòng tham càng nhiều, hắn có thể yên tâm hưởng thụ sự truy đuổi khốc liệt của chị gái xinh đẹp, đồng thời quay trở lại căn phòng bí mật đó, ôm lấy người mẹ toàn tâm toàn ý dựa dẫm vào mình, một chân bước vào tương lai tươi sáng, một chân bước vào ổ cấm kỵ.

Nhưng anh ấy không thể làm được. Lý Linh Ngọc từ nhỏ đã dạy hắn phải có trách nhiệm với cảm xúc của mình. Trái tim của một người dù có bị chia cắt đến đâu thì vẫn luôn chỉ có một trái tim. Nếu bạn trao nó cho một người, bạn sẽ không thể chịu đựng được người khác nữa. 

Cái gì chia làm hai không gọi là yêu, đó gọi là dục. Vì mẹ cô đã chọn anh làm bạn trai của mình trong đêm dưới ánh nến đó, nắm tay anh và nói chuyện tình yêu với anh, cho dù đó là một giấc mơ sai lầm và sai lầm, anh cũng phải có trách nhiệm với cô. 

Lâm Chu tắt màn hình điện thoại, màn hình hoàn toàn tối đen. Cất điện thoại vào túi, anh biết Trần Nhược Lan là một cô gái thông minh, những lời bào chữa khéo léo và lý do học thuật này đã là dấu hiệu rõ ràng của một người tốt. Lời nói của Lâm Chu đã đến nước này, giữ lại một chút thể diện cuối cùng cho cô, nếu anh còn tiếp tục nói gì nữa, anh thật sự sẽ phá vỡ điểm mấu chốt. 

…

Một nhóm bốn người trong ký túc xá tập trung bên cạnh Trần Nhược Lan, tập trung quanh bàn làm việc và xem tin nhắn WeChat do Lâm Sở gửi trên tay cô. 

Vương Mộng Manh che mặt, nhìn hộp thư trả lời màu trắng trên điện thoại Nhược Lan với ánh mắt thương hại, sau đó ngã xuống giường: “Anh nói nam nữ bất cẩn, chỉ tập trung vào việc học là có ý gì? Lý do này quá sáo rỗng.”

Nguyễn Hạ Lâm cũng có vẻ tiếc nuối, đưa tay vỗ vỗ Trần Nhược Lan vai: "Nhược Lam, hắn nói đến mức độ này, còn đưa ra tấm thẻ người tốt, điều đó có nghĩa là hắn thật sự cự tuyệt ngươi, hắn thật sự không có tâm tư gì với ngươi..."

Các kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. Tất cả kế hoạch của bốn người trong ký túc xá đều dựa trên việc Lâm Chu không hề từ chối thẳng thừng. Cho dù chỉ là thiếu niên kiêu ngạo, hắn cũng sẽ không chủ động cự tuyệt, duy trì một bộ mơ hồ từ chối tiếp đón. Nhưng hiện tại, lời nói của Lâm Chu đã đạt tới trình độ này. Anh ta gần như chỉ vào mũi Trần Nhược Lan và nói: "Đừng lãng phí công sức của bạn. Đừng đến với tôi nữa." 

Vương Mộng Manh lại từ trên giường nhảy lên, náo động không khí: "Không sao đâu, Nhược Lan! Trên đời không có cỏ, vì sao phải đơn phương yêu một bông hoa. Chúng ta không có người nào khác ở Giao thông đại học, trong Giao thông đại học có rất nhiều nam sinh ưu tú. Nếu cái này không được thì tìm cái tiếp theo. Để hắn sau này phải hối hận."

Trần Nhược Lan im lặng nhìn điện thoại hồi lâu, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Những lời từ chối như một cái gai đâm sâu vào trái tim cô.

Trên thực tế, Trần Nhược Lan đã yêu Lâm Châu vào đêm đó khi Lâm Châu đưa cô và Tiểu Hy thoát khỏi vòng vây của bọn xã hội đen trong con hẻm tối tăm đó. Cô gái nào ở tuổi thanh xuân lại không có hy vọng xa vời rằng một Hoàng tử quyến rũ sẽ giải cứu cô khi cô đang trong thời điểm xấu hổ và khó khăn nhất, chưa kể bản thân Hoàng tử quyến rũ cũng đẹp trai và có khí chất tốt. Dưới tình huống như vậy, Trần Nhược Lan khó có thể không bị cám dỗ. 

Vì anh, cô gác lại niềm kiêu hãnh của mình, đi giao nước dưới sự chứng kiến ​​của bao nhiêu người, ghi nhớ thông tin bấy lâu, ghi nhớ biết bao điều kỳ lạ. Tuy nhiên, “thẻ người tốt” của Lâm Sở đã biến tất cả những điều này trở nên vô nghĩa. Cô không muốn nhượng bộ. Cô thậm chí còn không có cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình một cách nghiêm túc. 

Tiểu Hi đứng ở sau lưng Trần Nhược Lan, bình tĩnh nhìn hộp thoại xanh trắng trên điện thoại di động của Trần Nhược Lan. Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào nửa khuôn mặt thanh tú, nửa sáng nửa tối của cô: "Trông giống thế, trông giống thật đấy. Tôi thực sự có tính cách gần giống với người đó..."

Cô thầm thì thầm trong lòng. 

Kiểu người tàn nhẫn và quyết đoán, chặn mọi con đường của anh và dập tắt hoàn toàn mọi ánh sáng có thể chiếu vào vì người mà anh tin tưởng.

Trên thực tế, tất cả những chiến lược mà Yến Tiểu Hy đưa ra cho Trần Nhược Lan đều dựa trên sự phù phiếm của một cậu bé. Chỉ cần Lâm Chu không thẳng thừng từ chối, thì khi một mỹ nhân quyến rũ đưa nước cho anh trước mặt cả lớp, dù trong lòng anh có người hay không, sự phù phiếm được săn đón sẽ khiến anh theo bản năng chừa ra một chút chỗ cho mơ hồ.

Đây chính xác là tính cách của Lâm Sở. Khi họ mang nước cho anh ấy vài ngày trước, mặc dù anh ấy nói không muốn nước nhưng anh ấy vẫn không từ chối rõ ràng, điều này đã gửi cho họ tín hiệu sai lầm. Họ cảm thấy Lâm Sở đang giả vờ ngầu và đó chỉ là một trò đùa. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với lý do Trần Nhược Lan chỉ đơn giản mời hắn đi ăn tối, những người từ chối lại thẳng thắn như vậy. Không phải chơi khó để có được hay không chịu đón tiếp mà cũng không có lời giải thích rõ ràng. 

Cái tát này khiến Trần Nhược Lan bị thương, đồng thời cũng xua tan dấu vết tò mò cuối cùng trong lòng Tiêu Hi, càng khẳng định suy đoán táo bạo và bí mật này. Có thể khiến Lâm Chu từ chối Trần Nhược Lan rõ ràng như vậy, có thể khiến một thiếu niên đang tuổi thanh xuân miễn nhiễm với sự cám dỗ to lớn như vậy, xem ra hắn và Lý Linh Ngọc thật sự không phải là hai mẹ con bình thường. Giữa họ thực sự có một mối quan hệ vượt qua đạo đức, và Lâm Sở đang dùng hết sức mình để bảo vệ mối quan hệ đó. 

Yến Tiểu Hi trong lòng thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Nhược Lan vai: "Ruolan, quên đi, chúng ta từ bỏ đi..."

Yến Tiểu Hy biết rằng đã đến lúc thuyết phục Trần Nhược Lan từ bỏ. Ban đầu, suy nghĩ của cô ấy không thuần khiết và cô ấy đã sử dụng Trần Nhược Lan để kiểm tra Lâm Sở. Bây giờ cô đã có được câu trả lời mình mong muốn. Mặc dù câu trả lời có chút vô lý nhưng cũng khiến cô tìm được cảm giác nhẹ nhõm. Cô vui mừng vì hai người trong gia đình đã tìm được đồng phạm. Họ không còn là những con quái vật đi một mình nữa. 

Nếu cô ấy tiếp tục sử dụng các biện pháp khác nhau để khuyến khích Trần Nhược Lan tấn công, điều đó sẽ tương đương với việc sử dụng Trần Nhược Lan làm công cụ và đẩy cô ấy vào hố lửa nơi cô ấy sẽ không bao giờ phản ứng. Thay vì để Trần Nhược Lan chìm sâu hơn khi thời cơ đến, thà ở lại đây còn hơn. Cơn đau dài hạn sẽ tồi tệ hơn cơn đau ngắn hạn. 

Lòng bàn tay của Tiểu Hi vỗ nhẹ lên vai Trần Nhược Lan một cách nhẹ nhàng và an ủi.

Trần Nhược Lan cảm nhận được sức nặng trên vai mình, nhìn đôi tay đặt trên vai mình. Cô quay người lại có phần đờ đẫn. Đôi mắt thường ngày luôn tỏa sáng rực rỡ của cô ấy dường như lúc này bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt cô ấy đỏ hoe.

"Tiểu Hi, tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu..." Giọng nói của Trần Nhược Lan khàn khàn, mang theo một chút không cam lòng và ủy khuất, "Tôi đã làm gì sai? Tôi đã hạ thấp hồ sơ của mình nhiều như vậy. Tại sao... tại sao anh ấy lại không cho tôi một cơ hội?" 

Một giọt nước mắt cuối cùng không thể kìm được nữa, trượt xuống gò má trắng nõn của cô, chạm vào mu bàn tay cô.

Yến Tiểu Hi nhìn bộ dạng sắp sụp đổ của Trần Nhược Lan, trong lòng có chút không chịu nổi. Cô cúi xuống, duỗi tay ra ôm lấy cô gái vẫn đang hơi run rẩy.

Yến Tiểu Hy nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Trần Nhược Lan, tựa cằm lên vai cô, ánh mắt sâu thẳm nhìn ra ngoài cửa sổ: "Không, em không làm gì sai, em làm rất tốt..."

Bạn không làm gì sai cả, bạn chỉ yêu một người không còn có thể thích người khác nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lý Linh Ngọc ghen tị

Lâm Chu vội vàng cưỡi con lừa điện nhỏ của mình trở lại khu dân cư ở tầng dưới. Sau khi đỗ xe, anh lấy chìa khóa và mở cửa với chiếc ba lô trên lưng. 

Ổ khóa cửa điện tử phát ra một tiếng click nhẹ. 

Lâm Chu bước qua ngưỡng cửa, vẫn còn có mùi mồ hôi vì ban ngày bị nắng thiêu đốt. Khi trái tay đóng cửa lại, anh ấy hét lên theo thói quen: "Mẹ ơi, con về rồi!"

Trong phòng rất yên tĩnh, gió điều hòa thổi qua, xua tan hơi nóng trên người Lâm Chu. 

Sau đó, hai chân của Lâm Chu bị cưỡng ép cố định tại chỗ, giống như đã bén rễ, nửa bước cũng không thể cử động. 

Rèm cửa trong phòng khách không được kéo chặt, chỉ che một nửa. Ánh nắng xiên xiên vào phòng. Ngay nơi ánh nắng chiếu vào, Lý Lăng Ngọc đang nằm trên ghế sô pha. 

Mà Lý Linh Ngọc hiện tại thậm chí còn kém ấn tượng hơn những gì cô nhìn thấy trước đó. Lý Lăng Ngọc ra ngoài không mặc quần áo, căn bản không có gì. Thay vào đó, cô mặc bộ đồ lót gợi cảm màu tím đậm khắp cơ thể. 

Đồ lót có màu sắc rực rỡ và chất liệu vải đã được giữ gìn đến mức quá mức. Đôi dây vai mỏng được căng trên đôi vai trắng nõn mịn màng của cô. Bộ ngực căng tròn từng nuôi dưỡng Lâm Chu của cô bị ép ra dưới lớp gạc mỏng màu tím này, một khe núi sâu đến nỗi Lâm Chu không dám nhìn thẳng vào. Trên cái bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa, khiến người ta muốn bước tới bóp một cái. Xa hơn phía dưới là những đường cong tròn và thẳng, hai chân thon dài để trần và chồng lên nhau. 

Mái tóc đen dài xõa ra sau lưng và vai, thậm chí có vài sợi tóc mảnh còn lạc vào khe núi sâu. 

Lý Linh Ngọc chỉ nằm đó, cầm điện thoại di động trong tay, xem video, khóe môi nở nụ cười ranh mãnh, tựa như đang xem kịch hay.

"Chu Châu, hoan nghênh trở về." Giọng nói của Lý Linh Ngọc lúc này rất nhẹ nhàng, vừa mang theo sự trưởng thành của bốn mươi tuổi, vừa mang theo sự cứng cỏi của mười sáu tuổi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Cổ họng Lâm Chu vô thức cuộn lên, một luồng tà hỏa từ bụng dưới xông lên. Hắn lập tức cúi người xuống, bởi vì phản ứng sinh lý lập tức xuất hiện, toàn thân vốn dĩ đã kiệt sức sau một ngày huấn luyện quân sự, trong nháy mắt bị Lý Linh Ngọc biến thành một cây cung hoàn toàn rút ra. 

Nhưng rất nhanh, sự quyến rũ trong lòng tôi qua đi, thay vào đó là sự hoảng sợ. Anh nhanh chóng trấn áp tà niệm trong lòng, lao tới cửa phòng, nhanh chóng kiểm tra xem vừa rồi mình có đóng cửa hay không. Anh ta thậm chí còn kéo mạnh cửa hai lần để chắc chắn rằng nó thực sự đã khóa. Để đảm bảo an toàn, anh thậm chí còn khóa tay nắm cửa hai lần. 

Lâm Chu lúc này rất sợ hãi. May mắn thay, anh ấy chỉ có một mình khi đến đây. Nếu chủ nhà hoặc người đến kiểm tra giấy phép tạm trú đột nhiên gõ cửa, nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này qua lỗ nhìn trộm hoặc khe cửa... Lâm Chu không dám nghĩ đến chuyện đó xảy ra. 

Hai mẹ con, con trai vừa về nhà, mẹ ăn mặc như thế này, dù là người bình thường đến đâu cũng sẽ không cho rằng mình là hai mẹ con bình thường. Nếu chuyện này lan ra, Lý Linh Ngọc cả đời đều sẽ không muốn làm người, nước miếng và tính khí nóng nảy sẽ nhấn chìm cô. 

Lâm Sở có thể là một con người, nhưng cô ấy không thể. Cô ấy là số phận của Lâm Sở. 

Lâm Thẩn cuối cùng cũng hiểu rằng kể từ thời điểm anh đồng ý làm "bạn trai" của Lý Linh Vũ vào ngày sinh nhật của Lý Linh Vũ, mẹ anh ngày càng trở nên táo bạo và tự tin trước mặt anh. 

Trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này là một cô gái 16 tuổi ngang bướng, vừa nếm được vị ngọt của tình yêu và đang nóng lòng chứng tỏ sức hấp dẫn của mình. 

Trên môi Lý Linh Ngọc hiện lên một nụ cười quỷ dị. 

Cô ấy chỉ cố tình đi loanh quanh trong phòng trong bộ đồ lót của mình. Dù sao ở nhà cũng không có người nên cô tự nhiên đến tùy ý. Cô thích nhìn thấy con trai mình đỏ mặt và xấu hổ, và việc trêu chọc cậu bé thường ngày nghiêm nghị và điềm tĩnh này mang lại cho cô một cảm giác thành tựu không thể diễn tả được. 

Mặc dù trước đây Lâm Chu đã giúp mẹ thay quần áo, thậm chí cả băng vệ sinh nhưng Lâm Chu vẫn luôn là một người đàn ông bình thường. Vóc dáng đẹp của mẹ anh và khí chất pha trộn giữa một quý cô trưởng thành và một cô gái trẻ luôn thu hút anh. 

Nhưng anh ấy luôn bám sát điểm mấu chốt. 

Lâm Chu thậm chí không dám quay đầu lại, xông thẳng vào phòng ngủ của bọn họ. Anh dùng sức mở cửa tủ, lục lọi trong tủ nơi mẹ cất quần áo, rồi lấy ra chiếc váy hoa anh tặng mẹ rồi lao về phòng khách như một cơn gió. 

Dù thế nào đi nữa, Lâm Chu cũng nhắm mắt lại, tùy ý khoác váy lên đầu mẹ. Chuyển động của anh ta thậm chí không thể nói là khẩn cấp, nhưng thô lỗ sẽ thích hợp hơn. 

"Mẹ, nhanh mặc vào đi, sau này ở nhà phải mặc quần áo, nếu không sẽ bị người nhìn thấy." Lâm Chu vừa nói vừa giúp mẹ xỏ tay vào ống tay áo, nhưng ánh mắt lại dán chặt xuống sàn nhà.

"Chu Châu, xin ngươi chậm lại, ngươi làm ta đau." Lý Linh Ngọc bị bộ dáng của Lâm Chu thích thú đến mức run rẩy kịch liệt. Cô ấy không những không hợp tác với Lâm Chu trong việc ăn mặc mà còn cố tình làm phồng bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Ai sẽ nhìn thấy nó?" Lý Linh Ngọc bĩu môi, đưa mặt đến trước mặt Lâm Chu, kiễng chân lên, gần như mũi chạm mũi, hơi thở ấm áp phả vào mặt Lâm Chu, hôn lên gò má căng cứng của Lâm Chu, “Ban ngày ban ngày không có ai đến thăm chúng ta.”

Lâm Chu bị nụ hôn của mẹ làm cho giật mình.

"Còn..." Lý Lăng Vũ cũng không có đẩy ra. Thay vào đó, cô ghé sát môi vào tai Lâm Chu. Tâm lý tinh quái của một cô gái mười sáu tuổi và tình cảm đa tình của một phụ nữ bốn mươi tuổi được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Giọng nói của cô trở nên rất mềm mại, nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ lướt qua tai Lâm Chu. 

"Vừa rồi...Mẹ...trông mẹ không ổn sao?"

"Mẹ..." Từ "Mẹ" gần như bị Lâm Chu dùng răng ép ra. Anh ta đột nhiên lùi lại một bước, máu đột nhiên từ cổ đến mũ Thiên Lăng chuyển sang màu đỏ, như sắp chảy máu. 

"Hahahaha." Nhìn thấy Lâm Chu ngơ ngác như sắp chảy máu, Lý Linh Ngọc rốt cuộc nhịn không được, thả mình xuống ghế sofa, bật cười. Vẻ ngoài của con trai cô thực sự rất thú vị. 

Bà chỉ thích nhìn con trai mình trưởng thành, vững vàng, luôn mang trên mình chiếc mặt nạ trưởng thành, xấu hổ trước mặt bà. 

Trái tim của Lâm Sở thuộc về cô. Cô biết, từ lúc anh chủ động ôm cô, cô biết trái tim Lâm Chu đã chìm xuống bên cạnh anh. Chỉ cần cô không lấy lại được trí nhớ trong một ngày, chàng trai này sẽ thuộc về cô. Ngoại trừ điểm mấu chốt tạm thời không thể vượt qua, cho dù hắn có rối loạn thế nào, dù hắn có cố ý đến đâu, Lâm Chu cũng sẽ thỏa mãn và bao dung chính mình. 

Bây giờ cô không phải là người mẹ đó, cô chỉ là một phụ nữ trưởng thành với tâm hồn mười sáu tuổi. 

"Mẹ, con... con đi nấu ăn."

Lâm Chu lùi lại một bước, không dám nhìn mẹ nữa. Anh ném điện thoại lên ghế sofa, không cần suy nghĩ, quay người đi về phía bếp. 

Lâm Chu lao vào phòng ngủ thay quần áo như đang chạy trốn. Khoảng hai phút sau, anh bước ra ngoài, đi đến tủ lạnh xem nguyên liệu trong tủ lạnh. Trong tủ lạnh có cà chua, trứng, thịt ba chỉ và gia vị khô thơm, đủ làm hai món. 

Nhìn Lâm Chu đi nấu ăn, Lý Linh Ngọc bĩu môi, chỉnh lại váy rộng, sau đó nhìn phòng khách trống rỗng: “Nhàm chán.”

Sau đó, ánh mắt của Lý Linh Ngọc rơi vào chiếc điện thoại di động Lâm Chu để lại. Không cần suy nghĩ, cô đưa tay cầm lấy điện thoại di động của Lâm Chu. Cô dùng ngón tay bấm vào điện thoại di động của Lâm Chu một cách điêu luyện, như thể cô không biết mình đã làm bao nhiêu lần. 

Về phần tại sao hắn muốn xem điện thoại di động của Lâm Chu, đương nhiên là để kiểm tra. 

Bạn biết đấy, Lâm Châu hiện đang có quan hệ tình cảm với cô ấy và là "bạn trai" của cô ấy. Cô ấy cực kỳ chiếm hữu trong mối quan hệ này. Chẳng phải việc đảm bảo không có Anh Anh Yến Yến nào khác xuất hiện xung quanh bạn trai mình là điều bình thường sao? Hơn nữa, con trai của hắn dung mạo không tệ, nhân cách cũng tốt, chắc chắn có rất nhiều người theo dõi. 

Lâm Sở chưa bao giờ giấu Lý Linh Vũ bất cứ điều gì. Không có bí mật nào trong điện thoại di động của anh ấy. Bạn có thể đọc chúng bất cứ khi nào bạn muốn.

Điện thoại của Lâm Chu rất sạch sẽ, không có bất kỳ phần mềm lộn xộn nào. 

Lý Linh Vũ bấm vào WeChat và quét từ trên xuống dưới. Trên cùng là WeChat của cô với dòng chữ "Mẹ", thứ hai là nhóm lớp đại học, và tên hộp thoại thứ ba khiến đôi mày vốn thoải mái của Lý Linh Vũ xoắn lại thành một nút nhỏ. 

Tên thứ ba là Trần Nhược Lan. 

Lý Lăng Ngọc có ấn tượng với cái tên này. Vào ngày cô và Lâm Sở đến Đại học Giao thông đăng ký, chính cô gái này đã đến gặp cô và thêm tài khoản WeChat của con trai cô vào trước mặt cô. Lúc đó cô vẫn còn có chút ghen tị. Tuy nhiên, vì Lâm Chu chưa bao giờ che giấu việc Trần Nhược Lan đưa nước cho anh trong thời gian huấn luyện quân sự và không trò chuyện với cô trên WeChat, nên Lý Linh Ngọc đã mất cảnh giác. 

Nhưng bây giờ...

Lý Linh Ngọc hơi nheo mắt lại, tập trung vào đoạn ngắn trên WeChat: “Sư tỷ, ta biết ngươi đối với ta cảm giác như thế nào.” 

Tim cô đột nhiên thắt lại, và một thứ gọi là "cảm giác khủng hoảng" đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

"Sư tỷ, ta biết ngươi đối với ta có bao nhiêu cảm tình, nhưng ta tạm thời không quan tâm nam nữ, chỉ chuyên tâm học tập, ngươi là một cô gái tốt, hy vọng sau này ngươi có thể gặp được một người thật sự thích hợp với ngươi, thích ngươi. Cảm tạ ngươi mấy ngày nay yêu thích."

Tin nhắn không dài nhưng có giọng điệu dứt khoát. 

Cô nhìn chằm chằm vào câu nói này nửa phút, tim cô chợt rớt ra khỏi cổ họng. Hơn nữa, tính cách của con trai bà đã trải qua nhiều ngày như vậy, điều đó vẫn được đảm bảo. Vì anh đã nói sẽ là “bạn trai” của cô, với tinh thần trách nhiệm nên anh sẽ không làm những việc xấu mà mình đang làm theo hai hướng. 

Tuy nhiên, trái tim cô lại thắt lại khi nghĩ về người mình thích. Cô vẫn nhớ trước đây Lâm Chu từng nói anh có người mình thích, giữa anh và cô có khoảng cách rất lớn. Tuy nhiên, trước đây dù có nhìn qua điện thoại di động của Lâm Chu như thế nào, cô cũng không thể tìm ra người rất khác biệt với anh ta là ai. Dù cố gắng bóng gió thế nào, Lâm Chu vẫn im lặng. 

Là phụ nữ, vì tâm lý dành riêng cho nữ giới, cô căn bản không chịu nổi một chút sự chú ý của Lâm Chu dành cho người khác. Anh là của cô, từ người đến trái tim, thậm chí cả hơi thở, cũng chỉ có thể là của cô. Chỉ cần anh có cô bên cạnh là đủ rồi. 

Cô vẫn không vui, rất không vui, trong lòng hiển nhiên có một cảm giác chua chát. Tại sao người đó lại hưởng thụ tình yêu thầm kín của con trai mình? 

Cô biết rất rõ cảm giác này gọi là ghen tị. 

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, ném điện thoại di động lên ghế sô pha. Ngực cô phập phồng hai lần, cô nghe thấy tiếng dao làm bếp chạm vào thớt từ trong bếp phát ra. Nhịp điệu đều đặn và mạnh mẽ. 

Sự ghen tị bùng lên từ tận đáy lòng, giống như một chai ngũ vị bị lật úp, lập tức tràn ngập cả trái tim tôi. Cô muốn trút bỏ sự bốc đồng của mình. 

"Chu Châu!"

Cô hét lên với Lâm Sở đang nấu ăn trong bếp. Giọng nói của cô không lớn nhưng mang ý nghĩa của một mệnh lệnh không thể từ chối. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Chu quay đầu lại, mở cửa, có chút khó hiểu nhìn mẹ mình đang ngồi trong phòng khách. Ánh hoàng hôn chiếu xuống khuôn mặt tuấn tú của anh, trong ánh sáng và bóng tối đó, Lâm Chu trông càng đẹp trai hơn. Vừa rồi anh ấy đang nghiêm túc cắt thịt trên thớt. Anh ta đã thay bộ đồng phục ngụy trang ra và chỉ mặc một chiếc áo phông trắng và đeo tạp dề trước ngực.

"Tới đây." Lý Linh Vũ vẫy tay về phía Lâm Sở, những ngón tay trắng nõn trượt trong không trung. Tuy vẫn hiền lành nhưng dường như họ có chút gượng ép.

Lâm Chu có vẻ bối rối. Anh đặt con dao làm bếp xuống và lau đôi bàn tay mới ướt của mình bằng chiếc khăn bên cạnh. Hắn không chút do dự đi ra khỏi bếp, đi đến trước mặt Lý Linh Ngọc chỉ nửa bước, đứng yên. 

"Ngồi xổm xuống." Lý Linh Ngọc nhìn hắn, lông mày cong lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Lâm Chu co chân, không hề báo trước ngồi xổm xuống, ánh mắt cùng Lý Linh Ngọc ngồi trên ghế sô pha ngang tầm. Mặc dù không hiểu tại sao mẹ lại nói như vậy, nhưng nếu được bảo phải ngồi xổm xuống thì cậu sẽ ngồi xổm xuống. Anh sẽ đáp ứng những yêu cầu của cô miễn là chúng không quá đáng. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, lúc này trong ngực ghen tị cùng chiếm hữu chua chát lên tới đỉnh điểm. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Chu, thân thể mẹ cô đột nhiên nghiêng về phía trước. Cô duỗi đôi tay mềm mại của mình ra, vòng qua cổ Lâm Chu, quấn quanh anh như một sợi dây leo. Một giây tiếp theo, cô nhắm mắt lại, đôi môi mềm mại áp thẳng vào đôi môi hơi hé mở của Lâm Chu. 

Đầu óc Lâm Chu nổ tung một tiếng "nổ", khiến đầu óc anh trong chốc lát trở nên trống rỗng. Cú va chạm bất ngờ từ mẹ khiến anh ngồi bệt xuống sàn. Anh ta lại mở to mắt, đồng tử co rút dữ dội. 

Gần trong tầm tay là khuôn mặt to ra của mẹ anh. Nếu muốn, cậu thậm chí có thể đếm được số lông mi của mẹ mình. 

Hơn nữa, nụ hôn này không giống nụ hôn chào buổi sáng trước đó hay mùi vị thoải mái hời hợt. Đây thực sự là một nụ hôn đầy ghen tuông và chiếm hữu. 

Đáng sợ nhất chính là... Lý Linh Ngọc lè lưỡi. 

Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Lý Linh Vũ mang theo một chút ngọt ngào, mạnh mẽ chọc thủng phòng tuyến khép kín của Lâm Sở. Hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, dịch cơ thể hòa quyện một cách bất ngờ một cách cực kỳ thân mật. 

Thân thể Lâm Chu lúc này cứng ngắc như một tấm sắt. Anh vô thức giơ tay lên, theo bản năng muốn đẩy Lý Linh Ngọc đang đè lên mình ra, nhưng vừa chạm vào vai mẹ, trong đầu anh lập tức nhớ tới tay trái và chân trái của mẹ. 

Anh không dám dùng sức phản kháng, không dám dùng sức, sợ làm tổn thương cô, nhưng trong trường hợp này, vì không dám dùng vũ lực nên bàn tay hoảng loạn chạm vào vai Lý Lăng Ngọc mang theo mùi vị chống cự nhưng đón nhận. 

Con trai bà thở gấp, cơ bắp căng thẳng, điệu bộ muốn rút lui nhưng không có đường trốn thoát, đối với Lý Linh Ngọc, nó giống như đang tán tỉnh hơn là phản kháng.

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Lâm Chu vắt ra những âm tiết đứt quãng từ kẽ răng. 

Lý Linh Vũ bây giờ giống như một đứa trẻ đã giành được món đồ chơi yêu thích của mình, háo hức để lại dấu ấn của riêng mình cho Lâm Châu. Hơi thở của họ hòa vào nhau, nhiệt độ cơ thể được truyền qua lớp quần áo mỏng. Phòng thủ của Lâm Sở đã hoàn toàn sụp đổ trước khi nó được xây dựng. 

Lâm Chu thụ động chịu đựng. 

Có lẽ là một phút, cũng có thể là lâu hơn, Lý Linh Ngọc cuối cùng mới buông ra Lâm Chu. Khi hai người tách ra, giữa môi họ có một sợi dây mơ hồ.

Lý Linh Ngọc mỉm cười, hai tay vẫn ôm lấy cổ Lâm Chu, cưỡi lên người hắn. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô không hề có chút xấu hổ nào mà một người mẹ nên có mà thay vào đó mang theo sự xảo quyệt của một cô gái hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác, như thể cô đang cố gắng thành công trong một trò nghịch ngợm. 

Lý Linh Ngọc có chút thở dốc, nghiêng đầu cười nhìn hắn. Môi cô vừa mới gắng sức càng đỏ hơn: "Sở Sở, nụ hôn của mẹ có ngọt không?"

Lâm Chu mặt đột nhiên đỏ bừng, máu từ gốc tai lan đến cổ. Dù trước đó anh đã từng hôn mẹ nhưng họ giống như chuồn chuồn chạm nước. Có thể nói anh chưa bao giờ đạt tới trình độ hôn như thế này. Hơn nữa, Lý Linh Ngọc vừa mới lè lưỡi...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lâm Chu thanh âm có chút khàn khàn, không dám nhìn thẳng Lý Linh Ngọc ánh mắt. Anh ta chống đất bằng một tay và dùng tay kia lau môi, mặt đỏ bừng.

Lý Linh Vũ nhìn thẳng vào Lâm Sở mà không hề nao núng. Bóng dáng Lâm Chu lúc này hiện rõ trong đôi mắt sáng như sao của cô, có chút xấu hổ nhưng lại bao dung. Khóe môi cô hơi nhếch lên, nhưng cô không đỏ mặt, cũng không cảm thấy tiếc cho sự hoảng loạn của anh. 

"Sở Sở..." Đôi mắt tươi cười của cô dần nheo lại, trong mắt dần dần tràn đầy vẻ nghiêm túc, giọng nói cao vút thường ngày cũng trở nên trầm xuống. 

Lý Linh Ngọc lại gọi điện cho Lâm Chu, giọng nói nghiêm túc đến đứng tim: “Chu Châu…”

Nghe được giọng điệu của mẹ, Lâm Chu vô thức điều chỉnh lại vẻ mặt, cố gắng bình tĩnh lại cơn tức giận dữ dội trong lồng ngực: "Mẹ, sao vậy?"

Cứ như vậy, dùng Lâm Chu chống đỡ mặt đất, hắn ôm cổ Lâm Chu, lại ghé sát mặt Lâm Chu, từ mũi đến mũi nói từng chữ: "Em là của anh, Chu Châu, em mãi mãi là của anh, phải không?"

"Anh sẽ không bao giờ rời xa em phải không?"

Lý Linh Ngọc dùng giọng điệu hùng biện, nhưng Lâm Chu có thể cảm nhận được sự quyết tâm không thể nghi ngờ trong lòng mẹ mình. Lâm Chu có lý do tin tưởng, cho dù bây giờ có sai, Lý Linh Ngọc cũng sẽ sửa hắn đúng. 

Nhưng Lâm Chu không hề do dự. Cho dù mẹ anh đã hỏi câu hỏi này rất nhiều lần, cho dù sau này bà có hỏi ngàn vạn lần, câu trả lời của anh vẫn luôn như cũ: "Vâng, mẹ, vâng. Con sẽ luôn là của mẹ, và con sẽ luôn là người duy nhất của con."

Lâm Chu nhìn Lý Linh Ngọc. Trong mắt anh không có chút tạp chất hay do dự. Đây không phải là chiếu lệ hay thiết thực. Đây là những gì anh ấy đang nói và suy nghĩ vào lúc này. 

Lý Linh Vũ là duy nhất của Lâm Sở, thực sự và mãi mãi. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc hiển nhiên vui vẻ hơn, hai mắt sáng lên, trong lòng tràn ngập ghen tị và khao khát độc quyền trong nháy mắt bị tình yêu của Lâm Chu ép trở lại. Cô hơi nhếch khóe miệng, khi cô và Lâm Chu ở gần nhau như vậy, cô lại làm động tác tương tự. Cô lại ấn lên môi Lâm Chu, tiếp tục nụ hôn còn dang dở vừa rồi. 

…

Đã đến giờ hai người dùng bữa. Lâm Chu chuẩn bị bữa ăn cho Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc nhìn đôi đũa Lâm Chu đưa tới, hai tay đặt lên chân cô, hơi mím môi, lùi lại một bước nhưng không chịu nhận: “Không, tôi muốn cô đút cho tôi!”

Lý Lăng Ngọc lời nói có lý, tự tin, tựa như đang nói điều gì đó hoàn toàn bình thường. 

Nàng làm nũng, làm nũng với Lâm Chu, hoàn toàn thiếu đi sự tự giác và uy nghiêm của một người mẹ. Không phải cô không có tay hay không ăn được, cô chỉ đơn giản là muốn được Lâm Chu đút cho ăn và tận hưởng cảm giác được Lâm Chu bốn phương chăm sóc. 

"Mẹ..." Lâm Chu thở dài, trong giọng nói mang theo một loại bất lực cùng nuông chiều cảm giác. Lâm Sở bây giờ đã nhìn thấu mẹ mình. Cách cư xử hiện tại của mẹ cô thực sự không khác gì những cô gái cấp 3 cố chấp vì sắc đẹp của mình. Họ hành động quyến rũ, hành động dễ thương và nóng nảy. Vì vậy, cô phải thử những đặc quyền chỉ dành cho những cô gái trẻ. Không có cảm giác vi phạm khi những cảm xúc đó hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó. 

"Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn." Lâm Chu cầm đũa, kéo ghế ra, gắp rau cho mẹ, đút cho mẹ một ngụm rau, một ngụm cơm. 

Lý Linh Ngọc cắn một miếng thịt vụn Lâm Chu mang tới, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ không hề nao núng: “Sở Sở nấu vẫn ngon.”

"Ăn nhiều hơn nếu bạn thích nó." Mặc dù Lý Linh Vũ đã nói lời khen này nhiều lần nhưng Lâm Sở vẫn cảm thấy nó rất hữu ích. Chỉ cần có thể khiến cô ấy vui vẻ, khiến cô ấy cảm thấy trên đời này còn có người đối xử hết lòng với cô ấy thì đó chính là lời khen tốt nhất dành cho anh ấy. 

Đang cho ăn, Lâm Chu suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, con đã mua vé tàu cao tốc về Nam Kinh rồi."

Vé tàu cao tốc có thể mua trước nửa tháng, chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày Quốc khánh. 

"Vé tàu cao tốc về Nam Kinh!" Đôi má phồng lên của Lý Linh Ngọc đột nhiên nuốt xuống, hai mắt sáng lên, giọng nói cũng lớn hơn: "Vậy đến lúc đó chúng ta có thể về nhà được chưa?"

"Ừm, về nhà đi." Lâm Thẩn gật đầu, nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, khóe miệng cũng cong lên. Anh cũng nhớ nhà. Nơi đó chính là nơi anh và mẹ đã chung sống nhiều năm. Nơi đó lưu giữ những kỷ niệm của anh và mẹ anh, là cội nguồn của tình mẹ con họ. 

Lý Linh Ngọc ăn thêm một miếng đồ ăn Lâm Chu mang tới, vẻ mặt vui vẻ. 

Hai người nhanh chóng ăn xong bữa ăn, Lâm Chu rửa bát đũa gọn gàng. 

Lâm Chu lau tay xong, đi đến phòng khách nói với Lý Linh Ngọc đang buồn chán đang lướt điện thoại di động: "Mẹ, chúng ta vừa ăn xong, chúng ta xuống lầu đi dạo, bác sĩ nói đi bộ đàng hoàng cũng có lợi cho việc hồi phục."

Hai người cũng không có ý định đi xa, chỉ đi vòng quanh ven đường. 

Lý Linh Vũ đang đi giày đế bằng và chiếc váy hoa mà Lâm Sở đã bắt cô mặc trước đó. Lâm Sở chỉ trang điểm nhẹ trên mặt. Dù chỉ chạm nhẹ vào khóe mắt nhưng nó lại thể hiện rõ nét nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Linh Ngọc tự nhiên đưa tay nắm lấy tay Lâm Thâm, phần lớn trọng lượng cơ thể dồn lên thiếu niên cao hơn cô nửa cái đầu. 

Lâm Chu thẳng lưng, cố ý giảm tốc độ để phù hợp với tốc độ của Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu là nam nhân, không biết hành động này ý tứ, nhưng Lý Linh Ngọc lại biết. Khi một người phụ nữ cởi mở nắm tay một người đàn ông ra ngoài, đó là tình yêu lớn nhất mà cô ấy có thể thể hiện với anh ấy. 

Ánh đèn đường mờ ảo kéo dài bóng của hai người rất rất dài. Họ chồng lên nhau trên con đường nhựa phẳng lì và không còn phân biệt được nhau. 

Hai người cứ thế bước đi vô định dọc theo con phố. Thỉnh thoảng có người đi xe đạp điện đi ngang qua, họ sẽ chỉ nghĩ rằng đó là một cặp anh em ruột thịt hoặc một cặp đôi chênh lệch tuổi tác. 

Trên đường đi qua một viện dưỡng lão, bước chân của Lý Lăng Ngọc dần dần chậm lại, cuối cùng dừng lại ở ngoài hàng rào sắt. Bà không nói gì, chỉ nhìn ánh đèn nhấp nháy trong viện dưỡng lão. Viện dưỡng lão yên tĩnh, không có tiếng cười, chỉ có sự im lặng buồn bã. 

Lý Lăng Ngọc nhìn ánh đèn bên trong, cảm thấy có chút lạc lõng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lâm Chu đỡ mẹ, nhìn theo ánh mắt của bà, nhưng cũng không phát hiện có gì đặc biệt. 

"Sở Sở, ngươi nói xem, vì sao không có người ghét trẻ con tè dầm, nhưng có người lại không thích lão nhân tè dầm?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc trống rỗng, mang theo một tia nghi hoặc mà trong đầu cô vốn không nên có. 

Mấy ngày nay cô xem rất nhiều video ngắn, đủ loại video, có video chăm sóc trẻ sơ sinh, có video ngược đãi người già. Khi đối mặt với hai tình huống sinh tử, cô tò mò, tại sao mình luôn cư xử khác lạ? 

Lâm Chu không có lập tức đáp lại lời của mẹ. Thay vào đó, anh cúi đầu nhìn bóng tối gần như chồng chéo của hai người dưới ánh đèn đường. 

Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên. 

Anh không lựa chọn trả lời trực tiếp câu hỏi của mẹ mà hỏi thẳng một câu hỏi tu từ: “Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao chiều nào lối vào nhà trẻ luôn đông đúc người, còn lối vào viện dưỡng lão luôn vắng người không?”

Lý Linh Ngọc sửng sốt một lát. Nếu cô ấy là Lý Linh Vũ bốn mươi tuổi, một người phụ nữ có thể nhìn thấu sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau, cô ấy sẽ dễ dàng đưa ra câu trả lời đó. Tuy nhiên, Lý Linh Vũ hiện tại không có kinh nghiệm phong phú như vậy, cô chỉ có tâm trí của một cô gái mười sáu tuổi. 

Lý Linh Ngọc lắc đầu: "Ta không biết."

Lâm Chu quay đầu nhìn Lý Linh Ngọc. Ánh đèn đường mờ ảo chiếu lên nửa khuôn mặt của Lâm Chu, tạo thành bóng mờ mềm mại trên khuôn mặt đẹp trai của anh.

“Bởi vì bọn họ không còn mẹ.” Giọng nói của thiếu niên rất nhẹ nhàng, giống như một chiếc búa nhỏ, nhẹ nhàng đánh vào nơi mềm yếu nhất trong trái tim Lý Linh Ngọc. 

"Bởi vì trên đời này, người yêu thương họ nhất và ít ghét họ nhất đã không còn nữa."

Lý Linh Ngọc sửng sốt. 

Phải, bởi vì người mẹ yêu thương cô nhất đã không còn ở đó, bởi người vẫn ôm cô vào lòng, dịu dàng an ủi cô dù cho ga trải giường có bẩn, dù cô khóc lóc quấy khóc… đã không còn nữa. 

Bởi vì người mẹ yêu thương tôi nhất đã không còn nữa, sẽ không có ai chịu đựng được sự ghê tởm và chịu đựng của tôi một cách vô điều kiện. 

Đúng lúc cô đang choáng váng, anh buông tay mẹ cô ra, đứng đối diện với cô. Trên con đường thỉnh thoảng có xe qua lại này, hơi ồn ào, anh đưa tay ra, giống như lần đầu gặp nhau ở bệnh viện, nắm chặt hai tay cô, kéo chặt hai tay cô vào ngực anh. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc có thể thấy rõ ràng đôi mắt đen láy của Lâm Chu sáng ngời như viên ngọc đen. Không có ham muốn, không có đấu tranh, chỉ có quyết tâm. 

“Mẹ ơi, khi mẹ già đi, con sẽ chăm sóc mẹ giống như mẹ đã chăm sóc con khi con còn nhỏ,” giọng anh rất to và rõ ràng, “Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ.”

Nhìn thiếu niên rõ ràng phản chiếu ánh sáng trong mắt, Lý Linh Ngọc cảm giác được ánh mắt có chút nóng, tầm nhìn có chút mơ hồ. Cô không thể nhìn rõ đứa trẻ. 

Thằng nhóc này lúc nào cũng nói những lời khiến người ta ngứa mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Về đến nhà

Thời gian trôi qua và đã đến ngày 30 tháng 9.

Bây giờ là buổi học cuối cùng và ngày mai là ngày Quốc khánh. Lâm Chu đi tới phòng học tương ứng, tìm một chỗ ngồi ở phía sau, ngồi xuống, trong tay cầm cuốn sách của mình đặt lên bàn. 

Lâm Chu biết có rất nhiều học sinh đã xin phép cố vấn trước rồi bỏ chạy. Suy cho cùng, đại học luôn là như vậy. Một khi những ngày nghỉ lễ đang đến gần, nó sẽ luôn tràn ngập không khí bốc đồng. Nhưng Lâm Chu là một học sinh rất giỏi, anh ấy nói sẽ học xong buổi học cuối cùng sau buổi học cuối cùng. 

Lúc này, anh đang quay chiếc bút đen trong tay vì buồn chán. 

cắn! 

Điện thoại trên bàn rung lên, hiện lên một tin nhắn WeChat với dòng chữ "Mẹ". 

"Chu Châu, anh đã chuẩn bị hành lý rồi, đợi em tan học về chúng ta sẽ trực tiếp đến ga tàu cao tốc."

Nói xong, Lý Lăng Ngọc cũng gửi một biểu tượng bỏ chạy. 

Lâm Chu nhìn biểu cảm Lý Lăng Ngọc gửi tới, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh nhanh chóng gõ bàn phím rồi đáp: "Không phải em đồng ý đợi anh về giải quyết sao? Cơ thể em còn cần phải hồi phục thêm nữa."

"Bởi vì anh muốn về nhà sớm với em (chỉ và tự tin.jpg)." Lý Linh Ngọc lập tức trả lời. 

Lâm Chu thở dài, trên môi nở nụ cười. Thông qua màn hình điện tử của điện thoại di động, anh thậm chí có thể tưởng tượng ra lúc này mẹ anh đang ngồi trên ghế sô pha, đung đưa đôi đùi thon thả trắng nõn, với vẻ mặt đầy yêu kiều. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin rằng người đăng những biểu tượng cảm xúc dễ thương như một cô bé trên WeChat chính là người mẹ đã vất vả nuôi nấng cậu bé. Rõ ràng cô ấy giống một người bạn gái hơn là một người mẹ. 

"Được rồi, tan học xong tôi sẽ quay lại." Lâm Chu trả lời xong, lật điện thoại lên bàn. 

"Ở đây không có ai sao? Tôi ngồi đây có được không?"

Trong lúc Lâm Chu đang chờ chuông vào lớp vang lên, một giọng nữ lạnh lùng vang lên bên tai anh. Một bóng người ngồi bên cạnh anh, đi cùng với bóng dáng đó là mùi hương thoang thoảng của một cô gái. 

Lâm Chu ngước mắt lên, nhìn thấy một người đặc biệt. 

Yến Tiểu Hi. 

Lâm Chu khẽ cau mày, nhìn Yến Tiểu Hi. 

Yến Tiểu Hi hôm nay mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng nhạt, mái tóc dài bồng bềnh xõa ra sau lưng như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ một chút. Tuy rằng hắn khách khí hỏi, nhưng Yến Tiểu Hi lại ngồi xuống bên cạnh Lâm Chu, cũng không đợi Lâm Chu trả lời. 

Lâm Chu bình tĩnh đưa điện thoại cho anh. Anh biết rất rõ rằng Yến Tiểu Hy không thể vô cớ đến gặp anh. Trừ khi anh ấy phải học lại vào năm thứ hai, nếu không thì không cần thiết phải đến lớp này. Nhưng điểm của Yến Tiểu Hy thuộc hàng cao nhất trong toàn bộ Trường Khoa học Vật liệu, và anh ấy thực sự là một bậc thầy hàn lâm. Khi Lin Chu đi ngang qua tòa nhà giảng dạy trước đó, anh đã nhìn thấy một tấm áp phích nói Yến Tiểu Hy là đại diện học sinh xuất sắc và yêu cầu cô thi lại trừ khi trái đất nổ tung và sẽ không có gì khác biệt. 

Hiển nhiên, Yến Tiểu Hi là cố ý đến vì hắn, rất có thể có liên quan đến Trần Nhược Lan. 

Lâm Chu thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí khách khí mà xa cách: "Sư tỷ, ta có thể giúp gì cho nàng?"

Tính tình Yến Tiểu Hi vẫn lạnh lùng, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia thăm dò. Cô nói với giọng bình tĩnh: "Tôi đến đây để tìm bạn."

"Tìm tôi à?" Lâm Chu giả vờ bối rối. 

"Đúng. Tôi nhờ người kiểm tra lịch học của bạn và phát hiện ra rằng bạn có lớp này. Lần trước bạn từ chối Ruolan, cô ấy đã khóc trong ký túc xá rất lâu. Bạn cùng phòng trong ký túc xá của chúng tôi không thể chịu đựng được. Nhưng trong số chúng tôi, Ruolan và tôi là những người duy nhất tiếp xúc với bạn, vì vậy ... tôi được yêu cầu nói với bạn một điều." Yến Tiểu Hi thở dài.

Lâm Chu tùy ý lật sách giáo khoa, dùng ngón tay vô thức xoa xoa mép sách: "Sư tỷ, muốn hỏi gì thì cứ hỏi."

Mấy bạn nam ngồi ở hàng ghế đầu của Lâm Chu không khỏi quay đầu lại khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lâm Chu và Yến Tiểu Hi. Họ nhìn thoáng qua Yến Tiểu Hy xinh đẹp và lạnh lùng. Tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên, ghen tị và nháy mắt với nhau. 

Một cái khác? Đứa trẻ này có phải là người may mắn không? Mấy hôm trước có một chị xinh đẹp đến đưa nước, hôm nay lại có một mỹ nhân khác với khí chất lạnh lùng! 

Yến Tiểu Hi phớt lờ ánh mắt của những người xung quanh, gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn gỗ, hạ giọng, nói bằng âm lượng chỉ có hai người nghe được: “Nhược Lam không tin anh không nhận cô ấy vì chăm chú, cho nên cô ấy muốn tôi hỏi, chuyện gì xảy ra vậy? Lý do thực sự khiến anh không nhận Trần Nhược Lan là gì?”

Yến Tiểu Hi nhìn vào mắt Lâm Chu. 

Lâm Chu im lặng. 

Anh theo bản năng không muốn người ta biết nội tâm của mình, lại sợ người khác phát hiện ra bí mật sâu kín nhất của mình. 

Tiểu Hy nhìn ánh mắt đột nhiên sâu thẳm và cảnh giác của Lâm Chu, trong mắt ẩn chứa vẻ cảnh giác và sợ hãi. Cô ấy dừng lại một chút trong khi gõ ngón tay lên chiếc bàn gỗ. 

Có vẻ như, nó thực sự trông giống như vậy. 

Ánh mắt này của anh, giống như một con sói con, làm mọi cách để bảo vệ những gì anh trân trọng, giống hệt người trong ký ức của anh. 

Nhìn thấy Lâm Chu trầm mặc, Tiểu Hi đưa tay chống cằm nhìn về phía trên bục: "Đừng khẩn trương, Nhược Lan chỉ là hỏi một câu trả lời sẽ khiến cô ấy bỏ cuộc. Cô ấy muốn biết vì sao mình thất bại, cô ấy phải chết mới hiểu được."

Lâm Chu hít một hơi thật sâu, tống ra ngoài phổi khí đục do cảnh giác gây ra. Anh ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy bình tĩnh: “Chị, xin hãy nói với Trần tiền bối, trong lòng em đã có người em thích rồi. Em cũng hiểu ý của tiền bối, nhưng xin hãy tha thứ cho em, em không thể tiếp nhận tình yêu của cô ấy khi trong lòng em đã giả vờ làm người khác. Điều đó không chỉ không tôn trọng người trong lòng mà còn xúc phạm đến Trần tiền bối.”

Vẻ mặt Tiểu Hi không có biểu cảm gì, tựa hồ cô đã đoán trước được điều Lâm Chu sẽ nói. Cô tiếp tục hỏi: “Ngày đó Nhược Lan gián tiếp hỏi anh, anh không phải nói anh không có bạn gái sao?”

Lâm Chu âm thầm thở dài trong lòng, một lời nói dối cuối cùng cũng sẽ phải bù đắp bằng vô số lời nói dối. 

“Đó là vì tôi vẫn còn thầm yêu người đó. "

Lâm Chu nói nửa thật, trước đây quả thật anh đã phải lòng Lý Linh Ngọc, người phụ nữ mà anh gọi là mẹ anh. Nếu không phải vì tai nạn xe cộ bất ngờ, anh thậm chí còn nghĩ rằng mình sẽ phải lòng cô cả đời. 

"Sư tỷ là một cô gái rất tốt, tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể tìm được người phù hợp hơn với mình. "

Yến Tiểu Hi yên lặng nghe Lâm Chu nói. Cô đã nghe được câu trả lời mình cần nghe. Cô không quan tâm Lâm Chu đang nói về tình yêu bí mật hay tình yêu rõ ràng, và cô cũng không quan tâm lý do đó là đúng hay sai. Điều cô quan tâm là ánh mắt của Lâm Chu khi anh nói rằng anh có người mình thích, sẵn sàng hy sinh tất cả vì người trong lòng mình. 

Cô đã nhận được câu trả lời mình mong muốn. 

"Được rồi, tôi hiểu. Yến Tiểu Hi gật đầu, đứng dậy: “Tôi sẽ mang tin nhắn tới Nhược Lan, xin thứ lỗi.” "

"Tôi sẽ rời đi trước. "

"Tiền bối, đi chậm thôi. "

Yến Tiểu Hy quay người và đi ra khỏi cửa sau của giáo viên. Rất nhanh, bóng dáng của cô biến mất khỏi tầm mắt Lâm Chu. Cả người như một cơn gió, đến rồi đi không để lại dấu vết

Tình tiết nhỏ này không gây ra nhiều xáo trộn trong lòng Lâm Chu. Bây giờ Lâm Chu chỉ muốn nghiêm túc nghe giảng rồi về nhà gặp mẹ.

Muốn nhìn thấy cô ấy.

…

Đồng thời, một thành phố cách Thượng Hải hàng trăm km. 

"Ừ! Đó là một ngày lễ, đó là một ngày lễ. “Cô gái nhảy lên nhảy xuống, nhảy cao ba thước trước cổng trường như một chú thỏ vui vẻ, mái tóc đuôi ngựa dài đung đưa nhẹ nhàng trong ánh hoàng hôn, hơi thở của tuổi trẻ phả vào mặt. 

"Chậm một chút, chạy chậm một chút, đừng đụng vào các bạn cùng lớp, có rất nhiều người. Lâm Vị Quốc bước nhanh về phía trước, cầm lấy chiếc ba lô từ tay con gái, khéo léo đeo lên vai, trên môi nở nụ cười hiền hậu.

Người phụ nữ trung niên ôm cánh tay Lâm Vị Quốc ở bên cạnh, nhìn cô con gái đang chạy như ngựa hoang, khóe miệng hiện lên vẻ tức giận: “Cho dù có nghỉ phép, nhiều nhất cũng chỉ kéo dài ba bốn ngày. Bạn có hạnh phúc lắm không? Hơn nữa, bài tập về nhà cậu còn chưa làm xong, sao không làm xong trước khi đi chơi? "

"Ôi mẹ ơi, mẹ có thể ngừng làm trò hư hỏng như vậy được không! Đây là kỳ nghỉ mà tôi đã mong đợi từ lâu. Lần sau có kỳ nghỉ dài như vậy sẽ chỉ là kỳ nghỉ đông mà thôi. “Cô bé quay lại, làm mặt to và lè lưỡi với mẹ.

Lâm Vị Quốc rít một hơi điếu thuốc trong tay, mỉm cười giải quyết mọi chuyện cho vợ con: “Nếu cô ấy muốn thì để Tiểu Quyên chơi. Bà ấy đã già rồi và không còn là trẻ con nữa. Tôi nghĩ cô ấy biết rất nhiều về bài tập về nhà. Cha mẹ chúng ta nên ngừng cố gắng quá nhiều. Trẻ em ngày nay cũng chịu rất nhiều áp lực. "

“Anh chỉ thích chiều chuộng cô ấy thôi. Bạn có thấy những năm qua cô ấy được bạn chiều chuộng như thế nào không? Vẻ nữ tính ở đâu? "Người phụ nữ nói một cách quyến rũ và vỗ nhẹ vào cánh tay khỏe mạnh của Lâm Vi Quốc.

Cô bé cũng đi tới, trìu mến nắm lấy cánh tay còn lại của Lâm Vị Quốc: “Điều này không phải chứng tỏ con rất thân thiết với bố sao? Bố hiểu con nhất. "

Đối với hai mẹ con này, Lâm Vị Quốc đơn giản là một người chồng, người cha hoàn hảo, luôn quan tâm lo lắng cho gia đình, tính tình ôn hòa, đối với con gái còn tốt hơn cả con ruột của mình.

“Nhân tiện, bố ơi, bố đã mua vé cho chúng con đi chơi chưa? Giọng điệu cô gái tràn đầy mong đợi, đôi mắt lấp lánh: “Đã lâu rồi tôi không ra ngoài chơi. "

“Ừm…” Lâm Vị Quốc cầm điếu thuốc trong tay, vô thức ho hai tiếng, “Đừng lo lắng, tôi đã mua nó từ lâu rồi. Vé lúc 8 giờ sáng mai sẽ đi thẳng đến Nam Kinh. Tôi cũng đã đặt một khách sạn gần Đền Khổng Tử. "

Nghe thấy Lâm Vị Quốc ho, người phụ nữ cau mày, đưa tay nhặt điếu thuốc trong miệng Lâm Vị Quốc: “Tôi muốn anh hút ít lại, không tốt cho phổi, nhưng anh vẫn hút. "

"Nhiều năm như vậy, tôi đã quen rồi. “Người đàn ông lùi lại, sau đó thấy điếu thuốc trong miệng đã tàn, anh ta dập tắt và ném vào thùng rác, cười khô khốc nói: “Anh đã ở tuổi này rồi, dù có muốn cũng không thể bỏ được. "

Nghe người đàn ông nói, dùng chủ đề này, người phụ nữ nói đùa với con gái: “Xiaojuan, sau này con muốn tìm bạn đời thì đừng tìm người như bố con, người nghiện thuốc lá liên tục và khiến trong nhà luôn có mùi khói. "

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi bao nhiêu tuổi? "Cô gái đỏ mặt xấu hổ. 

"Đúng vậy, con gái của ngươi cũng chỉ lớn như vậy, sao có thể lo lắng như vậy. Lâm Vị Quốc nhìn nữ nhân, tay còn lại đặt lên mu bàn tay đang ôm mình của nữ nhân, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, "Nhưng nếu nàng thật sự muốn cầu hôn cho Tiểu Quyên, ngày mai khi đến Nam Kinh, chúng ta có thể đến chùa Tích Minh bái kiến ​​trước. Nghe nói ở đó cầu hôn rất có hiệu quả." Rồi ngày hôm sau, tôi đến chùa Khổng Tử để tỏ lòng thành kính và chúc Xiaojuan thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. "

Được rồi, tùy bạn. "Người phụ nữ mỉm cười và gật đầu.

"Bố, sao bố lại trêu con? "Cô gái kêu lên một tiếng, giậm nhẹ chân.

"Chúng ta hãy về sớm nhé. Chúng ta phải mua đồ tạp phẩm sau. Chúng ta nên về nhà sớm để nấu ăn và đi ngủ sớm. Ngày mai chúng ta phải bắt xe buýt. Lâm Vị Quốc thúc giục.

“Chúng ta đi dạo rồi về nhà ăn tối nhé.” Giọng cô gái vang vọng trong không trung như một chiếc chuông bạc, nhảy lên phía trước như một con chim sẻ vui vẻ.

Người phụ nữ nắm tay Lâm Vị Quốc, vẻ mặt vui vẻ đi theo phía sau.

…

Lúc Lâm Chu và Lý Linh Ngọc trở về nhà, mở cửa bảo vệ thì trời đã khuya.

Lâm Sở Tái lần đầu tiên bật đèn ở lối vào, căn phòng lập tức trở nên sáng hơn. Sau đó Lý Linh Ngọc đem túi xách mang theo treo ở cửa ra vào trên tường, nắm lấy Lâm Chu tay ngồi xuống trên sô pha.

"Mẹ ngồi một lát, con dọn giường cho." 

Lâm Chu đẩy vali vào tường. Trước đó khi lên đường, họ đã gói ghém toàn bộ ga trải giường và mền ở nhà để tránh bụi. Bây giờ Lâm Chu lại phải dọn giường.

Đang lúc Lâm Chu chuẩn bị đứng dậy trải giường, cổ tay của hắn đã bị Lý Linh Ngọc tay nắm lại.

"Mẹ, sao vậy?" Lâm Chu dừng bước, cúi đầu. Anh không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương cô.

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu nhìn Lâm Chu. Dù đã ngồi trên xe hơn một tiếng nhưng gương mặt cô vẫn tràn đầy sinh lực và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Cô dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng gõ nhẹ đôi môi hơi mím của mình, trong giọng nói chứa đựng sự mong đợi đặc biệt của cô gái mười sáu tuổi: “Anh quên mất điều này.” 

Lâm Châu là "bạn trai" của Lý Linh Vũ, và cô hiện đang tự tin khẳng định quyền làm "bạn gái" của mình.

Ánh mắt Lâm Chu dừng lại trên môi Lý Linh Ngọc một giây, sau đó cúi đầu cười nhẹ, mang theo một chút trìu mến, cô cúi xuống hôn lên môi mẹ nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm vào nước.

Sau đó, nó được chia ra chỉ bằng một nút bấm.

“Chính là như vậy.” Lâm Chu đứng thẳng lên. 

“Nói đi, nói đi.” Lý Lăng Ngọc hài lòng vẫy tay như trẻ con được ăn kẹo. Vốn dĩ cô muốn giúp đỡ Lâm Chu, nhưng cô biết quá rõ tính cách của Lâm Chu. Cho dù cô ấy thực sự muốn giúp đỡ, Lâm Chu chắc chắn sẽ không bằng lòng để cô ấy làm điều đó.

Lâm Chu đi vào phòng ngủ, có thể nghe được một thanh âm yếu ớt.

Khi Lâm Chu đi dọn giường, Lý Linh Ngọc cũng không nhàn rỗi. Cô phải đi tắm, rửa mặt và đánh răng trước.

Giờ đây, sau một thời gian dài hồi phục như vậy, cuộc sống hàng ngày của Lý Linh Vũ không khác gì người thường, ngoại trừ việc cô đi quá nhanh ở chân trái sẽ bị đau âm ỉ. Cô thoải mái bước vào phòng tắm và tắm rửa.

Tiếng nước bắn tung toé.

Khi Lâm Chu vỗ vỗ gối, vuốt phẳng giường, cửa phòng tắm đánh một tiếng mở ra, Lý Linh Ngọc vừa mới dọn dẹp xong liền đi ra ngoài.

Hơi nước trong phòng tắm tỏa ra khi Lý Linh Vũ mở cửa. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt với viền dài đến bắp chân. Mái tóc mới gội của cô được lau một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc khăn tắm. Những giọt nước nhỏ xuống đuôi tóc và trên xương quai xanh trắng của cô. Toàn thân cô giống như bông dâm bụt vừa ngoi lên khỏi mặt nước.

Cô bước đến bàn trang điểm, nhanh chóng dùng máy sấy tóc sấy khô tóc rồi liền ném mình lên chiếc giường lớn Lâm Chu vừa mới dọn xong.

“A...” Lý Lăng Ngọc thoải mái thở dài, lăn mấy vòng trên chiếc giường êm ái, giống như một cô bé lăn lộn.

"Chu Châu, ngươi đi tắm rửa đi, có nước nóng." Lý Linh Ngọc dựa vào đầu giường, ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Chu.

“Được rồi mẹ, con đi đây.” Lâm Chu cũng tìm một bộ quần short ngắn tay sạch sẽ rồi bước vào phòng tắm.

Thời gian tắm của Lâm Chu rất nhanh, nhiều nhất là mười phút mới đi ra. Anh ấy không ngần ngại sau khi bước ra. Dù sao thì anh cũng đã làm xong mọi việc cần làm. Lâm Sở không còn tham gia vào cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt như ba tháng trước, cũng không cứng đờ như một thây ma. Ngược lại hắn nằm xuống bên cạnh Lý Linh Ngọc rất tự nhiên. Gần như vừa nằm xuống, tay anh đã theo thói quen ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Linh Ngọc, kéo cô vào lòng. 

Lý Linh Ngọc không có phản kháng mà ngoan ngoãn tựa vào ngực Lâm Chu.

Trong vô thức, anh phát hiện mình đã quen thuộc với bầu không khí thân thiết với Lý Lăng Ngọc. 

Anh không biết trái tim mình đã gục ngã hay chưa. Anh rõ ràng đã phản kháng từ mấy tháng trước, muốn đưa hai mẹ con họ trở lại con đường bình thường, nhưng giờ anh có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà không phải gánh nặng tâm lý, ôm lấy cơ thể ấm áp của bà, thậm chí không còn từ chối những thứ như hôn. 

Có thể nói, ngoại trừ điểm mấu chốt chưa bị phá vỡ ở bước cuối cùng thì giữa họ không có gì khác biệt với những cặp tình nhân, cặp đôi bình thường. 

"Sở Sở." Lý Linh Ngọc vòng tay vào trong ngực Lâm Chu, giọng nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Chu cúi đầu vùi vào hõm cổ Lý Linh Ngọc. Mái tóc dài của cô che gần hết khuôn mặt anh, mùi dầu gội thoang thoảng xộc vào mũi anh. 

Lý Linh Ngọc cảm giác được hơi thở ấm áp của Lâm Chu phả vào gáy mình, cảm giác từng sợi lông tơ bị hơi thở thổi bay, cảm giác ngứa ran khiến người ta rùng mình. 

“Ngày mai chúng ta nên đi đâu chơi?” Lý Linh Vũ nhắm mắt lại và lắng nghe nhịp tim của Lâm Sở. Cô muốn ra ngoài chơi với các con. 

Lâm Chu trong lòng nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói vào tai Lý Linh Ngọc: "Ngày mai, buổi sáng chúng ta phải tổng vệ sinh trong nhà. Dù sao đi bộ một tháng, bụi bặm đã tích tụ nhiều nơi, chúng ta cần phải lau sạch. Buổi chiều..."

Lâm Chu còn chưa nói xong, Lý Linh Ngọc đã lên tiếng trước: "Buổi chiều chúng ta đi Tích Minh Tự nhé?"

"Bạn đang làm gì ở chùa Jiming?" Lâm Chu rất ngạc nhiên. Vốn dĩ Lâm Chu còn tưởng mẹ sẽ bảo anh đi Tử Sơn trước khi ra ngoài. Suy cho cùng, đó là nơi đầu tiên hai mẹ con đến ngắm bình minh. 

“Tất nhiên là tôi sẽ tìm kiếm hôn nhân.” Lý Linh Ngọc tự tin trả lời, trong thanh âm mang theo nữ tính đặc biệt nũng nịu, giọng điệu tràn đầy xảo trá. 

"Hôn nhân... có em ở bên cạnh là đủ rồi. Anh cầu hôn kiểu gì đây?" Lâm Chu siết chặt lòng bàn tay mềm mại của mẹ dưới chăn. 

"Ta đương nhiên không phải vì ngươi mà cầu những thứ hôn nhân hỗn loạn đó, ta hy vọng Chu Châu ngươi về sau luôn có thể ở cùng ta." Lý Linh Ngọc vặn vẹo trong vòng tay Lâm Chu. 

Trong phòng im lặng. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con ở bên mẹ mãi mãi không?" Lâm Chu cử động cơ thể, siết chặt cánh tay, tiếp tục mang Lý Linh Ngọc về phía mình, để cơ thể họ gần nhau hơn. 

"Mong." Lý Lăng Ngọc trả lời dứt khoát, không hề do dự nửa giây. 

Nghe câu trả lời rõ ràng này, Lâm Chu cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu mẹ anh muốn thì cứ ở bên mẹ, mẹ là trung tâm thế giới của anh. 

Những năm qua, Lý Lăng Ngọc vẫn luôn là hắn thế giới duy nhất Optimus Prime. Cô lê thân hình mỏi mệt của mình để vừa làm mẹ vừa làm cha. Trong trí nhớ của Lâm Sở, cô mạnh mẽ, cứng rắn, toàn năng và thậm chí không cần sự bảo vệ của bất kỳ ai. 

Tuy Lâm Chu không có được tình yêu của cha mình nhưng Lâm Chu cũng dám nói, tình yêu mà người phụ nữ này dành cho anh chắc chắn không kém bất kỳ ai khác. 

Tuy nhiên, cho đến khi anh trở về nước vào năm đó, những người thân đó đã hủy hoại nhân phẩm của cô bằng những lời lẽ cay nghiệt; Cho đến nửa đêm anh tỉnh dậy và nhìn thấy cô ngồi trong phòng khách lặng lẽ khóc, hình ảnh người mẹ toàn năng trong lòng Lâm Chu sụp đổ. 

Lần đầu tiên hắn ý thức được, Lý Linh Ngọc cũng là một con người, có tình cảm của con người, có đau đớn, có khóc lóc, cũng cần được ai đó thật chặt bảo vệ trong vòng tay. 

Khi đó, anh muốn cao lớn, muốn chăm sóc cô cả đời, muốn làm cô cả đời, muốn bảo vệ cô khỏi gió sương, mưa tuyết trong đời, muốn mang đến cho cô tất cả sự ấm áp mà tên cặn bã tên Lâm Vị Quốc nợ cô nhưng không thể cho cô. 

Dù đêm đó, cái nhìn thoáng qua trong hơi nước khiến anh không tránh khỏi trộn lẫn với tính chiếm hữu nguyên sơ nhất của đàn ông. Nhưng anh sẽ luôn yêu cô, không chỉ có tình con trai dành cho mẹ mà còn có tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Anh sẽ giữ những lời này cho đến cuối đời. 

…

Ngày 1 tháng 10, ngày Quốc khánh. 

Khi Lý Linh Ngọc tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô phát hiện xung quanh mình trống rỗng. Không hề nghi ngờ, Lâm Chu đã dậy rồi. 

"Sở Sở?" Lý Linh Ngọc từ trên giường đứng dậy, dây vai váy ngủ tuột ra, lộ ra bờ vai trắng nõn tròn trịa. Cô gọi tới cánh cửa phòng ngủ bị che khuất một nửa. 

"Đây, mẹ." Nghe được Lý Lăng Ngọc gọi xong, liền có tiếng bước chân. Vài giây sau, Lâm Chu mở nửa cánh cửa đang che, bước vào với một bát cơm chiên và một bát canh trên tay. 

Lúc này, anh ta đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, đeo tạp dề, một chiếc quần âu màu đen tuyền và một đôi dép xỏ ngón. Với chiều cao gần 1,8 mét, mái tóc ngắn được cắt gọn gàng trên đầu, anh trông đặc biệt điển trai. 

Lâm Chu đặt cơm chiên trứng và canh rong biển lên đầu giường. Dù sao thì trong phòng mẹ cô cũng có một cái bàn nên cô ăn ở đâu cũng vậy. 

Sau đó, Lâm Chu đặt tay lên bờ vai tròn trịa của mẹ mình, kéo dây vai cho bà, sau đó hôn lên đôi môi hơi nhếch lên của Lý Linh Ngọc. 

Đây là nụ hôn chào buổi sáng hàng ngày giữa hai người kể từ khi họ hình thành mối quan hệ. 

"Nó có mùi thơm quá." Lý Linh Ngọc không khỏi nếm thử mùi thơm của cơm rang. Nhưng cô quyết định đánh răng trước rồi mới ăn. 

Nói xong với Lâm Chu, Lý Linh Ngọc liền đi đánh răng. Dù sao thì chỉ cần cô ấy không trang điểm thì sẽ không mất nhiều thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Đã đến lúc thoát khỏi giấc mơ (Phần 1)

Cả buổi sáng, Lâm Chu sắp xếp cho Lý Linh Ngọc chơi điện thoại di động trên chiếc ghế sofa sạch sẽ duy nhất trong nhà. 

Vốn dĩ theo kế hoạch của Lâm Chu, hắn sẽ sớm hoàn thành tổng vệ sinh. Sau khi thu dọn xong mọi thứ vào buổi sáng, buổi chiều anh sẽ đưa mẹ đến chùa Jiming. Tuy nhiên, lý tưởng thì rất đầy đủ, còn hiện thực lại rất gầy gò. Không ngờ suốt một tháng không về nhà, tôi lại phát hiện quần áo cũ cần thay, góc nhà phải lau nhiều hơn, còn một số chuyện linh tinh khiến Lâm Chu cảm thấy to lớn. 

Không có cách nào, ý định ra ngoài chơi chỉ có thể hoãn lại. 

Trong khoảng thời gian này, có mấy lần Lý Linh Ngọc muốn giúp Lâm Chu thay giẻ lau hoặc lấy quần áo trong máy giặt ra phơi khô. 

"Chu Châu, ta thật sự không sao, để ta giúp ngươi..."

Lý Lăng Ngọc còn chưa kịp nói gì, Lâm Chu đã đẩy cô quay lại ghế sô pha: “Mẹ ngồi yên, những chuyện này con sẽ lo, mẹ không cần làm gì cả.”

Khi Lâm Chu nói những lời này, hắn có chút ngưng trọng. Nếu người ngoài nhìn thấy, nếu không biết Lý Linh Ngọc chính là mẹ của Lâm Chu, có lẽ sẽ cho rằng Lâm Chu là người đứng đầu gia tộc.

Bạn đang đùa à? Mặc dù những ngày này mẹ tôi đã hồi phục tốt nhưng dù sao thì đó cũng là một vết thương tàn tật. Lâm Chu vẫn muốn mẹ mình nghỉ ngơi một lát. 

Vì thế, khi mọi việc xong xuôi thì cũng đã gần 2h30 chiều. 

…

Trong phòng ngủ, Lý Lăng Ngọc ngồi ở trước bàn trang điểm màu trắng, nhìn các loại mỹ phẩm đặt trên bàn. Con trai ở phía sau đang nghiêm túc chải tóc cho bà, nhẹ nhàng như đang xử lý một mảnh sứ mỏng manh. Một nụ cười xuất hiện trên môi cô. 

Sau đó cô nhìn mình trong gương. Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng mà con trai cô vừa trang điểm cho cô. Khuôn mặt của cô ấy đã được chăm sóc rất tốt. Hiện tại đã được trang điểm một lớp phấn nền nhẹ nhàng, hoàn mỹ như bạch ngọc, trắng trong suốt. Phấn mắt ở khóe mắt vừa phải, không quá đậm, không quá nhạt khiến đôi mắt vốn đã trìu mến của cô trở nên duyên dáng hơn, khiến cô trông trẻ trung, xinh đẹp. 

Lâm Chu buông chiếc lược trong tay xuống, để mái tóc đen dày của Lý Linh Ngọc xõa ra sau lưng. Khí chất dịu dàng và tao nhã bộc phát. Vài sợi tóc hai bên buông xuống tự nhiên ở một bên cổ, trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Lúc này, trong gương, nét duyên dáng thanh tú của thiếu nữ mười sáu tuổi và nét duyên dáng trưởng thành của thiếu nữ bốn mươi tuổi hòa quyện với nhau dưới mái tóc dài dịu dàng cùng lối trang điểm nhẹ nhàng vừa phải, mang đến cho người ta một vẻ đẹp đến nao lòng. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Lâm Sở nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với diện mạo mới trong gương, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. Hiển nhiên, hắn rất hài lòng với việc mình vừa làm, nhưng lại không biết mẹ hắn đang nghĩ gì. 

"Rất tốt, rất đẹp. Chu Châu, em trang điểm trông rất đẹp." Lý Linh Ngọc nhìn trái nhìn phải trong gương, hai má hồng hào thanh tú, trong mắt không giấu được vẻ kinh ngạc. 

Lâm Chu cười không nói gì. 

Điều mà Lý Linh Ngọc bây giờ không biết là trước đây Lâm Chu ở trong phòng này luôn lén lút nhặt mỹ phẩm của mẹ vô số lần khi bà đi làm xa, dùng những mỹ phẩm này trên tay mình và mô phỏng vô số lần theo trí nhớ. 

Trước đây Lâm Chu từng tưởng tượng, tương lai mình sẽ kiếm được rất nhiều tiền, mua cho cô những loại mỹ phẩm tốt nhất, trang điểm đẹp nhất cho cô, biến cô thành cô gái xinh đẹp nhất thế giới. 

Đúng vậy, trong mắt Lâm Chu, mẹ anh chính là “cô gái” xinh đẹp nhất thế giới. 

Nhưng mong muốn này không bao giờ thành hiện thực. Mãi cho đến khi mẹ anh mất trí nhớ, anh mới có cơ hội thực sự trang điểm cho bà. 

“Bây giờ mọi thứ đã đóng gói xong rồi, chúng ta đi thôi mẹ.” Lâm Chu liếc nhìn đồng hồ trên tường. Bây giờ đã là 2h50 chiều, đúng là thời điểm thích hợp. 

Lý Linh Ngọc từ trên bàn trang điểm đứng dậy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng tinh có thêu vài bông hoa nhỏ màu trắng trên váy. Cô bước đến lối vào, đi dép xăng đan và đi một đôi giày đế bằng màu đen thoải mái. 

Chiều cao 1,65 mét của Lý Linh Vũ đã được coi là cao đối với phụ nữ, nhưng đứng cạnh Lâm Sở, người cao gần 1,8 mét, cô vẫn thấp hơn nửa cái đầu. Nhưng chính vì chênh lệch chiều cao mà Lý Linh Ngọc cảm thấy mình nhỏ nhắn như một chú chim nhỏ khi đứng cạnh con trai mình. 

Lâm Chu nhìn thấy mẹ mình đứng lên, vô thức đưa tay ra đỡ bà, nhưng Lý Lăng Ngọc lại đẩy tay bà ra: "Yên tâm, con không sao cả, hiện tại con đã khá hơn nhiều rồi, không cần mẹ cẩn thận như vậy đỡ, con bây giờ so với lúc xuất viện đã tốt hơn rất nhiều."

Lý Linh Ngọc xoay người một vòng, váy trắng tinh, mái tóc dài tung bay như hoa huệ nở rộ. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như mặt trời của mẹ, thần kinh căng thẳng của Lâm Chu cũng thả lỏng. 

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.”

Lâm Sở và Lý Linh Vũ đi cùng nhau. Cả hai người đều đã mặc quần áo sẵn, mở cửa bước ra ngoài. 

Hai người nhanh chóng đi đến cổng cộng đồng ở tầng dưới. Vì Lâm Chu đã đặt xe trước nên hai mẹ con lên xe ngay. 

Rất nhanh, ước chừng nửa giờ sau, Lâm Chu cùng Lý Linh Ngọc đã đến Huyền Vũ hồ. 

Bây giờ chúng ta đã bước vào đầu thu, cái nắng không còn gay gắt như trước mà trở nên ấm áp, dịu dàng hơn. 

Đầu tiên Lâm Chu bảo mẹ đợi dưới bóng cây ven đường, sau đó chạy đến quán trà sữa Guming gần đó gọi cho mẹ và mình một tách trà sữa trân châu, một ngọt một ít đường. Hãy nhường phần ngọt ngào cho mẹ. 

Bên cạnh hồ Huyền Vũ, gió thổi thổi những cây liễu rũ trên bờ, hai người chậm rãi đi dọc theo bức tường thành cổ bên cạnh. 

Lý Linh Ngọc một tay bưng ly trà sữa ngọt ngào, tay kia tự nhiên xuyên qua cánh tay Lâm Chu, ôm thật chặt cánh tay cô, tựa đầu cô tựa nhẹ vào vai anh, như thể cô là một con chim nhỏ. 

Thành thật mà nói, hành động như vậy quá thân mật, đặc biệt là vào ngày Quốc khánh, người người đến người đi, khó tránh khỏi sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Nhưng vì mẹ anh không quan tâm nên anh rất vui với điều đó. 

Chỉ cần cô ấy bằng lòng, chỉ cần cô ấy vui vẻ, không có người quen là để cô ấy làm. 

Hai người đi dọc theo tường thành của hồ Huyền Vũ, nhìn thấy ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt hồ rộng lớn. 

Sau đó hai người đi qua một đoạn tường thành, băng qua đường và đến lối vào chùa Jiming. Hôm nay là ngày Quốc khánh nên người người ra vào tấp nập nên hơi đông đúc. 

“Mẹ ơi, hãy ở gần con, đừng bị đám đông phân tán.” Lâm Chu nhìn đám người đông đúc trước mặt, dùng sức nhẹ ở cánh tay, ôm Lý Linh Ngọc đến bên cạnh mình. 

"Ta biết, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bắt được ngươi." Lý Linh Vũ nắm lấy cánh tay Lâm Sở, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngọt ngào. 

Lâm Sở đã đặt vé trực tuyến. Hai người quét mật mã ở cổng vào rồi theo dòng người tiến vào ngôi chùa nghìn năm tuổi này. 

Ngôi chùa tràn ngập mùi thơm lâu năm của gỗ đàn hương. Lâm Sở giới thiệu mẹ anh với cô trong khi bảo vệ cô khỏi đám đông. 

“Đừng chạm vào những cây cột trước đại sảnh,” tay trái Lâm Chu bị Lý Linh Ngọc nắm chặt, tay phải cầm cốc trà sữa không đường. Đang nói chuyện, Lý Linh Ngọc đột nhiên kiễng chân lên, Lâm Chu không để ý, lợi dụng chiều cao của mình, cúi người lén lút uống một ngụm từ ống hút trong tay hắn. 

"Nó không ngọt chút nào." Lý Linh Ngọc nhăn mũi, lẩm bẩm. 

Lâm Sở nhìn vệt nước mờ nhạt trên ống hút và cười khúc khích. Anh không quan tâm đến sự thân mật của nụ hôn gián tiếp này. Thay vào đó, anh chỉ vào bàn ăn với tay đang cầm cốc trà sữa và tiếp tục giải thích: “Đó là bàn ăn. Trên đó sẽ có một ít cơm chưa nấu chín, dùng để đưa cho ma quỷ”.

“Vậy đây là bàn ăn của ma à?” Lý Linh Ngọc cúi đầu uống một ngụm trà sữa trong tay, trên mặt tràn đầy tò mò. 

"Đúng." Lâm Chu gật đầu. 

Sau đó, hai người dọc theo bậc đá tiến về phía trước, chỉ vào tòa nhà trước mặt nói: "Đó là Tháp Trống, trong đó có Quan Vũ thờ phụng. Quan Vũ là nhân vật duy nhất được ba trường phái Nho, Phật và Đạo giáo kính trọng. Trong Nho giáo, ông là Võ Thánh, trong Đạo giáo, ông là Thánh Hoàng Quan, và trong Phật giáo, ông là người bảo vệ Gia Lan..."

"Đó chính là Dược Sư Tự. Tháp Lôi Phong trong Bạch Xà Truyền Kỳ là cảnh quay ở đây..."

Lâm Chu vừa đi vừa giải thích với Lý Linh Ngọc. Giọng nói của anh ấy cực kỳ bình tĩnh, giống như một hướng dẫn viên du lịch rõ ràng đã làm đủ bài tập trước khi đến. 

Lý Linh Ngọc chỉ dựa vào hắn, nghe nhịp tim hắn, nhìn khuôn mặt góc cạnh của hắn, ngay cả tượng Bồ Tát xung quanh cũng trở nên sống động. 

Vừa nói, hai người vừa đi qua Dược Vương Cung và đến trước Cung điện Đại Hùng tráng lệ. 

Trước chánh điện, khói hương tràn ngập không khí, có những tín đồ cầm hương thắp hương và quỳ trước futon. 

Nhìn đại điện trước mặt, Lý Linh Ngọc dừng bước, kéo tay áo Lâm Chu: "Chu Châu, chúng ta vào tạm biệt nhé?"

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn anh không chớp mắt bằng đôi mắt to lung linh được trang điểm nhẹ nhàng, giống như một chú cún con đang cầu xin ai đó đưa mình đi chơi. 

"Được rồi." Nhìn vào ánh mắt mong chờ của mẹ, Lâm Chu gật đầu. Dù sao thì hôm nay anh ấy cũng đã ở đây với mẹ mình. 

Khi hai người đi tới chính điện, Lý Linh Ngọc buông tay Lâm Chu ra, đưa cốc trà sữa đã uống dở cho Lâm Chu, vuốt thẳng chiếc váy trắng, đi đến một tấm nệm trống gần tượng Phật nhất, chắp hai tay lại, nhắm mắt lại, chậm rãi quỳ xuống. Cúi lạy tượng Phật. 

"Chúc Chu Châu của tôi bình an thuận lợi. Chúc tôi và Sở Sở mãi mãi ở bên nhau, vĩnh viễn không bao giờ xa cách."

Lý Linh Vũ gửi lời cầu nguyện chân thành nhất tới Đức Phật. 

Một lúc sau, Lý Linh Ngọc mở mắt ra, hai tay ôm lấy tấm đệm, trịnh trọng lạy ba lạy rồi đứng dậy. Cô nhìn Lâm Chu cầm trong tay hai chiếc cốc, mím môi mỉm cười: "Chu Châu, anh cũng muốn đến chào tạm biệt à?"

“Tôi sẽ không tôn thờ anh nữa.” Lâm Chu nhấp một ngụm trà sữa, nhìn pho tượng Phật cao lớn trước mặt, trong mắt tràn đầy kiên quyết: "Tôi không có những nhu cầu này. Yêu một người không phải là quỳ lạy trước những thứ này và ước nguyện, mà là cách người đó thực sự hành động."

Nếu trên thế giới này thật sự có Thần Phật, vậy thì những vị Thần Phật này ở đâu khi mẹ con họ gặp khó khăn nhất, khi cô bị con thú đó Lâm Vi Quốc ức hiếp, khi cô bị sức nặng của cuộc đời lấn át, chỉ biết khóc thầm? 

Lý Linh Ngọc nghe được lời nói lạnh lùng của Lâm Chu, nguyên bản hưng phấn khuôn mặt sa xuống, cong môi: "Chu Châu, sao ngươi lại thất vọng như vậy? Ở nơi nào cũng không biết nên nói cái gì?"

Nhìn thấy mẹ mình bộ dáng chán ghét sắp nổi giận, Lâm Chu gãi đầu. Anh không thể chịu nổi mẹ mình nhất. Lâm Chu đem trà sữa trong tay đưa lại cho Lý Linh Ngọc: "Được, được, tôi bái kiến. Bây giờ tôi đi bái kiến."

Thành thật mà nói, anh không thể chịu đựng được khi thấy mẹ mình có những biểu hiện như vậy. Anh hy vọng cô sẽ hạnh phúc cả đời và không bao giờ cau mày. 

Lâm Chu đi tới tấm nệm mà Lý Linh Ngọc vừa mới quỳ xuống. Theo gương mẹ, anh cũng chắp tay trước tượng Phật, nhắm mắt lại và thầm niệm Phật trong lòng. 

“Xin Đức Phật phù hộ cho mẹ con mỗi ngày được vui vẻ và không bao giờ phải buồn nữa”.

"Nếu nhất định có một người phải trải qua bi thương, thống khổ, cùng trừng phạt không có kết cục tốt đẹp... thì để cho ta gánh chịu. Lâm Chu ta nguyện ý gánh chịu hết thảy."

Lâm Chu cúi người, đập đầu thật sâu xuống đất. 

Mãi đến vài giây sau, Lâm Chu mới đứng dậy, đưa mắt nhìn mẹ lần nữa.

“Sở Sở, ngươi đã ước điều gì?” Lý Linh Ngọc ngẩng đầu tò mò nhìn Lâm Chu, muốn nhìn xem hắn vừa mới ước điều gì.

Lâm Chu nhìn khuôn mặt sáng ngời động động của mẹ, khóe môi nở nụ cười ôn hòa: “Bí mật.” 

“Kẻ keo kiệt, tôi vẫn chưa muốn biết!” Lý Linh Ngọc lại bĩu môi như một cô bé, mang theo vẻ ngây thơ nữ tính.

Anh chỉ đang phàn nàn, nhưng khóe mắt và lông mày lại nở một nụ cười không thể giấu được.

Hai người bước ra khỏi sảnh chính. Lúc này, ánh hoàng hôn buông xuống mái hiên, bao phủ toàn bộ chùa Jiming một lớp vàng. 

Đã đến giờ ăn tối. Thay vì đưa mẹ đến những nhà hàng được gọi là nổi tiếng trên Internet, Lâm Sở lại đưa mẹ đi ăn mì chay. 

Phải nói rằng Soup Noodle House tuy hơi đắt nhưng rất xứng đáng. Bên trong yên tĩnh, đặc biệt là vào ngày Quốc khánh, khi có rất nhiều người và xe cộ ồn ào. Giống như đang ở một thế giới khác, thế giới chỉ thuộc về riêng hai người họ.

Sau khi ăn xong mỳ, hai người đi tham quan hết những nơi nên đến. Cuối cùng, họ chậm rãi đi dọc theo con đường đá xanh, nắm tay nhau chuẩn bị về nhà.

"Mẹ ơi, chúng ta mua một chiếc vòng tay nhé?" Lâm Chu đột nhiên dừng lại trước một gian hàng nhỏ bày đầy đồ lưu niệm, ánh mắt rơi vào một gian hàng bán chuỗi hạt Phật giáo. 

"Vòng đeo tay?" Lý Linh Vũ có chút kinh ngạc, bởi vì Lâm Sở chưa bao giờ đeo những phụ kiện rời rạc này kể từ khi anh ở bên Lâm Sở lâu như vậy. 

"Đúng vậy, dù sao đều ở đây. Nếu không mua thì cũng vô ích thôi. Hãy coi nó như một món quà lưu niệm cho chính mình." Anh nắm tay cô đi tới quầy hàng.

Gian hàng được phủ một tấm vải đỏ, trên đó có đính nhiều loại hạt khác nhau, tỏa sáng hấp dẫn dưới ánh mặt trời. 

Người bán hàng là một người đàn ông trung niên có đôi mắt sắc bén. Khi nhìn thấy đôi nam nữ nắm tay nhau đến gần, anh ta lập tức nhiệt tình chào đón: "Nam nhân mỹ nhân, nhìn vòng tay đi! Ở đây tôi có đủ kiểu dáng! Đặc biệt là chiếc vòng tay mười tám hạt này, gần đây rất được ưa chuộng, rất thích hợp với những cặp đôi như anh. Nó có ý nghĩa tốt, có thể giữ cho cuộc hôn nhân của hai người được an toàn và vững chắc."

Khi nghe đến từ "đôi", đôi mắt của Lý Linh Vũ đột nhiên sáng lên. Cô thích nghe điều này. 

Bởi vì vẻ ngoài của Lý Linh Vũ rất dễ lừa dối. Cô ấy thấp hơn Lâm Chu nửa cái đầu và trang điểm nhẹ. Lâm Sở tuy còn trẻ nhưng cao ráo và tính tình điềm tĩnh. Đứng cạnh nhau, cả hai trông như một cặp đôi hay anh em tuy chênh lệch tuổi tác nhưng lại rất xứng đôi. 

Đôi mắt của Lý Linh Vũ ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc vòng tay mười tám hạt giống do chủ quầy hàng giới thiệu. Các hạt có nhiều màu sắc phong phú, bao gồm vàng, xanh lá cây, trắng, trắng và đen, và quan trọng nhất là những chiếc vòng tay có từng cặp. 

"Chu Châu, ta muốn cái này!" Lý Linh Ngọc kéo tay áo Lâm Chu, khóe miệng vô thức nhếch lên, lại bắt đầu làm điệu bộ. 

Cô chắc chắn Lâm Chu nhất định sẽ mua cho cô, cô sẽ hài lòng. Đứa trẻ này chưa bao giờ làm cô thất vọng.

Nhìn mẹ nhếch miệng, Lâm Chu không chút do dự trả tiền. 

Khi Lâm Chu đeo chiếc vòng tay có chút lạnh lùng cho mẹ mình, mặt khác anh cũng đeo chiếc vòng tương tự vào, đúng là phong cách của một cặp đôi. 

Hai chuỗi vòng tay mười tám hạt tỏa ra ánh sáng ấm áp và đầy màu sắc dưới ánh mặt trời. 

"Sở Sở, nhìn không ổn sao?" Lý Linh Ngọc giơ cao tay, cho hắn xem chiến lợi phẩm trên cổ tay. Đôi mắt cô ánh lên niềm tự hào, như thể cô đã biết kết quả này từ lâu. 

"Đẹp trai, đẹp trai." Lâm Chu mỉm cười đồng ý. 

Khóe miệng Lý Lăng Ngọc càng lúc càng cao, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Cô đột nhiên buông tay anh ra, giống như một đứa trẻ vừa mới tan trường, nâng gấu váy trắng chạy nhanh về phía trước. 

"Haha, đuổi theo tôi đi, Chu Châu."

"Mẹ, chậm lại!"

Lâm Sở nhìn mẹ mình bước nhanh về phía trước, trên môi nở nụ cười bất lực và lo lắng. Thành thật mà nói, anh có chút hoảng sợ. Đôi chân và bàn chân của mẹ anh vừa phải. Anh thực sự sợ cô sẽ bị thương lần nữa hoặc sẽ va vào cô. 

Lý Linh Vũ không dừng lại. Gió chiều thổi tung mái tóc dài của cô ở thái dương, khuôn mặt của những người qua đường nhanh chóng lùi vào tầm mắt cô. 

Tiếng cười của mẹ anh vang vọng trong đám đông, Lâm Chu nhanh chóng đuổi theo. Nhìn một người mẹ như vậy, Lâm Chu quả nhiên cảm thấy trong lòng có thứ gì đó gọi là hạnh phúc. Anh thực sự hy vọng rằng cô có thể hạnh phúc mãi mãi. 

Lý Linh Ngọc chạy tới phía trước. Trong thế giới mười sáu tuổi của cô, không có những âm mưu ở nơi làm việc, không có vết sẹo do những cuộc hôn nhân thất bại để lại, cũng không có đạo đức và luân lý lộn xộn. Sự trưởng thành và phẩm giá không phải là điều cô phải cân nhắc. Cô chỉ biết rằng sẽ luôn có một chàng trai ở bên cạnh cô, chiều chuộng cô, ôm cô trong lòng bàn tay và bảo vệ cô bất kể thế nào. 

Chỉ cần có anh ở đây, dù có chuyện gì xảy ra cô cũng có thể là một cô bé vô tư. 

Cho đến... lúc đó...

Cô chạy quá nhanh đến nỗi không nhận ra có người phía trước. Đột nhiên vang lên một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, Lý Linh Ngọc cảm giác như mình vừa va vào tường. 

Người đó cũng không có bị Lý Linh Ngọc đánh bay. Người đối diện có bờ vai rắn chắc đẩy cô lùi lại hai bước. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Bạn ổn chứ!"

Lý Linh Ngọc còn chưa kịp nhìn rõ người bị đánh là ai, cô vội vàng cúi đầu xin lỗi:

"Lăng Ngọc..."

Một giọng nam cực kỳ khàn khàn nhưng lại có chút run rẩy vang lên trong tai Lý Linh Ngọc. 

Vừa nghe được thanh âm này, nhịp tim của Lý Linh Ngọc đã lỡ mất nửa nhịp, giống như bị một bàn tay to lớn vô hình nào đó véo thật mạnh. 

Giọng nói này... quá quen và quá đáng sợ. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên, ánh nắng chiều tà chiếu vào khuôn mặt người đàn ông. 

Khoảnh khắc này. Tiếng gió thổi bên tai, tiếng người chạy tán loạn, tiếng chim hót trầm thấp lúc này dường như không thể nghe thấy, chỉ còn lại người trước mặt. 

…

"Lingyu, cưới anh đi, anh sẽ làm cho em hạnh phúc." Đó là lời hứa trang trọng nhưng đầy đạo đức giả của chàng trai. 

"Từ nay em sẽ là vợ anh." Đó là khuôn mặt hung dữ vẫn chưa lộ rõ ​​​​của anh sau khi nhận được giấy đăng ký kết hôn.

"Ta đi đánh bạc nhiều một chút! Chỉ một chút thôi! Tin ta đi, lần này ta nhất định có thể lật tiền! Chỉ cần giao tiền, chúng ta sẽ sống tốt!" Đó là lời ngụy biện của anh khi quỳ dưới đất nghiện cờ bạc. 

"Tiền đâu?! Nói cho tôi biết! Tiền trong nhà đi đâu rồi?! Con khốn nhà cô lén lút lấy mà tiêu! Hãy lấy ra cho tôi! Tôi muốn kiếm tiền!" Đó là tiếng gầm điên cuồng của anh trước cuộc đối đầu bạo lực giữa hai mẹ con họ khi anh không tìm được tiền.

…

Tuy không còn trẻ nhưng khóe mắt đã hằn những nếp nhăn sâu, đôi mắt đục ngầu đỏ ngầu, trên thái dương thậm chí còn có những sợi tóc trắng dễ thấy. Anh ấy trông già hơn nhiều so với tuổi thật của mình. 

Tuy nhiên, dù khuôn mặt có già nua và nhăn nheo đến đâu, Lý Lăng Ngọc cũng không thể thừa nhận được. 

Đồng tử của cô co rút dữ dội, đôi mắt đen láy run rẩy, tim đập loạn xạ, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Một cơn ớn lạnh thấu xương chạy dọc sống lưng anh, lập tức đóng băng toàn bộ máu và tâm hồn cô. Cô cảm thấy việc thở của mình trở nên rất khó khăn. 

Đôi mắt đang sáng ngời niềm hạnh phúc mà Lâm Sở mang lại một giây trước giờ lại tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng. 

"Mẹ!"

Lâm Chu ở phía sau nhìn thấy phía trước Lý Linh Ngọc tựa hồ đụng phải người nào. Anh vội vàng tiến về phía trước, sợ mẹ lại bị thương, nhưng khi nắm tay mẹ, anh mới nhận ra mẹ mình có chuyện gì đó không ổn. Tay cô lạnh quá. 

Anh nhìn theo ánh mắt sợ hãi của mẹ và nhìn thấy người đàn ông đang đứng trước mặt mình. 

Chỉ liếc mắt một cái, Lâm Chu liền ngừng thở. 

Trong mắt người đàn ông cũng đầy vẻ kinh ngạc, cơ thể cũng run rẩy, dùng quả táo của mình nuốt khan một cách khó nhọc. 

Môi anh khẽ mấp máy, cố gắng nói ra hai chữ: "Chu...châu..."

Lâm Chu cũng lộ ra bộ dáng giống Lý Linh Ngọc, đồng tử trong mắt co rút kịch liệt, trong mắt tràn ngập nghi hoặc, thống khổ cùng tuyệt vọng. Cuối cùng, tất cả những điều này biến thành bạo lực đốt cháy điên cuồng trong mắt anh. 

Lâm Chu gần như nghiến răng phun ra ba chữ, trong lòng tràn đầy tức giận không gì sánh được: "Lâm! Ngụy! Quách!"

Tại sao người này vẫn còn sống? Làm sao một kẻ cặn bã, kẻ đã kéo hai mẹ con họ xuống địa ngục và để lại vết sẹo trên người, còn có thể sống tốt trên cõi đời này! 

Tại sao anh ta không chết! 

Người đàn ông trước mặt chính là người đàn ông đã gây ra nỗi đau vô tận cho Lâm Chu và Lý Linh Ngọc, cha ruột của Lâm Chu và chồng cũ của Lý Linh Ngọc, Lâm Vị Quốc! 

Hình ảnh của cha anh đã mờ nhạt trong lòng Lâm Chu từ lâu, thậm chí còn trở thành một biểu tượng buồn cười, nhưng anh sẽ luôn nhớ đến nỗi đau thiêu đốt của chiếc thắt lưng của người đàn ông trên cơ thể mình, và cách mẹ anh dùng một cây cời đánh vào đầu để bảo vệ anh, máu chảy ra. 

Chính người mẹ là người ôm lấy cái tôi bé nhỏ của mình và bảo vệ mình. 

Vì vậy, Chúa ơi, tại sao họ lại phải để hai mẹ con gặp lại người đàn ông này! Tại sao người đàn ông này không thể biến mất hoàn toàn khỏi thế giới của họ! 

Bộ ngực của Lý Linh Ngọc kịch liệt phập phồng, tay chân lạnh buốt, thân thể không ngừng run rẩy. Cô thậm chí không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô chỉ thở hổn hển, đôi mắt cô đầy sợ hãi trống rỗng. 

Đó là nỗi sợ hãi thấm dần từ sâu thẳm tâm hồn mà dù trang điểm có cầu kỳ đến đâu cũng không thể che giấu được. 

Lâm Chu tuy tức giận nhưng cũng cảm nhận được sự bất lực của mẹ mình. Nhìn mẹ run rẩy, anh biết mẹ đang sợ. 

Lâm Chu đè nén lửa giận cùng bạo lực dâng trào trong lòng, ôm mẹ vào lòng, ôm lấy vai bà. Anh không thể mất kiểm soát được. Anh muốn tiếp thêm sức mạnh cho cô. Anh không thể để cô sợ hãi như vậy được. Anh muốn bảo vệ cô. 

Nhìn thấy Lý Linh Ngọc tựa vào trong ngực Lâm Chu như một con nai sợ hãi, Lâm Vị Quốc hơi mấp máy môi muốn bước về phía trước, nhưng Lâm Chu nhìn thấy động tác của người đàn ông này, lạnh lùng quát: "Đừng tới đây!"

Tiếng gầm như sấm này làm tan nát bất kỳ bước đi nào của Lâm Vi Quốc để tiến về phía trước. 

Lâm Chu đè nén lửa giận trong lòng, ngăn cản ý muốn xé nát người đàn ông này thành từng mảnh. 

Chính người đàn ông này đã mang đến nỗi đau vô tận cho hai mẹ con họ. 

Nhìn thấy sự phản kháng và hận ý trong mắt Lâm Chu, Lâm Vị Quốc đứng đó, không biết nên nói gì, như có đinh đóng chặt hắn tại chỗ. Ông từng muốn gặp vợ cũ và con trai để nói lời xin lỗi với họ, nhưng khi làm vậy, ông cũng nhìn thấy ánh mắt của con trai mình. 

Đó không phải là ánh mắt của một người con đoàn tụ sau bao ngày xa cách, nhìn cha mình, hay thậm chí là nhìn một người xa lạ. Trong mắt hắn hiện lên sự hận thù và giận dữ không thể che giấu. 

Tất cả những lời anh đã chuẩn bị đều không thể thốt ra được dưới cái nhìn này. 

Xung quanh đã có khách du lịch lẻ tẻ nhận thấy tình hình ở đây, dừng lại và tò mò nhìn người phụ nữ nhợt nhạt, chàng trai giận dữ trên khuôn mặt và người đàn ông có vẻ ngoài phức tạp đối diện. . 

Lồng ngực của Lý Linh Ngọc phập phồng kịch liệt, sâu trong não cô, những ký ức bị phong ấn từ lâu đó giống như một chiếc máy chiếu bị hỏng, không thể tự chủ hiện lên. Những tiếng la hét thô bạo đó, cơn đau do chiếc thắt lưng va vào cơ thể, những tiếng kêu gào tuyệt vọng... đang tác động lên thần kinh vốn đã mỏng manh của cô. 

"Chu Châu, ta muốn về nhà." Lý Linh Ngọc chịu đựng đầu đau nhức kịch liệt, tựa đầu vào Lâm Chu trong ngực, khàn giọng nói:

Lâm Chu liếc nhìn Lâm Vị Quốc, hai mắt đỏ ngầu, trong lòng đè nén ý muốn làm gì đó. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai gầy của mẹ rồi cùng mẹ quay đi.

"Chờ một chút!" Lâm Vị Quốc lo lắng, theo bản năng tiến lên một bước. 

"Ra khỏi." Lâm Sở hét lên một cách nghiêm khắc mà không hề quay đầu lại. Anh không muốn quan tâm đến danh tính của người đàn ông này hay anh ta ra sao. Anh chỉ quan tâm đến mẹ mình thôi. 

Lâm Vị Quốc bị Lâm Chu mắng ngắn gọn choáng váng, buộc phải dừng lại. Lâm Chu hiện tại không phải là một đứa trẻ lúc đầu sẽ run rẩy dưới tay anh. Anh ta cao gần 1,8 mét, lưng rộng và giọng nói nghiêm nghị mang theo cảm giác ngột ngạt khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Một số người xem gần đó thì thầm với nhau. 

Lâm Chu phớt lờ ánh mắt dò xét của những người đó. Anh không thể để tư thế xấu hổ của mẹ mình bị lộ ra trước mắt bất cứ ai. Lâm Chu đỡ thi thể của mẹ mình, gối đầu bà vào lòng anh rồi bước qua đám đông. Vừa đỡ mẹ, anh vừa lấy điện thoại di động ra gọi taxi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Đã đến lúc thoát khỏi giấc mơ (Phần 2)

Hôm nay là ngày Quốc khánh, hôm nay có rất nhiều tài xế mong nhận được đơn hàng nên việc gọi xe của Lâm Chu không khó, có thể gọi trực tiếp. 

Lâm Chu mở cửa xe rất cẩn thận, bảo vệ đầu mẹ, tránh cho mẹ bị đánh, sau đó đỡ mẹ ngồi vào ghế sau xe. Sau khi đặt cô chắc chắn vào ghế sau, anh ngồi vào xe và đóng sầm cửa lại một tiếng. 

Lâm Chu cẩn thận đỡ Lý Lăng Ngọc, để cô tựa vào người anh. 

Người tài xế ngồi ở hàng ghế đầu liếc nhìn người phụ nữ nhợt nhạt trong gương chiếu hậu, dường như đã bị rút hết máu, ngạc nhiên hỏi: "Anh bạn trẻ, sao vậy?... Bạn gái tôi bị ốm à?"

Mí mắt Lâm Chu hơi nhướng lên, sau khi bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng, anh nở nụ cười gượng gạo với tài xế, nói: "Đúng vậy, sức khỏe của tôi không tốt nên phải về nhà sớm."

Lâm Chu thản nhiên trả lời sau, cũng không nhìn tài xế nữa. Người tài xế cũng nhận thấy vẻ mặt Lâm Chu có gì đó không ổn nên không nói chuyện với anh ta nữa. Vì thế sau khi hai người đã ngồi vững, anh nhẹ nhàng đạp ga, cho xe lao thẳng về phía trước. 

Trong xe ngựa, sau khi cắt đứt tiếng động bên ngoài, trong xe duy nhất có thể nghe được, ngoại trừ thỉnh thoảng có giọng nữ máy móc phát ra từ hệ thống định vị, chính là tiếng thở dốc nặng nề của Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc giống như một con nai sợ hãi, cuộn tròn ở ghế sau, thân thể vẫn không ngừng run rẩy, yếu ớt tựa vào trong ngực Lâm Chu, như thể bị ai lấy đi xương sống. 

Đó là ký ức đau đớn sâu sắc nhất mà con thú đó đã mang đến cho người phụ nữ trước mặt anh trong nhiều năm như vậy. 

Lâm Chu không chút do dự, giang rộng cánh tay ra, kiên quyết ôm lấy thân thể run rẩy của cô vào lòng, tựa cằm lên đỉnh tóc cô, dùng lòng bàn tay rộng rãi vỗ nhẹ qua váy cô rất nhịp nhàng, giống như khi anh còn rất nhỏ, Lý Lăng Ngọc ôm anh như thế này trong một đêm giông bão, nhẹ nhàng vỗ lưng anh nói: "Châu Châu đừng sợ, mẹ anh đang ở đây."

"Mẹ, không sao đâu. Đừng sợ. Không sao đâu."

Giọng nói của Lâm Chu rất thấp. Anh cố gắng truyền tải hơi ấm và sức mạnh nội tâm của mình đến cô theo cách nguyên sơ nhất. 

Lâm Sở rất ý thức được nỗi đau mà cặn bã gây ra cho cô. Đó là cơn ác mộng không bao giờ nguôi ngoai đối với hai mẹ con họ. Đột nhiên nhìn thấy tên cặn bã đó chắc hẳn đã ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của cô. 

Anh không quan tâm chút nào về việc người đàn ông đó sống như thế nào. Anh sẽ không cho phép tên cặn bã đó xuất hiện trước mặt cô nữa hay chạm vào sợi tóc của người mẹ vô cùng quý giá đối với anh. 

Lý Linh Ngọc nhắm chặt mắt lại, lông mi dày run rẩy kịch liệt. Trong đầu cô, những ký ức không thể chịu đựng đó lần lượt lóe lên như một chiếc đèn lồng quay vòng, cảm giác đau đớn và chóng mặt cứ liên tục hiện lên trong đầu cô. Cơn đau từ những trận đánh đấm và khuôn mặt đạo đức giả của người đàn ông đan xen vào nhau, khiến nội tâm cô sợ hãi không chịu nổi. 

Giống như người chết đuối nắm lấy cọng rơm cuối cùng, cô dựa thật chặt vào vòng tay Lâm Chu. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy góc quần áo của Lâm Chu, ngón tay bị vặn xoắn và biến dạng do dùng lực quá mạnh. 

"Mẹ, đừng sợ. Chỉ cần có con ở đây, con sẽ bảo vệ mẹ. Người đó cả đời sẽ không chạm vào mẹ." Lâm Chu cảm nhận được mẹ mình đang run rẩy trong vòng tay mình. Trong mắt hắn hiện lên một tia đau khổ, trong lòng hắn cảm thấy thương hại. Anh dùng tay vỗ nhẹ vào lưng cậu nhẹ nhàng hơn.

Lý Linh Ngọc mở miệng, trong thanh âm tràn đầy bất an cùng tổn thương: "Chu Châu, chúng ta... về nhà rồi à?"

Lúc này cô không muốn nghĩ đến những điều kinh tởm đó nữa. Cô chỉ muốn về nhà, trở lại ngôi nhà nơi cô và Lâm Chu đang ở một mình.

Lâm Chu ngẩng đầu, nhân cơ hội nhìn xem lái xe trước mặt, ôm nàng chặt hơn, dỗ dành nàng như trẻ con: "Mẹ, sẽ nhanh thôi. Mẹ yên tâm, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi."

Chuyến đi tiếp theo, Lý Linh Ngọc tựa vào trong ngực Lâm Chu, áp vào ngực hắn không nói một lời. Dường như chỉ cần nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của con trai, bà mới có thể chắc chắn rằng mình đã an toàn vào lúc này. 

Người tài xế lái xe rất nhanh và đều đặn, phải rất lâu mới đến được khu dân cư ở tầng dưới. 

Lúc này, đèn lồng được thắp sáng, màn đêm dần dần chìm trong bóng tối, các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ.

Lâm Chu cẩn thận đỡ mẹ xuống xe, chậm rãi đi vào khu chung cư, sau đó đi vào thang máy, ấn tầng tương ứng, đến trước cửa nhà, mở cửa ra, một cái là xong. 

Trong khoảng thời gian này, không biết Lý Linh Ngọc có thật sự bị Lâm Vị Quốc hù dọa hay không. Cô giống như một con rối tinh xảo, để Lâm Chu ôm vai cô đi về phía trước mà không nói một lời, thậm chí không ngoảnh lại. 

Sau khi hai người về đến nhà, Lâm Chu đặt Lý Lăng Ngọc ngồi xổm xuống trên chiếc ghế sô pha mềm mại, muốn chạm vào đôi bàn tay lạnh giá của mẹ mình, nhẹ nhàng an ủi bà. 

"Chu Châu, ta muốn tắm, ta muốn ngủ."

Lâm Chu chưa kịp nói chuyện, Lý Linh Ngọc đã dẫn đầu đẩy ra bàn tay đang muốn chạm vào cô của Lâm Chu. 

Lý Linh Ngọc lúc này cảm thấy choáng váng, ký ức của cô hiện lên như một tia sáng, như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi đầu cô. 

Lâm Chu nhìn mẹ run rẩy đứng dậy từ trên ghế sofa. Anh lập tức đứng dậy, vươn tay đỡ cô, nhưng tay lại bị Lý Linh Ngọc đẩy ra: “Anh đi tắm…”

Bây giờ Lý Linh Ngọc chỉ muốn rửa sạch cảm giác nhớp nháp ngày hôm qua trên người. Đầu cô choáng váng và cô muốn ngủ. 

"Mẹ..." Lâm Chu nói. 

Nhưng lần này, Lý Linh Ngọc không để ý tới Lâm Chu, lảo đảo đi về phía phòng ngủ, chống cự cơn choáng váng trong đầu. 

Chậm rãi nhưng vô cùng chắc chắn, anh bước vào phòng ngủ và lấy quần lót và váy ngủ ra. 

Lâm Chu đi theo mẹ mình, sợ mẹ sẽ đột nhiên ngã. 

Nhưng cho đến khi Lý Lăng Ngọc bước vào phòng tắm, vẫn không có chuyện gì xảy ra. 

Lâm Chu bất an nhìn ánh đèn trong phòng tắm, chỉ nhìn mà không rời đi. Anh sợ cô sẽ ngã vào trong, sợ cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Chỉ cần bên kia cửa có chút âm thanh kỳ quái, hắn sẽ lao vào càng sớm càng tốt. 

Mười phút dài trôi qua nhanh chóng. Lý Linh Ngọc tắm xong, mặc một bộ váy ngủ màu xanh nhạt. Cửa phòng tắm mở ra, hơi nóng ùa vào. 

Lý Linh Vũ bước đi nhẹ nhàng bước ra ngoài, Lâm Sở vội vàng bước tới đỡ cô. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ màu xanh nhạt, mái tóc dài ướt át rũ xuống vai. Những giọt nước từ đuôi tóc cô rơi xuống váy ngủ, còn có vài vết nước. 

"Mẹ." Lâm Chu lập tức tiến lên chào hỏi. Nhìn vẻ mặt của mẹ, lòng anh chợt nhói đau. 

Lần này, sắc mặt của Lý Lăng Ngọc càng tái nhợt hơn. Không có dấu vết máu trên môi và má của cô ấy. Cơ thể cô đang run rẩy. Cô nhìn Lâm Chu, nói: "Châu Châu, em muốn đi ngủ."

"Đúng." Lâm Chu không hỏi vừa rồi hắn có khóc trong phòng tắm hay không, cũng không nhắc tới tên của con thú đó nữa. Thay vào đó, anh nắm tay mẹ và dẫn bà vào phòng ngủ. Anh biết mẹ cô cần được nghỉ ngơi. Anh bảo mẹ ngồi xuống mép giường, thản nhiên lấy máy sấy tóc ở bên cạnh rồi cắm điện. 

Lý Linh Ngọc chỉ ngồi yên lặng. Dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của con trai và làn gió ấm áp nhẹ, những dây thần kinh căng thẳng của cô dần dần thư giãn. 

Sấy tóc xong, Lâm Chu nhấc chăn lên, giúp Lý Linh Ngọc nằm trong đó, vén góc chăn ra, chỉ lộ ra khuôn mặt có chút tái nhợt. 

Lý Linh Ngọc chỉ nằm ở chỗ đó, hô hấp dần dần đều đều, vừa chạm vào gối liền hoàn toàn ngủ say. Lâm Chu ngồi ở bên cạnh cô một lúc, sau khi xác nhận mẹ cô thật sự đã ngủ say, không hề run rẩy vì ác mộng, Lâm Chu đứng dậy, tắt đèn, lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. Anh cũng vào phòng tắm để tắm. 

Tắm xong anh trở về với hương thơm của sữa tắm. Anh mở mặt kia của chăn ra và nằm cạnh cô. 

Rồi ánh trăng chiếu vào, nhìn dáng nghiêng xinh đẹp của mẹ, dù có thế nào anh cũng sẽ ở bên mẹ. 

…

Trong ngôi nhà cổ đó, cuộc cãi vã gần như đổ mái nhà. 

Cô đứng trước mặt bố mẹ, giọng nói mang theo sự bướng bỉnh chưa từng bị xã hội đánh đập, lưng thẳng tắp: “Mẹ, anh ấy rất tốt, anh ấy nói sẽ làm cho con hạnh phúc. Con cũng tin rằng mẹ là người có trách nhiệm.”

Mẹ tôi ngồi trên sofa với vẻ mặt buồn bã, ánh mắt đầy lo lắng, trong khi bố tôi vẻ mặt tức giận, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Trong giọng nói của mẹ cô có chút gần như cầu xin: "Lingyu, chúng tôi hy vọng con sẽ suy nghĩ lại! Hôn nhân không phải là trò trẻ con, cũng không phải trò chơi! Con còn trẻ, con và anh ấy đều chưa có công việc chính thức ổn định, con sẽ sống thế nào? Hay con đợi thêm vài năm nữa. Quen nhau lâu sẽ quen tính cách nhau, sau đó..."

Cô không ngần ngại ngắt lời lời thuyết phục tha thiết của mẹ. Khi đó, trong mắt cô tràn ngập khao khát tình yêu mù quáng: “Mẹ, anh ấy nói sẽ chăm sóc tốt cho con. Anh ấy đã thề rồi. Con tin mình sẽ không sai, Ngụy Quốc hiện tại tốt với con, sau này cũng sẽ luôn tốt với con.”

Người cha tức giận hét lên, đập tay lên bàn: "Con mới ở với anh ta có mấy ngày mà dám chửi thề nhiều như vậy? Con có hiểu anh ta là người như thế nào không? Lỡ như sau này anh ta bỏ rơi con thì sao? Hai đứa căn bản không quen nhau. Lỡ như... sau này hắn tấn công con thì sao?"

“Không, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó.” Đôi mắt cô đỏ hoe, cô ôm cổ chửi thề: "Cô ấy không phải loại người như vậy!"

Ngày hôm đó, cô đã cãi nhau lớn với bố mẹ, những người đã nuôi cô khôn lớn. Cô bị tình yêu lấn át đến mức muốn cưới anh bằng mọi giá, chỉ vì cái gọi là tình yêu đó. 

Đây là con người cũ của tôi! 

Một nỗi buồn vô tận, ngột ngạt trào dâng trong lồng ngực cô. Hóa ra cô, người mù quáng vì tình yêu, thực sự đã nhìn nhầm người. Sự cố chấp của bà không chỉ đẩy mình vào hố lửa mà còn đẩy các con bà xuống vực thẳm vô tận. 

Cuộc sống sau hôn nhân quả thực đúng như lời cha mẹ nói, lộ ra một mặt hung hãn và đáng sợ. Sự chuyên tâm và tình cảm ban đầu ẩn giấu dưới vẻ ngoài đẹp trai đã được thay thế bằng bạo lực và rượu. 

Những cú đấm, cú đá thường xuyên giáng xuống người cô như chuyện thường tình, lời thề tình yêu một thời bị tan vỡ bởi những cái tát không thương tiếc hết lần này đến lần khác. Sự bạo lực của anh đã làm hao mòn tất cả tình yêu và sự kiên nhẫn của cô dành cho anh. 

Nhưng cô có thể chịu đựng tất cả những điều này, cô nghiến răng chịu đựng. Bởi vì nàng có một đứa con, còn có Chu Châu, nàng hiện tại đã là mẹ. 

Vì đứa bé đã mỉm cười với cô khi còn nhỏ, và để mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô có một mái ấm hoàn chỉnh, cô có thể chịu đựng bất cứ điều gì, ngay cả khi ngôi nhà tràn ngập bạo lực và rượu. 

Vì lợi ích của con cái, cô có thể thỏa hiệp, nhượng bộ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cho đến ngày đó...

"Con không có, bố ơi, con không lấy nó!" Cậu bé co ro trong góc, sau lưng là bức tường lạnh lẽo. Anh ta khóc lóc van xin một cách tuyệt vọng, và chiếc móc treo quần áo cứ đánh anh ta hết lần này đến lần khác. 

Mỗi cú đánh sẽ để lại một vệt máu rỉ ra trên làn da trắng trẻo của cậu bé, nhuộm đỏ quần áo cậu. 

Sở dĩ hắn không dùng thắt lưng không phải vì người đàn ông này có lương tâm, muốn bị đánh nhẹ nhàng hơn. Đơn giản là vì người đàn ông đã dùng số tiền có được để mua gạo, đồ tạp hóa ở nhà để đánh bạc hoặc mua rượu. Anh không có tiền dư để mua thắt lưng nên chỉ có thể trút giận lên những chiếc móc treo quần áo.

"Sao ngươi dám nói dối!" Tiếng gầm của người đàn ông khiến tấm kính kêu vo vo, anh ta quất mạnh hơn, không quan tâm đến tiếng khóc của đứa trẻ. 

Lúc này, anh ta dường như đã trút hết nỗi oán hận vì thua tiền ở bàn đánh bài lên đứa trẻ thậm chí còn chưa cao bằng chân mình.

"Cha, đừng đánh con, con thật sự không lấy! Không biết tiền đi đâu!" Trên cơ thể gầy gò của cậu bé, lần lượt xuất hiện những vết đỏ gây sốc. Đó là những vết rách da thịt, máu lần lượt rỉ ra, nhuộm bộ quần áo trắng trên người thiếu niên thành một màu đỏ chói. 

"Dừng lại!"

Cô không thể chịu đựng được nữa nên lao về phía trước, như một con thú cái bảo vệ đàn con, ôm chặt đứa trẻ trong tay, không ngừng hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của nó với đôi môi run rẩy. 

"Ngươi cũng muốn bảo vệ tiểu tử này phải không?!"

Trong mắt người đàn ông hiện lên đôi mắt đỏ ngầu do rượu, giống như một con thú hoang mất trí. 

"Ai biết được chính ngươi có tiêu năm tệ hay không!" Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm người đàn ông từng nói sẽ cho cô hạnh phúc. Giọng nói của cô lúc này lạnh lùng đến mức cô không thể tin được đó là giọng nói mình có thể tạo ra. 

"Ba, con...khụ...thật...khụ...không chịu...con ra ngoài chơi, con thật sự không chịu!" Người con trai rụt rè trước lời nói của bà, giọng trở nên ho và run rẩy vì quá sợ hãi. 

“Anh dám ngụy biện phải không?” Anh ta ném chiếc móc quần áo cong queo trong tay đi, cầm chiếc kẹp lửa đang cầm than củi bên cạnh lên, chỉ vào mũi đứa trẻ, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Tôi nói cho cậu lần cuối, năm tệ đi đâu rồi?”

"Bố...con...thực sự không nhận nó!"

Cậu bé vừa dứt lời, người đàn ông vung tay lên, chiếc kẹp nặng nề theo tiếng gió rơi xuống đầu cậu, nhưng chiếc kẹp không rơi xuống đầu cậu bé. 

Khoảnh khắc lá poker rơi xuống, cậu bé đã được cô ôm vào lòng. Cô đột ngột xoay người sang một bên, ấn người xuống và ghì chặt chàng trai xuống dưới mình. 

"Bùm!" 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt.

Chiếc kìm lửa bằng sắt nặng hơn chục ký đập mạnh vào đầu cô khiến cô choáng váng, máu chảy ra. 

Chất lỏng ấm áp làm mờ tầm nhìn của cô, từ từ chảy xuống trán và lông mày, khiến gần như khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Thế giới lúc này dường như yên tĩnh. 

Người đàn ông nhìn chiếc kẹp lửa trong tay và vết máu kinh hoàng trên mặt cô. Anh ta dường như bị sốc trước cảnh tượng đẫm máu này và choáng váng trong chốc lát. 

"Tôi không thể sống sót trong ngày này!" Cô không che cái trán đang chảy máu của mình, để máu chảy vào mắt, vô cùng đau đớn. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi nói, tôi không thể sống với cuộc sống này nữa, tôi muốn ly hôn! Cuộc sống này tôi chịu đựng đủ rồi".

Sự tức giận, bất bình và tuyệt vọng vốn bị đè nén vì đứa trẻ bỗng bùng phát. Giọng cô không hề cuồng loạn mà lạnh lùng như chết chóc. 

Cô không thể ở lại đây nữa, nếu tiếp tục như vậy, Sở Sở của cô sẽ bị người đàn ông này đánh chết!

Cô không muốn ở lại cái địa ngục này nữa. Cô có thể đi bất cứ đâu, miễn là có thể ở bên con mình, chỉ cần có thể rời đi cùng con mình, chỉ cần con cô có thể sống tốt...

Cô cùng con trai trốn thoát khỏi gia đình đầy rẫy bạo lực và rượu chè, hai mẹ con nương tựa vào nhau. Với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô nghiến răng nghiến lợi và dần dần tạo được chỗ đứng trong thành phố. 

Đứa trẻ lớn lên từng ngày, dần dần từ một đứa trẻ chập chững trở thành một thiếu niên tuấn tú, càng ngày càng đẹp trai. Dù thiếu sự quan tâm của cha nhưng đứa trẻ rất nhạy cảm và không bao giờ làm ồn ào. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù rất nhiều người thân đã khuyên nhủ cô nên tìm một người đàn ông khác nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đó khi đi làm về, cô lại từ bỏ những suy nghĩ đó. Cô không thể chịu đựng được việc con trai mình bị đối xử bất công, và cô sẽ rất yêu anh ấy. 

Con trai cô rất yêu cô, và cô cũng rất yêu con trai mình. Hàng ngày khi mẹ đi làm về, con trai sẽ mang nước nóng đến ngâm chân cho mẹ, dùng tiền tiêu vặt tiết kiệm được mua một chiếc bánh nhỏ tặng sinh nhật mẹ, hát chúc mừng sinh nhật mẹ, vẽ tranh tặng mẹ và kể cho mẹ nghe đủ điều thú vị mà cậu gặp ở trường hàng ngày. 

Trong thế giới nhỏ bé chỉ có hai người này, hai mẹ con dường như có vô số chuyện để nói. 

Cô vốn tưởng rằng hai mẹ con phụ thuộc sẽ tiếp tục sống một cuộc sống bình thường và ổn định như vậy. Thậm chí, trong đêm khuya, bà còn tưởng tượng rằng sau này bà sẽ hạnh phúc nhìn cậu con trai đẹp trai của mình kết hôn và sinh con. Bà thề rằng sau này bà sẽ là một người mẹ chồng rất tốt và sẽ không bao giờ kén chọn con dâu. Cô ấy thậm chí có thể trở thành một người bà rất tốt và giúp họ chăm sóc con cái nếu họ muốn. 

Cho đến một ngày. Đó là một mùa hè oi bức và nhà bị mất điện. Cô vừa mới đi làm thêm xong, khi về muộn, con trai cô hình như đã ngủ quên. Cô một mình vào phòng tắm trong bóng tối, tắm nước lạnh để gột rửa mồ hôi trên người. 

Hôm đó, khi trời đã tối, cô để ý ngoài cửa hình như có hai vật gì đó sáng lấp lánh đang nhìn cô tắm dưới ánh trăng. 

Lúc đó cô chỉ nghĩ mình bị lóa mắt và không quan tâm. Nhưng sáng hôm sau, con trai cô thậm chí còn không dám nhìn cô, ánh mắt lảng tránh và đỏ mặt mỗi khi cô nhìn cô. 

Suy cho cùng, cô đã có gia đình và có tâm hồn nhạy cảm. Cô nhận ra ngay lập tức. Đêm qua, con trai cô chắc chắn đã vô tình nhìn thấy cô đang tắm khi cô muốn đi ngủ và đi vệ sinh. Mặt cô cũng nóng bừng với con trai, nhưng nghĩ lại, con trai cô đã đến tuổi này và đó là quá trình phát triển bình thường. Cô giấu chuyện này trong lòng, không coi trọng, coi đó chỉ là một xáo trộn nhỏ. 

Cho đến khi điều đó xảy ra. 

Hôm đó, có một cuộc đàm phán kinh doanh quan trọng và con trai cô đang đợi cô ở bên ngoài công ty. Khi cô rời đi vào ngày hôm đó, một số công nhân đi ngang qua đã có những nhận xét thô lỗ với cô và nhìn cô một cách vô đạo đức. Ánh mắt của họ khiến cô cảm thấy muốn bệnh.

"Này, cô gái này trông khá đẹp đấy."

"Nhìn vòng eo đó, đôi chân đó...chậc chậc, nếu cái này nằm trên giường..."

Những lời thô tục đó bay vào tai cô như ruồi, và cô cau mày khi nghe thấy chúng. Là một người phụ nữ không có chồng chống đỡ, bản năng của cô là muốn xoa dịu rắc rối. Cô chỉ muốn đưa con trai mình rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Nhưng ai biết, bàn tay của con trai cô đột nhiên bị rút ra khỏi tay cô, cô chưa kịp phản ứng thì anh đã trực tiếp nhặt một viên gạch trên mặt đất và hét lên với nhóm công nhân: “Dừng lại và xin lỗi”.

"Hừ, tiểu tử này thật hung hãn!" Các công nhân sửng sốt một lúc rồi cười lớn. Họ không coi trọng anh ấy chút nào và chế nhạo anh ấy. 

"Ồ! Bang!"

Một viên gạch bay sượt qua tai người công nhân, suýt trúng vào đầu người công nhân.

Tiếng cười của công nhân chợt ngừng lại. 

"Xin lỗi!" Giọng nói của anh ta the thé và bị đè nén, anh ta nhặt một viên gạch khác từ dưới đất lên, lộ ra cảm giác cuồng loạn, như thể những kẻ này sẽ chiến đấu đến chết chỉ cần không xin lỗi. 

Các công nhân bị khí thế cuồng loạn của anh ta làm cho ngạt thở, nhân viên bảo vệ cũng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây liền chạy tới. Một số công nhân chửi bới và bỏ đi với cảm giác tội lỗi. 

Sau khi các công nhân rời đi, con trai bà quay lại nắm tay bà, giọng nói điềm tĩnh không thể nghi ngờ: "Mẹ, không ai có thể bắt nạt mẹ."

Cô thấy con trai mình vừa bảo vệ cô sau lưng, buộc công nhân phải xin lỗi, giờ lại nói không ai có thể bắt nạt cô. Lúc đó, cô cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào tim mình. 

Buổi tối, sau khi hai mẹ con về nhà, bà bảo con trai tắm rửa sớm rồi đi ngủ. 

Sau khi trong nhà hoàn toàn yên tĩnh, cô ngồi một mình trên ghế sô pha, nhớ lại những cảnh tượng trong ngày, trong đó có lời thề nguyện giả dối của Lâm Vị Quốc trước hôn nhân; bộ mặt hung dữ khi bị bạo hành gia đình sau khi kết hôn; tin đồn của người thân sau ly hôn; ánh mắt căm ghét nhưng thất vọng của bố mẹ cô khi cô cãi nhau ngày hôm đó, và cảnh tượng hôm nay con trai cô tuy trẻ con nhưng liều lĩnh muốn bảo vệ cô. 

Áp lực, sợ hãi và tủi nhục mà tôi phải chịu đựng một mình trong những năm qua trộn lẫn vào nhau, giống như một quả bom, như thể nó sẽ nổ tung trong một giây tiếp theo. 

Dần dần, nỗi buồn muốn khóc đã biến thành hiện thực không thể kiểm soát được. Đến một lúc nào đó, hàng phòng ngự mà cô bấy lâu nay giữ vững đã bị phá vỡ. Vai cô rung lên, nước mắt lăn dài trên má và rơi xuống ghế sofa. 

Cô cắn chặt môi để ngăn mình không khóc lớn, chỉ có thể phát ra một tiếng hét bị đè nén trong cổ họng. 

Nhưng tôi không biết mình khóc quá to hay đã đánh thức con trai mình. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Người con trai bước ra và hỏi với vẻ nghi ngờ. 

Cô giật mình tỉnh dậy và nhanh chóng đưa tay lên lau nước mắt. Cô không muốn con trai nhìn thấy sự xấu hổ của mình: “Không, không sao đâu, chỉ là cát bay vào mắt con mà thôi.”

Cô cố tỏ ra bình thường và cố mỉm cười. 

"Có phải ai bắt nạt con không? Có phải... những nhân viên đó lại nói điều gì không phù hợp với con không, hay là dì và những người khác..." Có vẻ như cậu con trai vẫn còn nhớ những lời nói bậy bạ của đám công nhân ngày đó. 

Thấy con trai cố gắng bào chữa, bà xua tay phủ nhận: "Không được, Chu Châu, con thực sự nghĩ quá nhiều rồi."

Ngay khi cô đang cố gắng che giấu thì con trai cô đã ra tay ngoài dự đoán của cô. Anh tiến lên một bước, duỗi tay ra và ôm cô hơi run khi cô ngồi trên ghế sofa.

Cơ thể cô theo bản năng cứng đờ. Nhiều năm như vậy, cô vẫn luôn mở rộng vòng tay để bảo vệ anh. Đây là lần đầu tiên anh chủ động ôm cô vào lòng như một người đàn ông. 

Ngửi thấy mùi bột giặt thoang thoảng trên cơ thể con trai, bà tựa vào vòng tay ấm áp này, những giọt nước mắt đã kìm được lại trào ra như lũ lụt vỡ đập, phá vỡ hoàn toàn khả năng phòng ngự của bà, cơ thể bà run rẩy dữ dội không thể kiềm chế, và bà khóc lớn. 

Cô chỉ biết khóc không kìm được trong vòng tay của con trai. Nước mắt của bà làm ướt ngực con trai nhưng anh không bao giờ buông tha cho bà. 

Cô cũng là phụ nữ, cô cũng muốn có một bờ vai để tựa. Cô ấy không cần phải giả vờ là một "người phụ nữ mạnh mẽ". Cô chỉ muốn làm một người phụ nữ bình thường, khao khát một nơi có thể tựa đầu vào thở dốc. Tuy nhiên, chồng của Lâm Vi Quốc lơ là nghĩa vụ và phản bội; sự bất lực của cô khi bị bọn vô lại lăng mạ bằng lời nói; những lời bàn tán của người thân cô ấy; và áp lực vô tận của cuộc sống, trực tiếp đè bẹp suy nghĩ “dựa dẫm vào người khác” cuối cùng của cô. 

Tuy nhiên, cô vẫn có một đứa con trai, một đứa con trai coi cô như cả thế giới. 

Vốn dĩ cô có chút tê dại, nhưng hành vi hôm nay của con trai, bộ dáng tuyệt vọng của nó, lại nằm ngoài dự liệu của cô. Cô thực sự nhận ra rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Ngày hôm đó, bà đã khóc trong vòng tay con trai rất lâu, cho đến khi nước mắt cạn khô, cảm xúc mới hoàn toàn được bộc lộ. 

Kể từ đó, dường như có điều gì đó đã được thay đổi một cách vô hình. Cô dần dần bắt đầu dựa dẫm vào con trai mình một cách vô tình. Cô nghĩ đến việc chụp mọi bức ảnh của anh. Cũng giống như những lần sinh nhật trước, cô sẽ ghép những bức ảnh cô chụp của con trai lại rồi tải vào máy tính hoặc chuyển vào album ảnh riêng tư trên điện thoại. Khi còn trẻ, người ta có câu rằng nếu bạn luôn đứng sau lưng người mình thích thì hai người sẽ luôn ở bên nhau. Cô muốn được ở bên con trai mình mãi mãi. Lúc đó, có lẽ không phải vì yêu mà chỉ đơn giản là vì một cảm xúc đặc biệt muốn có ai đó để dựa vào. 

Dần dần, những bức ảnh chồng chất lên nhau, dù là được chụp lén từ phía sau hay từ phía trước. Bà muốn để lại kỷ lục về quá trình trưởng thành của con trai mình. 

Ở kiếp sau, bà thậm chí còn thay quần áo vào buổi sáng trước khi ra ngoài, vô tình đến gần con trai và nhẹ nhàng hỏi: "Châu Châu, mẹ thấy cái này có hợp không?"

Cô không muốn nghe con trai khuyên nhủ nên mặc gì, cô chỉ muốn nghe con trai khen cô xinh đẹp, nhìn con trai nhìn cô với ánh mắt tập trung đó, khen cô là người mẹ đẹp nhất thế giới. 

Khi đó, cô không nhận ra rằng tình cảm của mình dành cho con trai đang dần thay đổi trong sự phụ thuộc quá mức này. 

Cô chỉ cảm thấy có điều gì đó khác lạ nhưng cô không thể xác định được. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, con trai cô ngày càng nhìn cô nhiều hơn và đỏ mặt thường xuyên hơn khi ánh mắt họ gặp nhau. Cô ấy không phải là người chưa từng trải qua điều gì, cô ấy cũng đã đến từ thời đại đó. Cô dần dần hiểu rằng khi con trai cô lớn lên, hormone tuổi thiếu niên bắt đầu tiết ra và cậu bé bắt đầu tò mò về phụ nữ. 

Ngoài ra, họ là một gia đình đơn thân và con trai cô gần như phụ thuộc vào cô một cách tự nhiên. Trong thâm tâm bà tin chắc rằng con trai bà dường như mắc chứng phức cảm Oedipal. 

Thành thật mà nói, lúc đó cô có chút sợ hãi. Tuy nhiên, con trai tôi cư xử rất tốt và không bao giờ làm điều gì trái luật hay nói một lời vượt quá giới hạn. Cô bí mật kiểm tra và phát hiện ra rằng con trai cô chưa bao giờ làm gì với đồ lót và tất chân của cô. 

Hơn nữa, cô kiểm tra thông tin trên Internet, trên mạng có rất nhiều người nói với cô rằng trong những gia đình đơn thân, những đứa trẻ được mẹ nuôi dưỡng ít nhiều sẽ trải qua giai đoạn này và mắc phải một số bệnh Oedipus. Khi bạn lớn lên, có mối quan hệ xã hội riêng và nhìn ra thế giới bên ngoài, kiểu suy nghĩ này sẽ dần biến mất. Về sau cô không để tâm, cho rằng những chuyện này vẫn còn trong tầm kiểm soát. 

Đó là một mùa đông lớn, gió lạnh gào thét ngoài cửa sổ và những bông tuyết rơi xuống. Đến tận đêm khuya cô mới nghe thấy một âm thanh. Con trai cô đang tắm. Lúc đó cô rất tò mò tại sao cô lại phải tắm cho anh khi anh đã tắm xong. 

Trong lòng cô chợt lóe lên một tia bất an không thể giải thích được. 

"Sở Sở! Cậu đang tắm à?" Cô bước ra ngoài cửa ngập ngừng hỏi nhưng chỉ có tiếng nước chảy và không có ai trả lời. 

"Chu Châu, ngươi có ở trong đó không?" Bà lên tiếng nhưng con trai bà vẫn không trả lời. 

"Chu Châu! Con gọi cho mẹ đi, con có ở trong đó không? Con không nói gì thì mẹ sẽ vào ngay."

Con trai cô không bao giờ trả lời, và sự lo lắng của cô ngay lập tức tăng lên. Cô lo sợ điều gì đó có thể xảy ra với con trai mình. 

Đầu tiên, cô gõ nhẹ vào cửa sổ, nhưng cô không đợi được con trai mình phản ứng. Động tác của cô ngày càng khó khăn hơn. Cô lo sợ điều gì đó có thể xảy ra với con trai mình. 

Tiếng tát càng lúc càng dồn dập, con trai bà không hề phản ứng. Cô thực sự muốn lao thẳng vào. 

Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, con trai bà bước ra ngoài. Cô thấy bên trong không có hơi ấm. Anh ấy đang mặc một chiếc áo khoác mỏng không vừa với mình vào mùa đông và đang run lên vì lạnh. Môi anh xanh xao vì lạnh, và răng anh va vào nhau lập cập. 

"Sở Sở, ngươi điên rồi sao? Mùa đông này ngươi lại dùng nước lạnh tắm? Mùa đông này ngươi đang làm gì? Ngoài trời còn có tuyết rơi, ngươi có biết không?"

“Cậu có muốn bị cảm lạnh không?”

Sự hoảng sợ và đau khổ chợt dâng lên trong lòng cô. Cô vội vàng kéo con trai vào phòng ngủ, tìm khăn khô và quần áo dày cho con rồi thay bộ quần áo mỏng manh ra. Lúc đó... bà không để ý đến ánh mắt đau đớn của con trai mình. Bây giờ nhìn lại, ánh mắt đó thực sự là sự tuyệt vọng...

Ngày hôm sau, con trai cô bất ngờ bị sốt, cô nhanh chóng tìm thuốc cho con. 

Sau khi đưa thuốc cho anh, cô định rời đi thì trên bàn lại tìm thấy một cuốn sổ phụ. Vì tò mò, cô muốn mở cuốn sổ ra. 

Kết quả là, đứa con trai lẽ ra đang ngủ của cô đã lấy được sức mạnh từ đâu đó để ngăn cô lại và nắm chặt lấy tay cô. Vẻ mặt lảng tránh ngay lập tức khiến cô hiểu rằng con trai mình đang gặp vấn đề về tình cảm. 

"Đó... là... một bức thư tình tôi viết cho một cô gái trong lớp. Chỉ là... chỉ là... xin đừng đọc nó, được không?"

Ánh mắt anh đang tránh né cô, và anh không dám nhìn cô chút nào. 

Lời nói của con trai khiến bà đánh giá sai và bà đã tin con trai. Lúc ấy, trong lòng cô thậm chí còn có chút nhẹ nhõm. Bà đã lầm tưởng rằng con trai bà đã có cô gái mà nó thích. Khi đó, cô còn dặn con trai hãy chăm sóc cô thật tốt và đừng làm tổn thương bản thân.

Thậm chí cô còn có chút vui mừng. Con trai bà cũng là một người bình thường và cũng phải trải qua những rắc rối của tuổi thiếu niên. Mặc dù phương pháp này có chút cực đoan nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là hành vi của một đứa trẻ. 

Nhưng những gì xảy ra sau đó mới là điều khiến cô thực sự sợ hãi. 

Đó là năm anh mười bảy tuổi, cô nhớ rất rõ ngày hôm đó. Lúc đó, con trai cô còn đi học, cô đang nghỉ ngơi nên cô đã tổng dọn dẹp phòng của con trai. Khi đến cuối giường của con trai, cô lôi một chiếc hộp dưới gầm giường của con ra và mở ra thì thấy vài cuốn sổ. 

Đó là một bí mật sâu sắc được con trai ông giấu kín. Nó giống hệt cuốn sổ mà con trai bà đã sử dụng khi đi tắm vào mùa đông. Khi nhìn thấy cuốn sổ này, khóe miệng cô mỉm cười. Cô rất muốn biết cô gái mà con trai cô thích là ai, chẳng lẽ là Hứa Xuân Hiên lớp 2? Cô đã từng nhìn thấy cô gái đó trước đây, cô ấy trông rất hình tượng, và nếu họ thực sự có duyên, cô sẽ không ngăn cản cô ấy. 

Tuy nhiên, khi mở cuốn sổ đầu tiên ra, cô có cảm giác như rơi vào một hang băng, tâm hồn dường như bị đóng băng. 

Trong cuốn sổ đó, tên của cô được viết dày đặc giữa các dòng, bằng màu đen và trắng, thật dễ thấy. 

Cô chợt cảm thấy lời nói đó nóng đến mức gần như đốt cháy mắt mình. 

Cô vội vàng nhìn vào những cuốn sổ cơ bản khác. Tất cả đều đứng tên cô, hết cái này đến cái khác, không có ngoại lệ. 

Cô luôn cho rằng con trai mình chỉ là thiếu hiểu biết và tò mò về người khác giới ở tuổi dậy thì, cùng lắm là nó có chút phức cảm Oedipus, nhưng cô không ngờ rằng nó lại đạt đến mức độ này.

Cô nhận ra rằng ánh mắt lảng tránh của con trai mình, cơn tắm nước lạnh mà cậu bé phải hứng chịu giữa mùa đông và ánh mắt sợ hãi khi cô mở cuốn sổ ra không hề giống với cảm giác thổn thức của tuổi mới lớn đối với các bạn cùng lớp. Tất cả đều là do cô ấy. 

Điều thực sự khiến bà suy sụp hoàn toàn chính là việc con trai bà tiến cử tham gia cuộc thi. Anh đã chọn Đại học Giao thông Thượng Hải. 

Rõ ràng điểm số của cậu ấy cao đến mức các giáo viên từ văn phòng tuyển sinh của Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa đã gọi cậu ấy và đưa một cành ô liu cho cậu ấy, nhưng đứa trẻ vốn nhạy cảm từ nhỏ này lại chỉ chọn Đại học Giao thông Thượng Hải mà không hề bàn bạc với cô ấy. 

Cô vội vã từ công ty trở về ngay khi biết điều đó. Trên đường đi, thứ lấp đầy trong lồng ngực cô là sự tức giận và buồn bã. Cô cảm thấy đứa trẻ này thật không vừa ý và hủy hoại tương lai của cô. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô chạy vội về nhà và nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của anh, cô nhận ra cái gọi là “âm mưu Oedipus” mà ban đầu cô tưởng là nằm trong tầm kiểm soát… đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh chọn đến Thượng Hải thay vì Qingbei hoàn toàn vì Thượng Hải chỉ cách Nam Kinh ba trăm km, chỉ để anh có thể quay lại gặp cô sớm. 

Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp. Chính cô đã hủy hoại đứa con của mình. Con trai của bà, một đứa con trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện, lẽ ra sẽ có tương lai vô cùng tươi sáng, lại bị bà hủy hoại. 

Những ngày tiếp theo là khoảng thời gian đen tối nhất trong cuộc đời cô. Cho dù bị Lâm Vị Quốc bạo hành một cách thô bạo, cô cũng không đến mức tuyệt vọng. 

Những ngày đó, cô gần như mất ngủ suốt đêm. Một nỗi đau đớn và tra tấn không thể tưởng tượng nổi len lỏi vào trái tim cô, sự hối hận cứ gặm nhấm trái tim cô như một con rắn độc. 

Cô thậm chí không thể đổ lỗi cho con của mình. Các con tôi rất ngoan và thông minh. Anh coi mình là người thân yêu và được yêu quý nhất trên đời. Cho dù có tình cảm với cô thì anh cũng chỉ giữ nó trong lòng và chưa bao giờ làm điều gì tổn thương cô. Anh ấy cũng rất kỷ luật. Anh ấy chưa bao giờ làm được điều gì phi thường. Anh ta chưa bao giờ chạm vào bộ quần áo kín đáo của cô được phơi ngoài ban công, và anh ta cũng chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hành vi lệch lạc đáng kể nào. 

Đó là sự lơ là nghĩa vụ làm mẹ của cô. Nếu bà không buông bỏ sự phụ thuộc thầm kín của mình, nếu bà không nói rõ với con trai khi lần đầu tiên bà nhận thấy trong mắt nó có điều gì đó không ổn thì con trai bà đã không trở thành như ngày hôm nay. 

Chính bà là người đã đích thân đẩy con trai mình vào vực thẳm không đáy này. 

…

Đêm đến, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu như nước vào căn nhà này, như tấm màn bạc che phủ mọi thứ trong phòng. 

Lý Linh Ngọc trong lúc nhất thời mở mắt. Đôi tay mảnh khảnh của Lâm Chu đặt ở eo cô, ôm lấy cơ thể cô trong vòng tay anh, khiến cô cứng đờ. 

Cô quay đầu lại và nhìn đứa con trai đang ở gần. Kỷ niệm như lũ tràn ra ngoài cổng, mất kiểm soát. Những năm tháng mất đi trong vụ tai nạn ô tô, những ký ức đau đớn và đấu tranh đều hiện rõ trong tâm trí tôi lúc này. 

Cô nhớ, cô nhớ tất cả. 

Cô ấy tên Lý Linh Vũ, cô ấy bốn mươi tuổi, cô ấy là mẹ của đứa trẻ tên Lâm Sở trước mặt. 

"Sở Sở, thực xin lỗi." Cô thầm gọi tên trong lòng, trong lòng vô cùng tiếc nuối, nước mắt nóng hổi trượt xuống khóe mắt, nhỏ xuống gối. 

Bà đã nhận ra từ lâu những suy nghĩ thầm kín của con trai đối với bà. Đó là vì cô đã thất bại trong vai trò làm mẹ. Cô tham lam sự ấm áp mà con trai mang lại cho mình và để tình cảm ngày càng lớn dần mà không cho anh sự hướng dẫn đúng đắn kịp thời. 

Người con trai đã tự làm tổn thương mình để không làm khó mẹ và để duy trì mối quan hệ mẹ con. 

Chính cô đã hủy hoại con trai mình. Cô ấy thực sự không phải là một người mẹ có năng lực. 

Cô vẫn còn nhớ khoảng thời gian đó, dưới áp lực tinh thần to lớn và cảm giác tội lỗi sâu sắc, cô gần như phát điên và mất ngủ suốt đêm. Vì vậy, bà đã bí mật đến gặp bác sĩ tâm lý mà không nói cho con biết. Vào ban đêm, khi đang dựa vào thuốc chống trầm cảm để ngủ yên, cô đã đưa ra quyết định: cô sẽ bỏ trốn, thật xa. Chỉ cần cô rời đi, thời gian sẽ làm loãng đi mọi thứ. Cô tin rằng con mình thông minh đến mức có thể tự chăm sóc bản thân ngay cả khi không có cô ở bên. 

Vào thời điểm đó, Chu Anh Lan đang phát triển một công việc kinh doanh mới ở châu Âu nên cô đang nghĩ đến việc đăng ký một dự án nước ngoài với Chu Anh Lan. 

Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được. Cô không thể chịu đựng được thứ máu thịt đã ở bên cô mười bảy năm này lại rơi ra khỏi cơ thể cô. Bà biết sau khi đi, có thể bà sẽ không quay lại cho đến khi con trai lập gia đình, lấy vợ sinh con, nhưng biết bao nhiêu năm sau mới quay lại. 

Một thời gian dài khiến cô nghẹt thở. 

Trong thời gian đó, Chu Anh Lan luôn thấy mình mất tập trung khi họp hành, cho rằng mình đang bị áp lực công việc. Trên thực tế, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nỗi đau phải rời xa con trai mình mãi mãi. 

Vì vậy, cô hết lần này đến lần khác trì hoãn, muốn đợi thêm một thời gian nữa, muốn ở bên anh nhiều hơn, muốn đợi đến khi Lâm Chu vào đại học, muốn đợi đến khi anh hoàn toàn tự lập, sau đó cô sẽ cùng Chu Anh Lan nộp đơn, rồi lặng lẽ rời đi mà không ai biết. 

Lúc đó trong lòng cô đang giằng co, trên WeChat của cô có một tin nhắn chưa gửi. Lúc đánh đu, cô muốn nói với Lâm Chu về việc rời đi, nhưng cô chưa bao giờ gửi đi. Cô không dám nói điều đó. Cô biết rằng một khi cô nói với Lâm Chu rằng cô sẽ rời đi, và một khi cô nghe thấy giọng nói của anh thúc giục anh ở lại, cô sẽ không bao giờ có thể rời đi nữa. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng số phận lại trêu đùa cô như vậy. 

Một tai nạn xe hơi đã đẩy cô trở lại tuổi mười sáu, nơi cô vẫn chưa là mẹ của ai và chỉ là một cô gái trẻ khao khát được yêu thương. 

Không có sự ràng buộc của đạo đức luân lý, sự trấn áp thân phận của “mẹ”, và sự phán xét của đạo đức thế tục, bà đã thành công kéo con trai mình vào vòng xoáy khổng lồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Công việc còn dang dở

Lý Lăng Ngọc trong mắt tràn ngập sương nước, nhìn khuôn mặt thật gần dưới ánh trăng. 

Anh ngủ rất sâu, như thể những chuyện xảy ra trong ngày không ảnh hưởng gì đến anh, hơi thở đều đặn và dài. Anh đặt tay lên eo cô, như sợ cô rời đi, ôm cô vào lòng. 

Thiếu niên này chính là con trai của nàng, thịt rơi ra khỏi cơ thể nàng, đứa con trai nàng đã vất vả nuôi nấng suốt mười bảy năm, là ánh sáng duy nhất mà nàng có được trong bốn mươi năm này. Nhưng hiện tại, chính con trai của nàng lại bị chính tay nàng kéo xuống vực sâu. Nghĩ đến đây, trái tim Lý Lăng Ngọc như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, đau đến không thở được. 

Lý Lăng Ngọc biết con trai mình ưu tú cỡ nào. Đứa trẻ với thành tích xuất sắc ở trường này thực sự đã thu hút sự chú ý của rất nhiều cô gái cùng tuổi. Tất cả những gì cô biết là hai cô gái Trần Nhược Lan và Xu Xuânxuan đều thích anh. Nếu anh có thể ở bên một trong hai cô gái, cô sẽ cười khi thức dậy trong giấc mơ. 

Người con trai rất tận tâm và chú ý đến các mối quan hệ, điều này thậm chí còn không khá hơn người cha khủng khiếp của mình một chút. Nếu những cô gái mà anh đối xử như vậy đều là những cô gái trong sạch, xuất thân ngây thơ thì cô sẽ rất hạnh phúc. Khi anh đến tuổi thích hợp, cô nhất định sẽ dùng hết tiền tiết kiệm để tổ chức một đám cưới hoành tráng cho anh, đồng thời nhìn đứa trẻ này có một gia đình hoàn hảo của riêng mình. 

Nhưng người con trai tôi thích lại là cô ấy, tại sao lại là cô ấy? 

Mẹ và con trai của họ là những người khó có thể ở bên nhau nhất trên thế giới. Bà không xứng đáng với tình yêu của con trai mình. 

Ánh trăng như một tấm màn che, chiếu vào đôi mắt và khuôn mặt đang nhắm nghiền của Lâm Chu. 

Cô run rẩy giơ tay lên, đầu ngón tay hơi dừng lại trong không trung. Sau đó, như sợ đánh thức Lâm Chu, cô chậm rãi, từng chút một, theo dõi đường nét khuôn mặt anh từ một khoảng cách cực nhỏ, giữ chặt anh trong lòng. 

Từ vầng trán đầy đặn như thiên thần cho đến sống mũi cao, đến đường cằm khỏe khoắn. 

Cô ấy nên làm gì? Hình ảnh mấy tháng qua cứ hiện lên trong đầu Lý Linh Ngọc.

Bà nhớ những bữa ăn con trai nấu cho bà, anh đổ mồ hôi đầm đìa trên Tử Sơn, bế cô từng bước lên Tháp Linh Cốc ngắm bình minh, và anh đã kiên quyết như thế nào khi nói sẽ đưa cô đến Thượng Hải học cùng anh... Có thể nói, không cô gái nào sẽ thờ ơ với những gì con trai mình làm. 

Ngay cả cô cũng không ngoại lệ. 

Cô biết rõ rằng trái tim mình đã thay đổi! 

Trước khi mất trí nhớ, cô có sự phụ thuộc phi thường và quá mức vào Lâm Chu. Nhưng trong những tháng sau khi bị mất trí nhớ, khi chỉ mới mười sáu tuổi, cô đã không ngần ngại tiếp nhận tất cả sự dịu dàng và tình yêu của Lâm Chu. 

Hai cảm xúc khác nhau trước khi mất trí nhớ và sau khi mất trí nhớ đan xen, chồng chéo lên nhau trong tâm trí tôi, dần dần dâng cao. Cô không thể giả vờ rằng mọi chuyện xảy ra với con trai mình chưa từng xảy ra và trái tim cô đã thay đổi. Cô thực sự rất yêu các con mình. Trong đêm tối dưới ánh nến đó, trong những nụ hôn ôm ấp vượt quá giới hạn của mẹ con, trái tim cô đã trượt về một vực thẳm cực kỳ nguy hiểm. 

Nhưng... bà ấy là mẹ của anh ấy! Mẹ là người đã cho anh sự sống, lẽ ra phải chăm sóc anh thật tốt và dẫn dắt anh hướng tới một tương lai tươi sáng! 

Nước mắt lặng lẽ trượt từ khóe mắt rơi xuống vỏ gối, tạo thành vết nước. 

Giấc mơ hư ảo như thật đã thức dậy, nhưng cô phải làm sao? 

Chẳng lẽ nếu ngươi thẳng thắn nói với đứa trẻ này: "Chu Châu, ta là mẹ của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy!" Cô đau đớn nhắm mắt lại, điều đó sẽ khiến đứa trẻ này phát điên hoàn toàn. 

Cô biết rằng ngay từ lúc đứa trẻ này chủ động bước lên giường trong đêm giông bão đó trong lúc cô mất trí nhớ và run rẩy ôm lấy eo cô, anh đã chặn mọi lối thoát trong lòng cô. Đứa trẻ đó không quan tâm chuyện gì xảy ra với mình, nó chỉ muốn cô được khỏe mạnh. Hãy để cô ấy sống một cuộc sống hạnh phúc hơn trong thời gian mất trí nhớ đó, và cho cô ấy một giấc mơ đẹp ngay cả khi phải trả giá bằng chính tương lai của mình. 

Chính cô đã lợi dụng chiêu bài mất trí nhớ để dần dần phá hủy lớp phòng ngự đạo đức trong lòng đứa trẻ, và khi cậu đang trên bờ vực suy sụp, cô đã đẩy cậu xuống vực sâu của sự vô đạo đức. Trong mấy tháng qua, ngoại trừ bước cuối cùng giữa họ, quả thực họ đã vượt qua ranh giới gọi là mẹ con. 

Nhưng vẫn tiếp tục hành động ngu ngốc? Bạn có nên tiếp tục đeo chiếc mặt nạ mười sáu tuổi, giả vờ như không biết gì, yên tâm nằm trong vòng tay anh, tiếp tục tận hưởng tình yêu phi đạo đức của đứa trẻ này, rồi nhìn anh ngày càng đi xa hơn trên con đường không thể quay lại này? Liệu hai mẹ con có tiếp tục như vậy cho đến khi con cái họ hoàn toàn bị xé nát bởi sự phán xét của đạo đức thế tục? 

Không, nó không được như thế này! 

Ánh mắt Lý Linh Ngọc tràn đầy hung ác. 

Đứa trẻ này là cuộc sống của cô ấy! Anh là mối quan tâm duy nhất của cô trên thế giới này. Dù có chết cô cũng không thể tiêu diệt được anh! 

…

Lần này Lâm Chu ngủ rất sâu. Vì không đặt đồng hồ báo thức nên anh không thức dậy cho đến khi mặt trời chiếu thẳng vào mắt. 

Mí mắt Lâm Chu khẽ run lên. Anh vẫn chưa mở mắt hoàn toàn. Anh chỉ đưa tay sang một bên theo thói quen. Tuy nhiên, thứ anh chạm vào chỉ là một khoảng trống.

Đôi mắt đang nhắm nghiền đột nhiên mở ra, cơn buồn ngủ lúc này hoàn toàn tiêu tan. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Bên cạnh trống rỗng, chăn mền đã được cất gọn gàng. 

"Mẹ?"

Lâm Chu đứng dậy, nhảy ra khỏi giường. Anh thậm chí còn không có thời gian để đi giày. Anh nhìn về phía cửa phòng ngủ. Cánh cửa hé mở, để lại một vết nứt. Anh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng "cạch" của thìa va chạm với nhau từ bên ngoài. 

Lâm Thẩn nhanh chóng bước đến cửa phòng ngủ, mở ra và đi thẳng vào bếp qua phòng khách vắng vẻ. 

Cửa bếp hé mở, ánh nắng sớm mai xiên qua cửa sổ chiếu xuống sàn nhà. 

Lâm Chu đi tới, mở cửa ra, nhìn thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. 

Mẹ mặc bộ váy ngủ màu xanh nhạt, đầu hơi cúi xuống, đang dùng thìa lật những quả trứng rán trong nồi một cách tập trung. 

Lâm Chu Phương nhẹ nhàng đi tới, từ phía sau vươn tay ra, vô cùng thuần thục đặt tay lên vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, ôm lấy mẹ: "Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?"

Lâm Chu hơi cúi đầu, tựa đầu vào hõm cổ của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mái tóc toát ra mùi dầu gội thoang thoảng của mẹ. 

Khoảnh khắc Lâm Chu ôm chặt Lý Linh Ngọc vào lòng, cơ thể Lý Linh Ngọc cứng đờ, cô bất giác rùng mình. 

Lâm Chu nhạy bén nhận thức được sự "run rẩy" này, hơi siết chặt cánh tay. Anh cho rằng điều này là do mẹ anh đang sợ hãi trước cái ôm đột ngột của anh vừa rồi. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm vào trong nồi trứng rán, ép mình thả lỏng: “Không ngủ được nên dậy sớm nấu ăn.”

Giọng nói của Lý Linh Vũ rất mềm mại, cố gắng bắt chước giọng điệu của cô khi cô mười sáu tuổi, nhưng nếu nghe kỹ, bạn vẫn có thể tìm thấy sự cay đắng trong giọng nói của Lý Linh Vũ. 

Bên bếp là hai tô bún với hành lá xắt nhỏ, tỏa mùi thơm quyến rũ. 

Nhìn hai bát mì hành thơm ngon này, Lâm Chu ngây người trong giây lát, như thể đã quay về thời xa xưa vậy. Ngày xưa mẹ tôi cũng vậy. Những ngày không phải đi làm, cô sẽ dậy sớm, vào bếp làm việc rồi bưng ra hai bát điểm tâm nóng hổi. Hai mẹ con sẽ ăn trực tiếp trên bàn ăn. 

Nhưng lúc đó anh lại không dám ôm cô như thế này. 

Lâm Chu áp má mình sát vào má Lý Lăng Ngọc, tựa đầu vững chắc vào vai cô, hai tay khoanh trên bụng anh. Hành động này thân mật đến mức trông anh không giống hai mẹ con chút nào mà giống một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. 

Lý Linh Ngọc không có lựa chọn đẩy Lâm Chu ra, cố nén tiếng khóc trong lòng, tắt bếp ga, tự nhiên lấy từ trong nồi ra hai quả trứng luộc chín vàng giòn, nằm ở trên mì, động tác vô cùng điêu luyện, không hề có chút dừng lại. 

Lâm Chu nhìn quả trứng luộc vàng óng nằm ở giữa sợi mì, vẻ mặt giật mình. Anh nhớ lại cảnh hôm qua Lâm Vị Quốc xuất hiện trước mặt hai mẹ con họ, càng nhớ đến vẻ mặt sợ hãi khi bị kích thích. 

Trong đầu Lâm Chu đột nhiên nảy ra một ý tưởng...

Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ bên ngoài như vậy, liệu mẹ có... nghĩ ra điều gì không? 

Lý Linh Vũ dường như nhận thấy vẻ mặt đột nhiên cứng ngắc của Lâm Sở và hơi thở đột nhiên thay đổi nhịp điệu. Cô thoát ra khỏi vòng tay Lâm Chu, đối mặt với cô, nhìn vào mắt Lâm Chu: “Sở Sở, sao vậy?”

Lâm Chu nhìn đôi mắt không trong sáng, không có chút tạp chất đó. Họ tỏa sáng với sự nhanh nhẹn đặc trưng của một cô gái, không hề giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. 

Lâm Chu thở phào nhẹ nhõm, đường nét trên mặt nhanh chóng dịu đi, vẻ mặt vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Nếu là Lâm Chu trước đây, nhìn thấy mẹ mình khôi phục trí nhớ, hắn sẽ rất vui mừng, nhưng hiện tại, hắn không muốn bà khôi phục. Anh thậm chí còn nghĩ một cách ích kỷ và đen tối rằng mẹ anh sẽ không bao giờ lấy lại được trí nhớ. Anh không muốn cô nhớ lại những kỷ niệm không vui đó, không bao giờ nhớ lại những điều tồi tệ đó. Nỗi đau mà Lâm Vị Quốc mang đến cho cô dù thế nào đi nữa cũng không bao giờ có thể gột rửa được. 

Điều quan trọng hơn là nếu anh ta khôi phục được trí nhớ thì có nghĩa là họ rất có thể sẽ quay trở lại cái lồng gọi là mẹ con. 

Anh ấy không muốn quay lại. 

Nhưng Lâm Chu vẫn lo lắng. Anh ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, hôm qua khi mẹ nhìn thấy người đàn ông đó… đầu mẹ còn đau không?”

Lý Linh Vũ cảm thấy đau lòng khi nhìn vào đôi mắt đầy lo lắng nhưng lại ẩn chứa một cảm xúc sâu sắc của Lâm Sở. Cô biết tâm lý Lâm Chu lúc này. Đây là lỗi của cô ấy. 

Cố gắng hết sức để đè nén cảm xúc bên trong, đôi mắt cô bình tĩnh và duy trì vẻ mặt có chút choáng váng. Cô lắc đầu: "Không sao đâu. Lúc đó trong đầu tôi chỉ hiện ra rất nhiều hình ảnh lộn xộn, tôi nhất thời không thể chịu đựng được, đầu tôi rất đau. Đêm qua tôi đã ngủ được, hiện tại đã đỡ hơn nhiều."

Vào lúc này, người mẹ thường ngày trưởng thành và kiên định này đã nói dối, nói dối để duy trì mối quan hệ mẹ con của họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, Lâm Chu liền yên tâm. Anh lại ôm chặt lấy cô, ghé môi vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Con xin lỗi mẹ, con sẽ không tái phạm nữa, không ai có thể làm tổn thương mẹ."

Anh đã thất bại trong việc bảo vệ cô và để cô phải đối mặt với tên cặn bã đó một lần nữa. Chính con trai ông đã không làm tròn trách nhiệm của mình. 

Trong khoảnh khắc Lâm Chu ôm chặt cô, cơ thể Lý Linh Ngọc lại cứng đờ không thể khống chế, cơ bắp căng cứng, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại trong giây lát. Nhưng rất nhanh, cô buộc mình phải thả lỏng, đưa tay ra vỗ nhẹ lưng Lâm Chu một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng để an ủi anh. 

Nếu lúc này Lâm Chu chú ý hơn, anh sẽ nhận ra mẹ sáng nay đã khác với lúc trước. Nếu như trước kia Lý Lăng Ngọc toàn tâm toàn ý “yêu” thì cô nhất định sẽ hôn anh vào buổi sáng sớm. 

Tuy nhiên, hôm nay cô quá giản dị, bình thản như một vũng nước không một gợn sóng. 

"Được rồi, lấy mì ra đi, nếu không sẽ không ngon đâu." Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng đẩy Lâm Chu cánh tay, ra hiệu hắn buông nàng ra.

Lâm Chu ngoan ngoãn lùi lại nửa bước. Dưới sự chỉ dẫn của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu bưng hai bát mì đi đến bàn ăn, lấy ra hai đôi đũa, hai mẹ con bắt đầu ăn mặt đối mặt.

Lâm Chu ăn rất nhanh và mạnh mẽ. Sau vài miếng, một phần tư số thức ăn đã bị thiếu trong bát.

Lý Lăng Ngọc ăn mì rất chậm rãi. Trong lúc dùng đũa gắp mì, ánh mắt của bà thỉnh thoảng lại rơi vào cậu con trai đang ăn mì đối diện.

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu ăn quá nhanh, trên má có chút canh.

Lâm Chu nghe được thanh âm, ngẩng đầu lên khỏi bát. Anh nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, mơ hồ hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lý Linh Ngọc không trả lời hắn, nàng chỉ im lặng đặt đũa xuống, từ trong hộp khăn giấy bên cạnh lấy ra một tờ khăn giấy, nhẹ nhàng lau khóe miệng Lâm Chu, đồng thời giúp Lâm Chu lau đi món canh bằng động tác cực kỳ nhẹ nhàng.

Không có sự mơ hồ như khi một cô gái tán tỉnh. 

Động tác lau miệng này rất khéo léo. Tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần, nó dường như đã khắc sâu vào xương tủy tôi. Đó là bản năng khắc sâu trong trí nhớ của mẹ tôi. 

"Mẹ..." Lâm Chu vô thức hét lên với giọng điệu chỉ có mình hắn mới hiểu được. 

Nhưng Lý Lăng Ngọc cũng không có phản ứng gì lớn. Cô chỉ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ nghi ngờ. Cô không hiểu tại sao Lâm Chu lại hét lên, sau đó vò nát chiếc khăn giấy trong tay ném vào thùng rác. 

"Ăn nhanh đi, một lát mì sẽ nguội." Lý Linh Ngọc lại cầm đũa lên, tiếp tục ăn mì. 

Người mẹ đó rốt cuộc vẫn không về. Lâm Chu trong lòng thở dài. Suy cho cùng, ảnh hưởng của sự xuất hiện của Lâm Vi Quốc đối với mẹ tôi ngày hôm qua chẳng qua là một sự bực tức nhỏ. 

Lâm Chu và Lý Linh Ngọc nhanh chóng ăn mì. Ngay lúc Lâm Chu chuẩn bị đứng dậy rửa bát như thường lệ, Lý Linh Ngọc ngồi đối diện đã đi trước Lâm Chu một bước: “Tôi đi rửa.”

Đây là hành động trong tiềm thức, ngay cả Lâm Chu cũng không có phản ứng. Bát đũa trong tay hắn đã bị Lý Linh Ngọc gọn gàng lấy đi. 

Bàn tay duỗi ra trên không của Lâm Chu hiển nhiên là choáng váng, trong lòng hiện lên một loại cảm giác khó hiểu. Hành động này thật khéo léo, thật giống người mẹ đã từng đảm trách mọi việc trong nhà. 

Nhưng khi Lâm Chu nhìn sang, thấy mẹ mình quay đầu lại, đôi mắt trong veo đó thuộc về cô gái mười sáu tuổi, cảm giác kỳ lạ trong lòng cô lại biến mất. 

Lý Linh Ngọc bốn mươi tuổi là một người mẹ tốt, luôn nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương, bao dung, thậm chí có chút mong đợi. Bây giờ người phụ nữ đứng bên bồn rửa mặc một bộ váy ngủ màu xanh lam, đôi mắt trong sáng không có tạp chất, cô vẫn giống cô gái mười sáu tuổi chỉ có thể dựa vào anh. 

Lý Linh Vũ quay người lại, để cô lại cho Lâm Sở. 

Cô đặt bát vào bồn rửa, mở vòi nước, quay mặt về phía Lâm Chu nói: "Chu Châu... đi mua một chai nước rửa chén ở ngoài khu dân cư. Hôm nay nước rửa bát ở nhà gần như đã dùng rồi, dùng hết lần này chắc sẽ hết mất."

Vừa nói, Lý Linh Ngọc vừa cầm chai nước rửa chén rỗng trong tay, lắc lắc về phía Lâm Chu. Khóe miệng cô nhếch lên thành một nụ cười vừa phải, đó là một biểu cảm quyến rũ chỉ có ở một cô gái.

"Được rồi, bây giờ anh đi mua. Nhân tiện anh đi mua một ít trái cây. Chúng ta ở nhà mua một ít táo và cam, chỉ để cho mẹ uống vitamin thôi." Lâm Chu gật đầu, liếc nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Bây giờ cũng gần đến giờ rồi, chắc siêu thị cũng mở cửa rồi. 

Sau khi Lâm Chu gật đầu với mẹ, anh đẩy ghế ra và rời khỏi chỗ ngồi. Tuy nhiên, anh không đi thẳng về phía cửa mà đi về phía mẹ mình. 

Khi gần như đối mặt với mẹ, anh hơi cúi đầu hôn lên môi mẹ rất tự nhiên. 

Đồng tử của Lý Linh Vũ đột nhiên co lại ngay lúc Lâm Sở đến gần hơn, và các cơ trên cơ thể cô lập tức căng thẳng. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng rồi cô nhớ ra điều gì đó và dừng ý nghĩ trốn thoát. 

May mắn thay, nụ hôn không kéo dài quá lâu và họ chia tay ngay lập tức. 

Lâm Chu mỉm cười liếc nhìn nhãn hiệu nước rửa chén, sau đó xoay người đi về phía cửa: "Mẹ, con đi mua."

Khi cánh cửa đóng sầm lại, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng nước chảy từ vòi phía trên bồn rửa. 

Lý Linh Ngọc chỉ đứng ở bên bể bơi, giữ nguyên tư thế vừa bị hôn, trong tay vẫn cầm chai nước rửa chén rỗng, ánh mắt nhìn chằm chằm về hướng Lâm Chu vừa rời đi, dần dần, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể khống chế. Đầu tiên là từ đầu ngón tay, sau đó đến cánh tay và cuối cùng là toàn bộ cơ thể. 

Cảm giác được chính con trai mình ôm và hôn thân mật như thế nào? Nếu như cô vẫn là Lý Linh Ngọc nhớ tới ngày hôm qua khi cô mới mười sáu tuổi, trái tim và ánh mắt tràn đầy yêu thương, trái tim cô sẽ chỉ đập loạn xạ, cô sẽ chỉ cho rằng đây là nụ hôn của người mình yêu và là biểu tượng của hạnh phúc. 

Nhưng nàng không phải, nàng hiện tại chính là bốn mươi tuổi Lý Linh Ngọc đã khôi phục trí nhớ, nàng chính là sống gần hết cuộc đời Lý Linh Ngọc. Khi nụ hôn rơi xuống như chuồn chuồn chạm nước, cô không cảm nhận được chút ngọt ngào nào. Cô chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi, sợ hãi và hối hận đến mức muốn cắt mình ra thành từng mảnh. 

Bà biết quá rõ con trai mình. Hóa ra con trai ông tuy cũng có suy nghĩ về cô nhưng sẽ kiềm chế, ép mình phải ở trong phạm vi an toàn. Anh thà bị sốt cao chết cóng vào mùa đông và kìm nén ham muốn với cô. Anh sẽ không có động thái thân mật như vậy với cô. Vốn dĩ anh ta đã vẽ một chiếc lồng an toàn cho mình và đã nhốt con thú mang tên ham muốn bên trong. 

Chính cô là người lấy cớ mất trí nhớ để từng bước phá vỡ phòng ngự của đứa trẻ, giải phóng con quái vật. Từ bữa tối dưới ánh nến đêm đó, từ lúc anh đồng ý làm bạn trai cô, cô đã chủ động và trơ tráo dụ dỗ đứa trẻ này xuống vực sâu. Cuối cùng, cô thậm chí còn hèn hạ lợi dụng nỗi sợ hãi về việc chẩn đoán trầm cảm của anh, buộc anh phải hạ bệ tâm lý cuối cùng. 

Bây giờ Lâm Chu đương nhiên mỗi sáng đều hôn cô, tối nào cũng ôm cô ngủ. Ngoại trừ bước cuối cùng, họ đã làm tất cả những gì một cặp đôi có thể làm. 

Lý Linh Ngọc nhắm mắt lại, hít sâu một hơi. 

Cô không thể ở lại với đứa trẻ này được nữa. Nếu cô tiếp tục ở lại đây, cho dù họ thực sự quay trở lại ranh giới giữa mẹ và con, chỉ cần Lâm Chu ôm cô vào lòng, anh cũng sẽ không bao giờ có thể quay lại cuộc sống bình thường. 

Cô không thể để điều đó xảy ra. Đó là máu thịt mà cô đã vất vả mới có được trong suốt mười tháng. Cô không thể hủy hoại anh cả đời được! 

Lý Linh Ngọc đặt chai nước rửa chén sang một bên, nhìn căn phòng trống sau khi con trai rời đi, nhìn lại thời gian, ước tính khoảng cách của con trai mình. Trong cộng đồng không có cửa hàng tiện lợi, ngoài cộng đồng chỉ có một cửa hàng tiện lợi. Mất khoảng 20 phút để đến đó và mua trái cây. 

Thời gian là đủ. 

Cô nhanh chóng bước đến ghế sofa, lấy điện thoại di động trên bàn cà phê, lục tìm trang điện thoại và tìm thấy một số đã lâu cô không gọi. 

Vì mối quan hệ này ngay từ đầu đã là một sai lầm nên cô, với tư cách là một người mẹ, có trách nhiệm và nghĩa vụ phải tự mình sửa chữa sai lầm này. Cô phải để hai mẹ con trở về đúng vị trí của mình, ngay cả khi cô rời xa anh mãi mãi. 

Lý Linh Ngọc nhấn nút quay số: "Bíp! Bíp! Bíp!" Sau ba tiếng bíp, người kia nhấc máy.

"Xin chào?" Một giọng nữ trưởng thành và đầy năng lực vang lên từ phía bên kia.

"Anh Lan, là tôi." Lý Linh Ngọc lên tiếng, lúc này thanh âm của nàng trở nên rất vững vàng, không còn có nguyên bản thanh tú trong trẻo, mà càng thêm trưởng thành của một nữ nhân đi làm do tuổi tác mang lại. 

Chu Anh Lan sững sờ một lúc khi nghe thấy giọng nói đối diện. Người đầu tiên cô nói không phải là chị Chu. Thay vào đó, cô gọi cô là "Yinglan" với giọng điệu quen thuộc đặc trưng của những người bạn thân. Có thể nào...

"Lingyu, cậu đã bình phục chưa?" Giọng nói của Chu Anh Lan đột nhiên vang lên từ phía đối diện, mang theo vẻ kinh ngạc không thể che giấu. 

Lý Linh Ngọc trầm mặc một lát, suy nghĩ một lát rồi nói: "Ân, ta nhớ kỹ rồi."

"Cám ơn trời, cuối cùng cậu cũng nhớ ra rồi. Đây đúng là một tin vui! Đúng rồi, Tiểu Lâm có biết không?"

“Anh ấy không biết, tôi không nói cho anh ấy biết.” Giọng nói của Lý Linh Ngọc bình tĩnh dị thường, hoàn toàn không giống như vừa mới khỏi bệnh nặng. 

"A, sao cậu không nói cho anh ấy biết, anh ấy không phải là cục cưng của cậu sao? Hai mẹ con trước đây không phải quan hệ tốt nhất sao?" Giọng nói của Chu Anh Lan đầy nghi hoặc, điều này thật vô lý. Rõ ràng trước đây Lý Lăng Vũ không như vậy. Trước đây, Lý Linh Ngọc 24/24 đều hăng hái khoe khoang đứa con trai ngoan của mình. Mọi người trong công ty đều biết bà có một cậu con trai kháu khỉnh, vừa học giỏi, vừa hiếu thảo. 

Lý Linh Ngọc thanh âm có chút trầm thấp; “Ừ, tôi chưa muốn anh ấy biết.”

Cảm nhận được sự trịnh trọng trong giọng nói của Lý Lăng Ngọc, Chu Anh Lan cũng đang đi dạo trong trung tâm mua sắm cũng nhận thấy có gì đó không ổn: “Lingyu, cậu… đánh nhau với Tiểu Lâm à?”

Nhưng khi nói ra điều này, cô lại không tin. Làm sao một người mẹ và con trai có mối quan hệ tốt như vậy lại có thể cãi nhau? Mối quan hệ giữa hai mẹ con vốn tốt như vậy, sao có thể cãi nhau được? 

"Không có cãi vã, Anh Lan, đừng hỏi nhiều như vậy." Lý Linh Ngọc nhìn đồng hồ trên tường, ước chừng thời gian Lâm Chu trở về: "Thật ra lần này tôi gọi điện cho cậu là vì có chuyện muốn nhờ cậu giúp."

"Cái gì, cậu có muốn quay lại làm việc không? Không sao đâu, tôi sẽ luôn giữ chỗ cho cậu."

"Ừ, tôi muốn đi làm. Thực ra không chỉ là công việc, tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp."

"Trước khi tôi gặp tai nạn, không phải bạn vẫn nghĩ đến việc phát triển kinh doanh ở nước ngoài sao? Bạn vẫn có dự án mới ở Châu Âu hay Bắc Mỹ phải không?"

Chu Anh Lan nghi hoặc nói: "Tình huống thế nào? Tại sao vừa khôi phục trí nhớ lại hỏi chuyện này?"

…

Chờ Lâm Chu mua xong nước rửa chén và táo, thời gian đã trôi qua rất lâu. Lâm Sở cảm thấy đây là bất lợi khi sống trong cộng đồng. Nếu là nhà thuê thì sẽ thuận tiện hơn. Ít nhất thì không cần phải chạy đến cửa hàng tiện lợi quá mười phút. 

“Bang!” một tiếng, Lâm Chu mở cửa ra, nhìn thấy mẹ mình đang đứng ở phòng khách, đang dọn dẹp nhà cửa và quét sàn nhà. 

Lâm Chu đặt nước rửa bát và táo trong tay lên bàn cà phê rồi bước về phía trước. 

“Mẹ, con sẽ làm được.” Lâm Châu cố gắng lấy cây chổi từ tay mẹ nhưng bị mẹ từ chối. 

"Không, tôi tự làm được. Cậu cứ ngồi đó đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Con đường tình yêu ngọt ngào

Nghĩa trang. 

Những đám mây trên bầu trời rất thấp và ép chặt vào những ngọn núi gần đó, tạo cho người ta cảm giác như những đám mây đen đang đè bẹp thành phố. 

Yến Tiểu Hy cầm trên tay hai bó hoa cúc trắng sạch sẽ, gọn gàng, trên tay còn mang theo chiếc ba lô mà cha cô đã tặng khi cô học tiểu học. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen đơn giản. Viền váy buông xuống đến bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn mịn màng. Mái tóc dài của cô được vén ra sau đầu và thả xuống lưng, tung bay trong gió. Cô đi một đôi giày da nhỏ màu đen. Toàn bộ cơ thể anh là một bầu không khí yên tĩnh và sách vở. 

Tiểu Hi lặng lẽ nhìn chằm chằm tấm bia mộ trước mặt, nhìn tấm ảnh đen trắng trên đó, người đàn ông nở nụ cười ôn hòa, cảm thấy thở dài nhẹ nhõm. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng đặt bông hoa cúc trên tay trước bia mộ. Sau đó, cô mở khóa kéo ba lô, lấy ra nhiều thứ từ trong ba lô, bao gồm bật lửa, một gói Hồng Tháp Sơn, một chai rượu, mấy cây nến hương và một chồng giấy dày màu trắng và vàng. Chồng giấy trắng đó là luận án của Yến Tiểu Hy, chứa đầy dữ liệu và biểu tượng dày đặc. 

Yến Tiểu Hi trước tiên thắp nến hương cho cha cô rồi cắm vào đó một cách gọn gàng. Sau đó, cô xé bao bì của Hongtashan với vẻ không quen thuộc. Hongtashan là điếu thuốc mà bố tôi thường hút. Cô lấy ra một điếu thuốc, dùng bật lửa châm lửa rồi cẩn thận đặt nó lên một chỗ khô ráo trước bia mộ. Làm xong việc này, Tiểu Hi khui rượu hắn mang đến cho cha mình, từ từ đổ rượu xuống khoảng trống trước bia mộ. 

"Bố, con xin lỗi vì đã lâu quá mới đến gặp bố." Giọng nói của Tiểu Hi rất nhẹ nhàng, khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười ôn hòa: “Gần đây ở trường có quá nhiều việc, em thật sự rất bận.”

Tiểu Hi giơ chồng giấy trắng dày trong tay lên, cười tiếp tục nói: "Đây là bài tôi viết. Nó đã được gửi đi xem xét cách đây vài ngày. Thầy hướng dẫn nói rằng nếu đậu thì có thể nhận được giải thưởng quốc gia. Hiện tại đây là bản dự phòng. Tôi chỉ nghĩ... in một bản cho các bạn để các bạn cũng vui vẻ."

Nói xong, Tiểu Hi lại ấn bật lửa, đốt tờ giấy cho cha rồi đặt xuống mảnh đất trước mặt. 

Lưỡi lửa liếm tờ giấy trắng trước mặt, phát ra ánh sáng thiêu đốt, đốt tờ giấy từng chút một thành tro đen. 

“Vốn là ta muốn thuyết phục ca ca cùng mẹ ta đến cùng nhau, nhưng bọn họ nói... Ta đến gặp ngươi không có gì xấu hổ, cho nên ta phải tự mình tới.” Cô gái ngồi xổm trước đống lửa, ném những tờ giấy vàng một cách vô cùng nhịp nhàng lên tờ giấy đốt cho bố. Ngọn lửa đung đưa trong gió, ánh sáng và bóng tối thay đổi. 

“Xin lỗi bố, con đã đồng ý chuyện anh trai và mẹ ở bên nhau.” Ánh lửa nóng bỏng phản chiếu trong đôi đồng tử đen trắng của cô gái, dường như đốt cháy thứ gì đó đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng cô gái. 

"Trước kia ta... quá ngu dốt. Khi đó nhìn thấy anh trai và mẹ ta như vậy... ta thật sự rất tức giận. Khi đó, ta cảm thấy anh trai ta chỉ là một con sói ngu dốt, ta cảm thấy bọn họ đã phản bội ngươi và gia đình."

Tiểu Hi ngừng ném tờ giấy màu vàng vào lửa, hơi cụp mắt xuống.

"Tôi cảm thấy anh trai tôi là một con thú vì có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ, lại thực sự dính líu đến anh trai tôi. Trong thời gian đó, tôi đi bộ mỗi ngày đều cúi đầu xuống và muốn vùi mặt vào ngực, sợ người khác nhìn ra manh mối và bị coi như một con quái vật."

“Lúc đó tôi đã nói nhiều lời khó chịu và ép anh trai tôi đi. Tôi đuổi anh ấy ra khỏi nhà như một con chó”.

Tiếng lạch nước có chút run rẩy, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại. 

"Nhưng...nhưng từ khi anh trai tôi ra đi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi cười nữa."

"Lúc đó tôi mới biết mình đã phạm sai lầm lớn, tôi đã làm tổn thương hai người tôi yêu thương nhất trên đời. Chính tôi là người đã giữ vững những đạo đức đó. Nếu không có tôi ở giữa họ, có lẽ hai người họ đã ở bên nhau từ lâu rồi..."

Những tờ giấy màu vàng bỏ đi dần dần cuộn tròn trong ánh lửa, chuyển sang màu đen và cháy thành tro. 

"Thật ra bây giờ cậu suy nghĩ kỹ, nếu cậu còn sống thì nhất định phải hy vọng mẹ cậu không sao chứ? Trước đây cậu luôn thích xoa đầu tôi, cười nói với tôi rằng cuộc sống là cho chính cậu, không phải cho người khác. Chỉ cần cậu hạnh phúc, cậu có thể sống theo cách cậu muốn."

Tiểu Hi ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn tấm ảnh đen trắng của cha mình trên bia mộ. Lúc này, đám mây dày đặc ban đầu bị tia nắng xé nát. Ánh nắng xuyên qua tầng mây, chiếu chéo lên bia mộ, khiến bức ảnh đen trắng trên bia mộ tỏa sáng một chút. 

"Tôi nghĩ...bạn sẽ không đổ lỗi cho họ, phải không?"

Đúng lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, cuốn theo tro giấy chưa cháy trên mặt đất, cũng thổi bay mái tóc dài sau lưng Tiểu Hi, vài sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve tóc mái của cô. 

Tiểu Hi nhìn tia nắng, khẽ mỉm cười, ngẩng đầu lên: “Gió lớn này, ta coi như ngươi không trách bọn họ, ngươi đã không trách bọn họ nữa, vậy ta cũng không có tư cách trách bọn họ.”

Ngọn lửa vụt tắt, chỉ còn lại vài đốm than hồng. 

Tiểu Hy đứng thẳng lên, dùng tay vỗ nhẹ bụi trên váy. Lúc này, cô cảm thấy lồng ngực mình trở nên vô cùng trống rỗng, như thể tảng đá lớn đè nặng trong lòng cuối cùng cũng đã được dỡ bỏ. 

"Được rồi, bố, đến lúc con phải đi rồi. Lần sau con sẽ đến gặp bố, bố sẽ ổn thôi. Lần sau con rảnh rỗi, con sẽ dẫn anh trai và mẹ con... đi gặp bố."

Tiểu Hi xoay người, từng bước một đi xuống núi. 

Gió lại thổi qua rừng thông, sóng thông vỗ thành sóng, như một tiếng thở dài, như lời đáp lại dịu dàng nhất từ ​​người cha yêu thương. 

…

Trong mấy ngày qua sau khi trở về Nam Kinh, Lâm Chu nhạy bén nhận thấy mẹ cô đã thay đổi rất nhiều. Cô không còn nhờ anh lo mọi việc như cách đây vài tháng nữa. Lúc này mẹ sẽ chủ động làm việc nhà, giặt quần áo con cởi ra, đến bên con khi quần áo con bị nhăn và chủ động vuốt thẳng cổ áo, vuốt thẳng những nếp nhăn nhỏ. 

Mỗi ngày tôi đều chuẩn bị bữa tối, sau đó nhẹ nhàng gọi: “Chu Châu, ra ngoài ăn tối đi!”

Nhìn thấy mẹ mình đang bận rộn ở phòng bếp và phòng khách, lúc đó Lâm Chu có một ảo giác mãnh liệt. Anh thực sự nghĩ rằng người mẹ mạnh mẽ và tự tin đã trở lại. Tuy nhiên, khi anh quay đầu lại nhìn đôi mắt vẫn trong trẻo và sáng ngời của mẹ, cảm xúc trong lòng anh lại bị anh cưỡng bức đè nén. Mẹ vẫn mười sáu tuổi, Lâm Chu tự nhủ trong lòng. Đây chỉ là bản năng của một người mẹ trước đây. Có lẽ sự kích thích mà Lâm Vi Quốc thể hiện ngày hôm đó quá lớn và đã buộc phải đánh thức một phần bản năng của mẹ cô. 

Nhưng có một điều thực sự bất thường là mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhiều lần Lâm Chu từ phía sau gọi nàng, nàng tựa hồ không nghe thấy, cũng không có phản ứng. Mãi cho đến khi Lâm Chu đi tới bên cạnh, vỗ nhẹ vào vai cô, cô mới tỉnh táo lại. Mỗi lần Lâm Chu hỏi mẹ có chuyện gì xảy ra không, mẹ cô chỉ cười và nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ hơi buồn ngủ thôi.”

Lâm Chu không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ là trong lòng hắn chỉ cảm thấy mơ hồ bất an. Nhưng Lâm Chu lại không biết phải làm sao, chỉ có thể đề phòng cô từng bước một. 

Chẳng bao lâu nữa, kỳ nghỉ Quốc Khánh sẽ kết thúc. 

Vốn mẹ anh muốn ở lại Nam Kinh một mình, nói rằng chân anh gần như đã lành và anh có thể tự chăm sóc bản thân nên anh có thể tự mình đến trường ở Thượng Hải, nhưng Lâm Sở đã từ chối mà không hề suy nghĩ. Lý Linh Ngọc trong lòng không ủng hộ nàng ở lại. Lâm Sở sẽ lo lắng nếu cô ở lại đây như một người phụ nữ độc thân, không có ai chăm sóc. Hơn nữa, Lâm Chu cũng có ý gì đó. Anh muốn được ở bên mẹ và không bao giờ muốn xa nhau một ngày. 

Cuối cùng, Lý Linh Ngọc cũng không kiên trì nữa mà im lặng cúi đầu nghe theo sự sắp xếp của Lâm Chu. 

Hai mẹ con đến Thượng Hải vào chiều 7/10. Tối hôm đó, hai mẹ con làm bữa cơm đơn giản, tắm rửa rồi đi ngủ sớm. 

…

Sau khi Lâm Sở Trung trở về Thượng Hải, anh ấy đã bình yên đến lớp trong một tuần, trong thời gian đó Trần Nhược Lan không đến gặp anh ấy. 

Sáng thứ Bảy, mặt trời xiên qua cửa sổ. 

Lý Linh Ngọc mặc áo ngủ màu xanh nhạt dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ rồi làm bữa sáng cho Lâm Chu. 

Trong bữa sáng, hai mẹ con ngồi đối diện nhau. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, trong miệng phát ra một tiếng rất nhẹ: "Sở Sở..."

Lâm Chu đang ăn mì ngẩng mặt lên, nhìn mẹ đối diện: "Mẹ, sao vậy? Sao đột nhiên gọi tên con?"

Lý Linh Ngọc cùng Lâm Chu nhìn nhau. Bất quá, lúc này ánh mắt của Lý Linh Ngọc có chút không ổn, nhưng Lâm Chu nhìn không ra là cái gì không ổn. Đôi mắt kiên định dường như đã khắc sâu bộ dáng của Lâm Chu lúc này vào tâm trí anh. 

"Sau khi ăn mì xong, em có thể giúp anh trang điểm được không? Hôm nay mẹ muốn hẹn hò với em." Lý Linh Ngọc nhìn chăm chú vào mắt Lâm Chu, đôi mắt trong suốt như một. Nói xong hai chữ cuối cùng “hẹn hò”, cô dùng tay ôm chặt váy ngủ dưới gầm bàn. 

Mọi việc đã được sắp xếp và mọi thủ tục đã hoàn tất cho cô ấy. 

Những ngày này, có lẽ nhờ ơn Chúa, cô không còn phải uống thuốc ngủ như trước nữa, cũng không phải đau khổ nhiều như vậy nữa. 

"Trang điểm? Hẹn hò? Tất nhiên." Lâm Chu sửng sốt một lát, sau đó ánh mắt sáng lên, gật đầu, ăn xong một ngụm mì: "Mẹ, nếu mẹ muốn, lát nữa con sẽ trang điểm cho mẹ."

Lâm Chu nhìn khuôn mặt ôn hòa yên tĩnh của mẹ trong ánh bình minh, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả, như thể trang điểm cho mẹ là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Lý Linh Ngọc nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, trong lòng dâng lên một tia cay đắng. 

Hai mẹ con không nói chuyện nữa, chỉ ăn mì. 

Sau khi ăn xong mì và cất bát đĩa, cả hai bước vào phòng ngủ. Lý Linh Ngọc ngồi ở trước bàn trang điểm, Lâm Chu nghiêm túc trang điểm cho cô. Lâm Sở đã trang điểm cho mẹ cô vô số lần và đã quen với việc đó. 

Sau khi đánh kem nền đơn giản, Lâm Châu thoa phấn mắt và son môi cho mẹ. 

Trang điểm xong, Lý Linh Ngọc đứng dậy, từ trong tủ lấy ra một bộ váy trắng tinh khiết mặc vào. Chiếc váy này trước đây Lâm Chu tặng cho cô. Sau khi thay đồ xong, cô ngồi lại trước bàn trang điểm, để Lâm Chu đứng sau lưng, tay cầm lược, vén mái tóc dài như thác nước ra sau đầu chậm rãi chải lại. 

Lý Linh Ngọc nhìn vào gương, thân hình xinh đẹp của cô phản chiếu trong đó, ít nhất dung mạo cô vẫn còn xinh đẹp. Cô vẫn xinh đẹp dịu dàng, khóe mắt gần như không có nếp nhăn, tựa như thời gian chưa từng để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. 

Phía sau cô, thiếu niên tuấn mỹ đang cẩn thận chải tóc cho cô, vẻ mặt chăm chú. 

Trái tim của Lý Lăng Ngọc tựa hồ đột nhiên bị một bàn tay to lớn nắm lấy. Đây được cho là hình ảnh của một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo.

Lý Linh Ngọc nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tựa như muốn làm rỗng phổi, nói: "Chu Châu..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lâm Chu ở phía sau chải tóc cho Lý Linh Ngọc, không ngừng hỏi tùy ý. 

"Từ giờ trở đi... đừng tắm nước lạnh..." Trong mắt Lý Linh Ngọc có điều gì đó sâu thẳm khiến Lâm Chu không thể hiểu được. Đó là nỗi đau của một người mẹ trưởng thành khi nhìn thấy con mình đau khổ nhưng không thể nguôi ngoai. 

Lâm Y Y sửng sốt, sau đó xấu hổ cười: "Không sao đâu mẹ, con không phải trẻ con, hơn nữa, bây giờ thời tiết không phải còn nóng sao? Tắm nước lạnh cũng được, sẽ mát." 

Mát mẻ? Nhìn thấy thiếu niên này cười gượng, Lý Linh Ngọc trong lòng như rỉ máu. Lý Linh Ngọc biết con trai mình cũng là nam nhân, sẽ có phản ứng sinh lý mà nam nhân nên có. Cơ thể cương cứng và khỏe mạnh mà cô cảm thấy mỗi sáng không phải là giả. Đó chính là mong muốn bản năng nhất của cơ thể này. 

Nguồn gốc của ham muốn này đến từ cô, Lý Linh Vũ. Là một người mẹ, con đau đớn nhưng cô không thể làm gì được. Đây là một cảm giác gần như tuyệt vọng. 

Đứa trẻ này thà tắm nước lạnh một mình và chịu đựng còn hơn là nói với mẹ những điều đó. 

Lâm Chu nhanh chóng chăm sóc đến sợi tóc cuối cùng của mẹ. 

Lý Lăng Ngọc đứng dậy cầm chiếc túi nhỏ đặt trên bàn trang điểm lên. Mẹ mặc chiếc váy trắng mà Lâm Chu tặng trước đó và đi một đôi giày bệt. Cô ấy trông rất cao và xinh đẹp. 

Hai người cùng nhau đi ra ngoài. Khi khởi hành, Lý Linh Vũ và Lâm Sở nắm tay nhau trên tay chiếc vòng tay của cặp đôi hạt giống mười tám họ mua ở chùa Jiming lần trước. 

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" Lâm Chu lần này hiển nhiên không có dự định gì, vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy không biết phải đi đâu. 

"Chúng ta hãy đến Tuyến đường 520." Đứng ở cửa cộng đồng dưới lầu, Lý Linh Ngọc nhìn đôi mắt sáng ngời của Lâm Chu, dùng giọng bình tĩnh nói. 

"Đường 520, đó là đâu?" Lâm Chu nhướng mày, vẻ mặt khó hiểu. Anh ấy thực sự không biết Route 520 là gì. Route 520 nghe hơi giống từ đồng âm của "Anh yêu em".

“Quận Hồng Khẩu bên kia, từ đường Bắc Tứ Xuyên đến đường Thiên Ái, chúng ta đi đến đó.” Lý Linh Ngọc nắm lấy cánh tay Lâm Chu, trên môi nở nụ cười dịu dàng ngọt ngào. Nó thật ngọt ngào.

"Mẹ, bài tập về nhà làm xong chưa?" Lâm Chu cúi đầu nhìn mẹ, lộ ra nụ cười chân thành.

"Đúng vậy, bởi vì muốn cùng Sở Sở trải qua một ngày tuyệt vời nên tôi đã tìm kiếm. Trên mạng nói rằng đây là một trong những địa điểm thích hợp nhất cho các cặp đôi đến thăm ở Thượng Hải." Lý Linh Ngọc vẫn duy trì nụ cười, cố gắng ra vẻ như một cô gái mười sáu tuổi đầy mong đợi.

"Được rồi, đi thôi." Lâm Chu cúi đầu, nhân cơ hội đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ, để lộ hàm răng to trắng ngần.

Thân thể Lý Linh Ngọc không tự chủ được cứng đờ khi môi Lâm Chu chạm vào, nhưng nhiều ngày như vậy, cô đã buộc mình phải quen với loại thân mật này giữa hai người yêu nhau. Cô kìm nén sự phản kháng lan truyền từ tận đáy lòng, cô có thể khống chế bản thân rất tốt.

Lâm Chu nắm tay mẹ đi vào ga tàu điện ngầm hướng về đường Thiên Ái.

Khi Lin Chu, hai mẹ con đến đường Tianai thì đã là buổi trưa.

Đường Tianai không dài lắm, chỉ khoảng 500 mét nhưng lại là địa điểm yêu thích của các cặp tình nhân. Bởi người xưa đã nói rằng nếu nắm tay nhau khi yêu thì tình yêu sẽ bền lâu. 

Hai bên đường rợp bóng cây metasequoia cao lớn, ánh nắng xuyên qua tán lá rậm rạp, tạo thành những đốm sáng và bóng mịn trên con đường nhựa. Bên đường có một hộp thư tình màu đỏ, trên tường ven đường có gắn những tấm bảng tên khắc những bài thơ tình Trung Quốc và nước ngoài. 

"Sở Sở, ta muốn ăn cái kia!" Lý Linh Ngọc nắm lấy tay Lâm Chu. Giống như một cô gái mười sáu tuổi thực sự, cô chỉ vào quán tráng miệng bên cạnh, với giọng điệu có chút khiêu khích. 

Lâm Chu không chút do dự kéo tay cô đi vào, mua món tráng miệng đắt tiền nhất: "Mua đi!"

"Chu Châu, ta muốn!" Không lâu sau khi rời khỏi cửa hàng tráng miệng, cô chỉ vào bó hoa cẩm chướng ở cửa hàng hoa bên cạnh. 

Lâm Chu mỉm cười đi tới, mua bó hoa cẩm chướng. Anh mua bó hoa xinh đẹp đặt vào tay cô: “Mua đi!”

Trên đường đi, Lý Lăng Ngọc đưa ra rất nhiều yêu cầu khác thường, gần như muốn mua gì cũng được. Lâm Chu chưa bao giờ hỏi giá cả, anh trực tiếp đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ cô. 

Lý Linh Vũ biết rằng những thứ này thực sự là một khoản chi phí lớn đối với Lâm Sở. Chăm sóc cô mấy tháng nay, cộng thêm tiền thuê nhà và chi phí sinh hoạt, số học bổng mà Lâm Chu dành dụm được từ khi còn nhỏ đã gần cạn kiệt. Nhưng cô biết rõ hơn, nếu không làm gì đó, cô sợ mình sẽ gục ngã và khóc trên con đường mang tên “Tạm biệt” ấy. 

Dọc đường đi, Lâm Chu không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Anh đã chịu đựng mọi sự cố ý của cô. Anh chỉ một tay cầm túi tráng miệng, tay kia ôm cô, chậm rãi đi về phía trước. 

Lâm Chu và mẹ nhìn bức tường tình yêu ven đường treo đầy các bài thơ Trung Quốc và nước ngoài. . 

“Bài thơ này thế nào?” Lý Linh Ngọc chỉ vào trước mặt bài thơ trên tường, nhẹ giọng hỏi. 

Đó là bài "Lovesickness" của Vương Vi. 

Đậu đỏ mọc ở miền Nam, khi mùa xuân đến sẽ nảy mầm vài cành. Tôi hy vọng bạn sẽ chọn nhiều hơn trong số họ, tôi sẽ say mê với thứ này. 

“Tương tư…” Lâm Chu nắm tay mẹ, liếc nhìn bốn câu thơ, khẽ cau mày, “Cũng tốt, nhưng cảm giác quá bi quan.”

"Bạn có bi quan không?" Lý Linh Ngọc sửng sốt, quay đầu nhìn Lâm Chu. Nói thật, cô không thấy tâm trạng bi quan trong bài thơ. Bài thơ này rõ ràng là khao khát vượt qua ngàn núi sông, sao có thể bi quan được? 

“Ừ, mẹ nghĩ xem, chúng ta, hai mẹ con bây giờ có thể nắm tay thật gần, mỗi ngày đều ở bên nhau. Chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, không cần phải chịu đựng nỗi đau nhớ nhung nhau.” Lâm Chu nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay của mẹ, đưa ra câu trả lời. 

Lý Linh Ngọc nghe được Lâm Chu trả lời, nhất thời sửng sốt, không khỏi bật cười. Nhìn vẻ mặt kiên định của Lâm Chu, cô hiểu ý Lâm Chu là gì. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết cảm xúc ẩn chứa trong tiếng cười đó sâu sắc đến nhường nào. 

Thật tuyệt vời. Nếu cô ấy thực sự là một cô gái mười sáu tuổi, cô ấy chắc chắn sẽ cảm động rơi nước mắt trước những lời nói của Lâm Sở. Thật tuyệt vời khi đôi tình nhân không phải chịu nỗi đau tương tư và có thể ở bên nhau mãi mãi... Tiếc rằng mẹ là mẹ của con mà không thể làm người yêu của con...

Lý Linh Ngọc ngước mắt nhìn về phía xa con đường, chính là cuối đường. Cô nhẹ nhàng nói: “Sở Sở, tôi có một nơi muốn đi, anh có thể đi cùng tôi không?”

"Đi đâu?" Lâm Chu bối rối. Có vẻ như lần này mẹ anh đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng. 

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.”

Lý Linh Ngọc mỉm cười, nắm chặt Lâm Chu tay, tiếp tục đi về phía trước. 

Lý Linh Vũ nắm tay Lâm Sở và tìm một quán cà phê ở cuối đường Tian'ai. Quán cà phê không lớn nhưng phong cách tổng thể rất ấm áp. 

Đẩy cánh cửa gỗ ra, chuông gió trên cửa phát ra âm thanh giòn tan, trong cửa hàng vang lên một bản nhạc jazz êm dịu, trong không khí còn có chút vị đắng đặc trưng của cà phê. 

Hai mẹ con tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Cả hai đều gọi một ly Americano đá. 

Nhưng khi người phục vụ lấy món ăn xuống và chuẩn bị rời đi, Lý Linh Vũ đột nhiên ngăn người phục vụ lại. 

"Chào quý khách, quý khách có cần gì nữa không?" Người phục vụ dừng lại, nhìn "cặp đôi" chênh lệch tuổi tác trước mặt với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Bạn có thể đưa cho tôi giấy, bút và một phong bì được không?" Lý Linh Ngọc lễ phép hỏi. 

Người phục vụ sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười như hiểu ý, lập tức hiểu ý của Lý Linh Ngọc. Anh đã trải qua quá nhiều chuyện như vậy. 

"Quý khách đợi một lát, tôi đi lấy cho."

“Mẹ ơi, mẹ cần giấy, bút và phong bì để làm gì?” Lâm Chu nhìn bóng người rời đi của người phục vụ, không biết Lý Linh Ngọc có ý gì. 

"Viết một bức thư tình." Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, đôi mắt hình thành hai hình bán nguyệt xinh đẹp, nụ cười lọt vào trong mắt. 

"Thư tình?" Lâm Chu hơi nhướng mày, vẫn có chút nghi hoặc. 

"Ừ, khi đến đây, tôi thấy trên mạng, có một hộp thư tình yêu ở cuối con đường tình yêu. Những người đang yêu, việc thích nhất là bỏ những bức thư chân thành vào hộp thư, nói rằng có thể truyền đạt tình yêu của mình cho đối phương." Lý Linh Ngọc nâng cằm nhìn khuôn mặt rất giống mình của Lâm Chu. 

“Ở thời đại chúng ta, tức là bằng tuổi các bạn, lúc đó điện thoại di động còn chưa phổ biến. Nếu có người đi xa thì khó liên lạc được nên chúng ta thường viết thư bày tỏ tình cảm với người yêu”.

Bà chỉ nhìn con trai mình, nói với giọng bình tĩnh và dịu dàng: "Bây giờ, Chu Châu, con là người yêu của mẹ, mẹ muốn viết cho con một bức thư tình theo quy định của mẹ vào lúc đó. Nhưng, chúng ta sẽ không bỏ nó vào hộp thư đó."

Lý Linh Ngọc nói với Lâm Chu, người phục vụ bưng hai cốc Americano đá lên khay, đưa một xấp giấy viết thư, một phong bì giấy kraft và một cây bút bi.

"Cảm ơn." Sau khi cảm ơn người phục vụ, Lý Lăng Ngọc cầm lấy bút, giấy và phong bì. 

Lý Linh Ngọc trải tờ giấy viết thư ra, đang định viết thì phát hiện con trai mình đang khoanh tay trước ngực, ánh mắt nhìn thẳng vào cô. Bàn tay cầm bút của cô siết chặt, khóe miệng cong lên dần dần. 

"Sở Sở, đừng nhìn trộm." Lý Linh Ngọc nhanh chóng dùng tay trái che đi phần trên của lá thư, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu và phòng thủ của một cô bé đang bảo vệ bí mật. 

“Dù sao thì, chẳng phải cậu đã viết nó ra và đưa cho tôi sao?” Nhìn tư thế bảo vệ của mẹ mình, Lâm Chu cong môi. Tuy rằng trong lòng có mãnh liệt tò mò, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn quay người, không nhìn lén. 

Quán cà phê rất yên tĩnh. Ánh nắng ngoài cửa sổ xiên qua kẽ lá bên ngoài, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Lâm Chu nghe tiếng giấy bút "xào xạc" chạm vào tai, thời gian từng phút trôi qua. 

Trong khoảng thời gian ngắn mà dài khi quay lưng về phía Lý Linh Ngọc, trong đầu Lâm Chu chợt lóe lên rất nhiều thứ. Có phải gần đây mẹ anh cư xử quá bất thường không...

“Được…” Giọng nói của Lý Lăng Ngọc vang lên bên tai cô, phá vỡ sự im lặng. 

Lâm Chu quay người lại, nhìn thấy Lý Linh Ngọc tay trái cầm một phong bì dán kín, tay phải cầm khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt. 

Đôi mắt luôn trong veo ấy chứa đầy một tia nước vẫn chưa rút lui. 

Cô đưa chiếc phong bì mỏng trong tay cho Lâm Chu. Giọng cô có chút nghèn nghẹt và mũi: "Đây, Sở Sở, cái này cho anh, sáng mai anh mới có thể đọc được."

Lý Linh Ngọc chỉ lặng lẽ nhìn Lâm Chu, bóng dáng của anh phản chiếu trong mắt cô. 

Nhưng Lâm Chu lại không nhận phong bì của Lý Linh Ngọc. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Không có gì, tôi hơi mệt, tôi chỉ ngáp thôi." Lý Linh Ngọc vò nát khăn giấy trong tay rồi cất đi. 

Lâm Chu nghi hoặc tiếp nhận lá thư Lý Linh Ngọc đưa tới. Bề mặt của phong bì giấy kraft rất sạch sẽ, trên đó không viết gì và con dấu được gấp đều. 

"Tại sao phải xem nó vào sáng mai?"

"Bởi vì nó có chút bí ẩn." Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, vui vẻ cười nói: "Sự hồi hộp nên để đến cuối cùng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Khóc

Lâm Chu nhìn lá thư mẹ gửi, cẩn thận xoa mép phong bì rồi nhét gọn gàng vào túi lót áo khoác. 

"Nhớ kỹ, nhất định phải sáng mai xem." Lý Linh Ngọc giơ ngón trỏ trắng nõn lên, nhẹ nhàng lắc lắc trước mặt Lâm Chu, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi đặc trưng của cô gái mười sáu tuổi. 

Lâm Chu mỉm cười gật đầu: "Con biết rồi, mẹ."

Nói xong, Lâm Chu thậm chí còn vỗ vỗ nơi mình vừa đặt lá thư, như để đảm bảo. 

Nhạc jazz êm dịu đang vang lên trong quán cà phê. Hai mẹ con uống cà phê, cảm nhận không khí yên tĩnh, thanh bình trong quán cà phê. Nhìn đôi mày tuấn tú của Lâm Chu, khóe miệng Lý Linh Ngọc hiện lên một nụ cười, nhưng lại có chút vị đắng. 

Nhưng Lâm Chu hiển nhiên không có chú ý tới nụ cười này, chỉ uống cà phê của chính mình. 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau như thế rất lâu. Lý Linh Vũ nghiêm túc nhìn Lâm Sở một lúc lâu, đôi mắt không chớp, như muốn khắc hình bóng Lâm Sở vào trái tim mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con như vậy?" Lâm Chu cảm thấy có chút không thoải mái khi bị Lý Linh Ngọc nhìn chằm chằm. Nhìn vào mắt mẹ, anh cảm thấy bối rối. Hôm nay quần áo của anh không hề lộn xộn. "Có cái gì trên mặt tôi à?"

"KHÔNG." Lý Linh Ngọc hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Lâm Chu. 

Khuôn mặt cô ấy rất gần, hơi thở nóng bỏng trên mặt nhẹ nhàng phả vào mặt Lâm Chu, khiến những sợi lông tơ trên môi Lâm Chu khẽ run lên. Cô cười nói: “Tôi chỉ cảm thấy Chu Châu của tôi hôm nay… đẹp trai thật.”

Lý Linh Ngọc nhẹ giọng lẩm bẩm, khóe miệng hiện lên nụ cười. Dù đang cười nhưng chỉ có cô mới biết trong nụ cười này ẩn chứa sự cay đắng gì. 

Khoảnh khắc thân mật đột ngột này khiến tai Lâm Chu đỏ bừng. Tuy nhiên, anh vẫn sững người, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này, đè nén những nghi ngờ nhỏ nhất mà mẹ anh mang đến hôm nay. 

Cả ngày hôm sau giống như một khung cảnh đã được lên kế hoạch cẩn thận. 

Lý Linh Ngọc nắm tay Lâm Chu bước ra khỏi con đường tình ngọt ngào. Giống như bao cặp tình nhân khác, họ đến rạp chiếu phim để xem bộ phim của hai người; họ xé vụn bánh mì trên ghế dài ở công viên trung tâm thành phố và cho những chú bồ câu trắng thanh lịch ăn; Khi màn đêm buông xuống trên bầu trời, họ ngồi trong một nhà hàng cao cấp nhìn ra sông bên sông Hoàng Phố và ngắm nhìn cả thành phố lên đèn trong đêm qua tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn. 

Lý Linh Ngọc uống một ly rượu vang đỏ, giống như lần đầu tiên cùng Lâm Chu ăn bữa tối dưới ánh nến vậy. Rượu hắn uống vào bụng, khiến cho khuôn mặt trắng nõn của Lý Linh Ngọc hiện lên hai tia đỏ bừng. 

Ăn xong, hai mẹ con đến bên sông Hoàng Phố, tìm một chiếc ghế dài ngồi xuống. 

Bây giờ đã là tháng mười, gió thu mang theo chút mát mẻ. Nước sông trong đêm hiện lên trạng thái xanh thẫm, gợn sóng xanh biếc và ánh sáng lung linh. 

Trên sông, những chiếc du thuyền sáng rực chậm rãi đi qua, tiếng còi trầm vang vọng trên sông. 

Những ánh đèn neon ở Lujiazui bên kia rực rỡ và rực rỡ, phản chiếu mặt nước lấp lánh trên sông Hoàng Phố, toát ra vẻ rực rỡ quyến rũ. 

Một cơn gió lạnh ven sông thổi qua, Lâm Chu cảm giác được bờ vai gầy gò của mẹ mình khẽ co lại. Anh dừng lại, hiểu ra, không chút do dự cởi áo khoác rồi khoác cho mẹ một cách khéo léo. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Sau khi Lâm Chu khoác áo khoác cho mẹ, anh ôm bà từ phía sau. 

Gió lạnh nhẹ nhàng thổi tung góc váy của Lý Linh Ngọc, cũng khiến mái tóc dài phía sau của nàng bay lên không trung. Vài sợi tóc khẽ chạm vào má Lâm Chu. 

"Trời không lạnh." Lý Linh Ngọc ngoan ngoãn tựa đầu lên bờ vai rộng rãi của Lâm Chu, cảm nhận được hơi thở của thiếu niên từ Lâm Chu truyền đến, cùng mùi thơm thoang thoảng mùi bột giặt. Ánh mắt cô có chút ấm áp. 

“Chỉ cần cậu ở quanh Chu Châu, tôi sẽ không cảm thấy lạnh chút nào.” Cô nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ vui không?" Giọng nói trầm thấp của Lâm Chu vang lên bên tai Lý Linh Ngọc. Lâm Chu muốn biết, hôm nay hắn ở cùng Lý Lăng Ngọc cả ngày có làm mẹ vui không? 

Lý Linh Ngọc không có trả lời Lâm Chu lời nói. Cô dựa vào vòng tay anh, ngơ ngác nhìn những con tàu du lịch đang di chuyển ngày càng xa trên sông phía xa. Nghe tiếng huýt sáo nhỏ dần, ánh sáng trong mắt cô dần dần mờ đi. 

Giống như Cô bé Lọ Lem trong truyện cổ tích, thời điểm kỳ diệu của cô đã đến và họ sẽ sớm trở lại vị trí mẹ con. 

Hai mẹ con chỉ ngồi lặng lẽ bên bờ sông, nhìn ngắm cảnh sông. Phía sau họ là những con người hối hả tận hưởng cuộc sống về đêm tuyệt vời. Trong đêm bình thường này, mẹ con họ lúc này giống như đôi tình nhân đang ôm nhau, thật bình thường nhưng lại lạc lõng vì những điều cấm kỵ không thể diễn tả được. 

“Sở Sở…” Lý Linh Ngọc đột nhiên đứng dậy, rút ​​khỏi vòng tay Lâm Chu. 

"Mẹ. Có chuyện gì thế?" Lâm Chu bối rối nhìn mẹ rời khỏi vòng tay mình, anh cũng đứng dậy. 

Hai người nhìn nhau. 

Lý Linh Ngọc hơi ngẩng đầu lên, ánh đèn đường mờ ảo chiếu vào mặt nàng. Cô nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, ánh mắt dịu dàng. Cô nhìn đi nhìn lại khuôn mặt này nhưng cô cảm thấy mình không thể nhìn đủ. Ánh mắt anh sâu thẳm đến nỗi dường như bộ dáng của Lâm Chu lúc này đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

"Nhắm mắt lại." Lý Linh Ngọc nhẹ giọng ra lệnh nói. 

Lâm Chu không biết tại sao, nhưng nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của anh, anh vẫn làm theo lời mẹ. 

Cả thế giới bỗng chốc chìm vào bóng tối, chỉ còn tiếng nước sông vỗ vào bờ và tiếng người xa xa gào thét. 

Lý Linh Ngọc chậm rãi nghiêng người, tiếp cận Lâm Chu. Sau đó cô duỗi đôi tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng vòng qua cổ Lâm Chu. Bên bờ sông Hoàng Phố nơi người qua lại, dưới ánh đèn đường mờ ảo này, cô hơi ngẩng đầu lên hôn lên môi Lâm Chu. 

Nụ hôn này không có sự hung hãn khẳng định chủ quyền như trước, cũng không có sự ngượng ngùng, cám dỗ của cô gái mười sáu tuổi. Đây là nụ hôn đau đớn khi cuộc chia tay sắp diễn ra, với nỗi đau như xé nát tâm hồn. 

Đây là lần đầu tiên họ hôn nhau như cặp tình nhân thực sự ở một nơi công cộng như vậy. 

Nụ hôn này đến quá bất ngờ, quá bất ngờ, mang theo một chút rượu. 

Lâm Chu ánh mắt không tự chủ được run rẩy lần đầu tiên bị Lý Linh Ngọc hôn. Anh thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột khi hàng mi dài của mẹ cọ vào mặt anh. 

Lâm Sở dường như đã bị niệm phép kiềm chế. Anh thậm chí còn không dám đáp lại mẹ mình bằng vũ lực. Anh không dám lè đầu lưỡi khám phá. Anh sợ nếu đáp lại, giấc mơ viển vông sẽ tan thành từng mảnh thủy tinh trên mặt đất trước làn gió sông mát lạnh. 

Sau một thời gian dài, họ chia tay bằng một nụ hôn. 

Lâm Chu mở mắt. 

Lý Linh Ngọc rời khỏi môi Lâm Chu, lùi lại vài điểm, nhìn Lâm Chu bằng ánh mắt cực kỳ dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve má anh, khóe miệng nở ra một nụ cười ôn hòa. 

"Đi thôi, Chu Châu..."

"Đi đâu?" Giọng nói của Lâm Thẩn vẫn còn hơi choáng váng. 

"Trước đi siêu thị đi, ngày mai ta muốn làm bánh bao, chúng ta đi mua nguyên liệu, mẹ sẽ cho ngươi làm bánh bao." Lý Linh Ngọc rất tự nhiên nắm lấy cánh tay Lâm Thần, lại tựa vào trong ngực hắn. Giọng điệu của cô ấy nhanh nhẹn và đôi mắt cô ấy tràn đầy hy vọng.

Nếu như Lâm Chu không phải bị nụ hôn vừa rồi làm cho bối rối, nếu như hắn quan sát kỹ hơn, hắn hẳn sẽ phát hiện trong ánh mắt mong chờ của mẹ hắn có một tia buồn bã khó tả. 

…

Đêm khuya. 

Lâm Chu và Lý Linh Ngọc khoác tay nhau trở về nhà. 

"Tôi sẽ đặt giấy gói bánh bao và nhân bánh bao." Sau khi thay giày, Lý Linh Ngọc chủ động đứng dậy, nhưng cô lại không có ý định cất giấy gói bánh bao và nhân bánh bao vào tủ lạnh. Thay vào đó, cô đặt thẳng giấy gói bánh bao và nhân bánh bao mà Lâm Chu đang cầm lên bàn ăn. 

Lâm Chu không suy nghĩ nhiều, chỉ nhìn mẹ đi qua. Thực ra bây giờ anh vẫn đang trong trạng thái choáng váng, vẫn đắm chìm trong nụ hôn mà mẹ vừa mang đến. Nụ hôn vừa rồi của mẹ khiến anh bối rối, phá tan mọi áp lực và nghi ngờ mà anh có ngày hôm nay, anh hoàn toàn đắm chìm trong vị ngọt do mẹ mang lại. 

Lâm Chu nhìn bóng dáng mẹ mình, khóe môi nở nụ cười ngốc nghếch, sau đó xoay người đi về phía phòng tắm.

Không nhìn thấy Lâm Chu, Lý Linh Ngọc đứng ở trước bình nước, trên người vẫn còn mặc áo khoác của Lâm Chu. Cô không bận tâm đến giấy gói bánh bao mà thò tay vào túi xách lấy ra một chiếc túi nhựa nhỏ trong suốt. Dưới đáy túi nhựa trong suốt có một loại bột trắng mịn lặng lẽ đặt. 

Cô ấy mang cái này từ Nam Kinh. Khi cô không thể ngủ được vào ban đêm, bác sĩ đã kê cho cô một loại thuốc ngủ cực mạnh. Lâm Chu trước đó đã phát hiện ra, nhưng Lâm Chu lại chưa từng đánh mất nó. Anh sợ một ngày nào đó cô sẽ lấy lại được trí nhớ và lại mắc chứng mất ngủ, đến lúc đó sẽ không có thuốc. 

Cô đã lợi dụng sự lơ là của Lâm Chu, lén lút lấy ra hai mảnh rồi nghiền thành bột. 

Cô nhanh chóng đổ bột màu trắng vào cốc nước trong suốt, dùng đũa khuấy nhanh ở một góc mà Lâm Chu không nhìn thấy rồi hòa tan trong nháy mắt. 

Bây giờ nhìn từ bên ngoài thì đây chỉ là một cốc nước bình thường, không có gì khác thường. 

Nếu như Lý Lăng Ngọc lúc này nhìn vào gương, sẽ phát hiện sắc mặt của nàng trắng bệch đến đáng sợ, giống như mặt người chết, không có một tia máu. Đôi mắt vốn đầy dịu dàng bên dòng sông Hoàng Phố của cô giờ trở nên có chút trống rỗng. 

Lâm Chu từ nhà vệ sinh trở về, ngồi ở trên sô pha. 

Lý Linh Ngọc chỉ là bưng cốc nước ấm, đi đến Lâm Chu bên cạnh, ngồi xuống, nhẹ giọng nói: "Nào, Chu Châu, uống chút nước đi, ngươi cả ngày đều bận rộn."

Lâm Chu tựa lưng vào ghế sofa, một tay trượt màn hình điện thoại, không hề ngước mắt lên, tự nhiên nhận lấy ly nước mẹ đưa. 

Lúc này, anh không để ý đến khuôn mặt của mẹ mà đang đắm chìm trong dư vị của buổi hẹn hò hôm nay, một tay lật màn hình điện thoại. 

Lâm Chu ngẩng đầu lên, khi quả táo Adam của anh lăn đi, nước trong cốc giảm xuống với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Trong vài giây Lâm Chu uống nước, Lý Linh Ngọc có thể cảm giác được thần kinh của mình căng thẳng đến cực điểm, giống như một sợi chỉ thẳng tắp sắp đứt trong giây tiếp theo. 

Cuối cùng anh cũng uống xong, Lâm Chu đặt cốc xuống. Chiếc cốc phát ra âm thanh lạo xạo nhẹ khi chạm vào bàn. 

Nhưng âm thanh giòn tan này giống như một chiếc búa nặng nề giáng vào trái tim Lý Linh Ngọc, đập nát một cách nặng nề thứ mà cô vẫn ôm chặt trong lòng. Lâm Chu đã uống nước pha thuốc ngủ, thời gian hai mẹ con ở bên nhau đã đếm ngược. 

Lâm Chu tựa hồ không có cảm giác gì, ánh mắt lại quay về điện thoại di động. Trên tay anh đang lướt qua những bức ảnh anh chụp cùng mẹ trong buổi hẹn hò hôm nay. Anh nói một cách thờ ơ: "Mẹ ơi, nhìn bức ảnh này. Ánh sáng thật tốt. Mẹ trông thật đẹp trong đó."

"Đúng." Lý Linh Ngọc nhìn mình đang nghe điện thoại của Lâm Chu, trên mặt nở nụ cười khổ, trong lòng yên lặng đếm thời gian. 

Thời gian trôi qua từng phút, khoảng năm phút trôi qua. 

Lâm Chu vẫn đang lướt điện thoại, nhưng dần dần, lông mày anh bắt đầu nhăn lại, ngón cái trượt trên màn hình cũng bắt đầu chậm lại. Anh vô thức đưa tay lên dụi mắt, rồi lau mặt. Sau đó, hắn không khỏi ngáp dài một tiếng. 

"Mẹ..." Giọng nói của Lâm Chu có chút không rõ ràng. 

"Tôi...có vẻ...hơi buồn ngủ..."

Mí mắt trên và dưới của Lâm Sở dường như chứa đầy chì, bắt đầu giằng co không kiểm soát. Đồng tử trong sáng vốn có của anh bắt đầu trở nên hơi chậm chạp, khó tập trung. 

"Sở Sở, nếu buồn ngủ thì ngủ một giấc đi."

Lý Linh Vũ đưa tay ra, ôm lấy cơ thể đang lắc lư của Lâm Sở và ôm anh vào lòng. Sau đó cô điều chỉnh tư thế ngồi một chút để đầu anh tựa an toàn vào đầu gối cô.

"Mẹ ở đây." 

Cô nói những lời dịu dàng và yên tâm nhất đối với một người mẹ, nhưng nếu có người đứng trước mặt cô lúc này, nhất định sẽ thấy trong mắt cô không có chút ánh sáng nào, thật trống rỗng, thật chết chóc. Không ai có thể liên tưởng đôi mắt này với người phụ nữ đã đánh thuốc mê nước của con trai mình vừa rồi. 

Thực tế đã chứng minh những viên thuốc ngủ được bác sĩ kê đơn quả thực rất hiệu quả. Hiện tại tác dụng của thuốc đã nhanh chóng lan truyền trong cơ thể Lâm Chu, lan ra khắp tứ chi và xương cốt của anh. 

"Mẹ... con... ngủ... một lát......" Lâm Chu không thể nhịn được nữa. Sau khi lẩm bẩm, anh nặng nề nhắm mắt lại. 

Anh nằm lặng lẽ trên đầu gối mẹ. Lúc này, anh hoàn toàn buông bỏ mọi phòng thủ và chìm vào giấc ngủ như một đứa trẻ. 

Lồng ngực Lâm Chu phập phồng đều đặn, hơi thở cũng trở nên dài hơn. 

Sau khi xác nhận Lâm Chu thật sự bị ma túy khống chế, dây thần kinh căng thẳng của Lý Linh Ngọc cuối cùng cũng bị cắt đứt một tiếng. 

Cơ thể cứng đờ ban đầu của cô sụp đổ ngay lập tức, như thể cột sống của cô đã bị lấy đi. 

Trong phòng, ánh đèn sợi đốt chiếu vào người cô tạo thành một màu trắng nhạt khó hiểu, mang đến cảm giác tuyệt vọng và ngột ngạt. 

Lý Linh Ngọc run rẩy đưa tay phải ra, cuối cùng dừng động tác chỉ cách má Lâm Chu mấy centimet. 

Sau đó, anh nghiến răng nghiến lợi, như thể đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tâm lý nào đó, và cuối cùng không thể khuất phục được bản năng của mình. Chậm rãi, chậm rãi, hắn che tay lại, nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Chu gò má. Anh ta vén sợi tóc gãy trên trán Lâm Chu bằng những động tác cực kỳ nhẹ nhàng, như muốn nhìn rõ khuôn mặt của Lâm Chu vào lúc này, đồng thời khắc sâu bộ dáng của anh ta vào lúc này trong lòng. 

Đầu ngón tay cảm nhận được sự ấm áp trên làn da, đôi mắt cô lập tức đỏ hoe, vị chua mà cô kìm nén bấy giờ hóa thành những giọt nước mắt nóng hổi, ​​trào ra. 

Nước mắt lặng lẽ chảy xuống, từng giọt một dưới tác dụng của trọng lực, đập vào trán Lâm Chu Quảng Kiệt. 

"Sở Sở..." Giọng nói của cô run rẩy kịch liệt, có chút khàn khàn, nhưng lại mang theo sự dịu dàng thuần khiết và bản năng nhất chỉ có của một người mẹ. 

“Lúc mẹ mang thai ngươi, bà không bao giờ dám ngủ đến chết. Mỗi lần nhắm mắt lại, bà đều đặt tay thật chặt lên bụng, vì sợ… sợ mẹ sẽ lật người đè nát ngươi, sợ khi tỉnh dậy sẽ phát hiện ra ngươi mất tích.”

Ngón tay cô chạm vào chiếc mũi cao của Lâm Chu. Đầu ngón tay cô lạnh, nhưng nước mắt cô lại nóng. 

"Sau này, ngươi cuối cùng cũng được sinh ra. Đó là lần đầu tiên mẹ ta nhìn thấy ngươi. Khi đó, ngươi nhỏ bé, đỏ bừng, nhăn nheo, nằm trong lồng ấp, giống như một con khỉ nhỏ teo tóp."

"Nhưng, mẹ không hề ghét con chút nào. Làm sao mẹ có thể ghét con được... Con là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ!"

Khóe miệng Lý Linh Ngọc hơi nhếch lên, cố gắng tạo thành một nụ cười. Nước mắt cô chảy xuống má rồi vào miệng, đắng nghét và chát đắng. 

Ngón tay của Lý Linh Vũ theo trán anh, chạm vào mắt, sống mũi, môi và quả táo của anh. Chính khuôn mặt này đã chăm sóc cô rất tốt trong mấy tháng qua, kéo cô ra khỏi bối rối và sợ hãi khi mới tỉnh lại, ôm cô trong lòng bàn tay, mang đến cho cô tình yêu và hơi ấm, cho dù tình yêu và hơi ấm này có bị biến dạng. 

"Mẹ... Đây cũng là lần đầu tiên con làm mẹ," Lý Linh Ngọc nghẹn ngào nói: "Mẹ làm nhiều việc không tốt, khiến con và mẹ phải chịu nhiều đau khổ... khi còn nhỏ đã vất vả nhiều như vậy, con có thể tha thứ cho mẹ không?"

Lời xin lỗi này không chỉ nói lên nỗi đau thời thơ ấu mà còn là nỗi đau bây giờ. Đó là lỗi của cô với tư cách là một người mẹ. Bà không những không cho con mình một mái ấm trọn vẹn, mà còn không thể quay ngược thời gian khi con mình nảy sinh trái tim đồi bại và vô đạo đức. Chính cô là người khao khát hơi ấm mà con trai mang lại cho cô. Chính bà là người cảm thấy mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát khi phát hiện ra Oedipus của con trai mình và không ngăn chặn kịp thời. Chính cô là người đã từng bước mở ra hàng phòng ngự của con trai mình sau khi cô mất trí nhớ và biết cậu là con trai mình. Cô tự tay ép buộc anh, dụ dỗ anh và đẩy anh vào vực thẳm không đáy này.

"Những năm đó, tất cả tiền bạc trong nhà đều bị Lâm Vị Quốc dùng để đánh bạc hoặc mua rượu. Khi ngươi sinh ra, giữa mùa đông, chúng ta ngay cả một bộ quần áo tươm tất cũng không có, chỉ có thể dùng một mảnh vải quấn lại. Ngươi run rẩy vì lạnh, giọng khàn khàn vì khóc, lòng mẹ ngươi đau như bị dao cứa vào. Chúng ta cũng không thể làm gì được. A... Ta còn chưa có thai, cho nên chỉ có thể ôm ngươi vào trong." Trong vòng tay của anh, ở thành phố xa lạ này, anh dắt em từng người một đến gõ cửa, cho em vay tiền mua sữa bột và quần áo một cách hèn hạ. Tôi đã nhận được vô số lời từ chối và rất nhiều lần bị gọi là kẻ ăn xin…”

Lý Lăng Ngọc ánh mắt mơ hồ. Cô không còn nhìn rõ khuôn mặt của đứa trẻ trước mặt nữa nên chỉ có thể dùng tay cẩn thận vạch ra khuôn mặt của đứa trẻ. Những khó khăn tôi đã chịu đựng và những giọt nước mắt tôi đã rơi cứ tràn vào tim tôi.

"Trước kia mẹ ta đã vô số lần nghĩ đến việc rời xa Lâm Vị Quốc, muốn chạy trốn. Tuy nhiên, bà sợ con bị những đứa trẻ khác cười nhạo, nói con là đứa trẻ hoang dã không có mẹ, cho nên bà chỉ nghĩ rằng mình có thể chịu đựng thêm một chút nữa. Nhưng ai biết được, cuối cùng chúng ta lại rời đi..."

Lý Linh Ngọc cúi người cúi mặt xuống, áp chặt vào má Lâm Chu, trong lòng tràn ngập bi thương vô tận.

"Sau này, Chu Châu, ngươi chậm rãi lớn lên, lần thứ nhất thi được 100 điểm, ngươi liền chạy về... Trên tay cầm bài thi đưa cho ta xem, sáng ngời nói với ta rằng ngươi còn có giáo viên tặng bông hoa lớn màu đỏ. Khi đó mẹ ta thật sự rất vui vẻ. Khi đó, ta cảm thấy Sở Sở của ta là trên đời thông minh nhất, có năng lực nhất hài tử."

"Mẹ ngoại hình cũng khá đẹp, bao gồm cả dì Chu của con trước đây đều nói muốn giới thiệu cho con một người bạn đời, nhưng mẹ lại sợ con chịu thiệt, sau này bị bắt nạt... lại bị oan ức nên không đồng ý!"

"Thật ra... Mẹ vẫn luôn biết con luôn tự trách mình, con cảm thấy mình là vật cản, đã làm trì hoãn cuộc sống của mẹ. Nếu không có con, có lẽ mẹ con đã tái hôn từ lâu và bà đã có cuộc sống tốt hơn..."

"Nhưng, hôm nay mẹ muốn nói với con rằng, không, Châu Châu, con là con cưng của mẹ. Mẹ chưa bao giờ... chưa bao giờ trách móc con. Mẹ chưa bao giờ cho rằng con là gánh nặng. Con là bảo bối quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho mẹ."

Lý Linh Vũ vuốt ve mái tóc gãy trước trán Lâm Sở, đôi mắt cô đầy dịu dàng, miễn cưỡng và đau đớn.

“Chu Châu, mẹ yêu con, bây giờ và mãi mãi về sau.”

"Nhưng mà, con đường phía trước dù có tăm tối, khó khăn đến đâu, con cũng chỉ có thể bước đi một mình. Sau này, con phải ăn ngon, ngủ ngon, không thức khuya, gặp phải việc gì cũng phải suy nghĩ nhiều, không được nóng nảy. Mẹ biết con làm việc gì cũng bình tĩnh. Trên đời này không có việc gì con không học được, không làm được. Những điều này không làm con khó khăn."

“Từ nay trở đi, hãy tìm một cô gái tốt, trong sáng, xứng đôi với mình. Ngày kết hôn, dù mẹ không về được, con cũng chỉ cần thì thầm với mẹ trong lòng, để mẹ ở đó được hạnh phúc, được…”

Trong phòng khách, người phụ nữ cúi đầu, nước mắt rơi xuống trên mặt Lâm Chu. Giọng cô nghe thật đau lòng

Thật lâu sau, Lý Linh Ngọc lại đứng thẳng lên. Cô nhìn Lâm Chu đang ngủ, trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Anh biết những ngày anh mất trí nhớ này đã làm em kiệt sức. Anh phải chăm sóc cho em nhưng cũng phải chăm sóc cho bản thân mình."

“Mẹ ơi, con hát cho mẹ nghe một bài nhé. Chỉ cần hát bài hát mà mẹ thường ru mẹ ngủ khi có sấm sét không ngủ được…”

Lý Linh Ngọc mở miệng, khóc lâu ngày thanh âm trở nên khàn khàn, phát ra âm thanh cũng không còn có thể gọi là giai điệu, chỉ là một đống vô nghĩa âm tiết.

"Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn... mở cửa đi..."

"Mở nhanh lên...Tôi muốn vào..."

Khi cô hát, nước mắt rơi trên khuôn mặt Lâm Sở. Những giọt nước mắt nóng hổi trượt xuống khóe mắt Lâm Chu, như thể Lâm Chu lúc này đang ngủ say cũng đang đau buồn cùng cô.

"Không mở... không mở..."

“Tôi sẽ không mở nó…”

"Sẽ không có ai tới..."

"Mẹ...Mẹ không về..."

Khi lời cuối cùng rơi xuống, tất cả sự giả vờ, sức mạnh và chút sức lực cuối cùng của Lý Linh Vũ hoàn toàn sụp đổ trong bài hát thiếu nhi lạc điệu này. Cô trực tiếp nằm trên ngực Lâm Chu, nức nở, không nói được một câu hoàn chỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Sự thuyết phục của Xiaoxi

PS: Chương này đã được sửa đi sửa lại nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Nhưng tôi không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn. Trước đây, một số người bạn sách đã cho tôi những gợi ý trong nhóm và tôi đã cố gắng kết hợp chúng. Nếu bạn có bất kỳ ý kiến ​​​​nào, bạn có thể đề cập đến chúng trong khu vực bình luận và tôi sẽ thực hiện các thay đổi vào thời điểm đó. Ngoài ra, anh Shangxiang, tôi đã thấy bình luận anh đăng trên Shangxiang. Tôi thực sự xin lỗi vì đã cập nhật. Gần đây tôi thực sự bận rộn. Ngày nào tôi về nhà cũng đã nửa đêm và không có thời gian cập nhật. Tôi thực sự xin lỗi vì đã mang đến cho bạn trải nghiệm khó chịu. Tôi sẽ cố gắng hết sức để tăng tốc độ cập nhật. Về phần tại sao tôi lại nhấn mạnh mẹ tôi là người duy nhất của Lâm Chu, đây quả thực là vấn đề của tôi. Có thể là do kỹ năng viết hoặc do tư duy của tác giả. Đầu tiên tôi có những hình ảnh trong đầu rồi mới thiết kế cốt truyện và cốt truyện. Vì thế sẽ có một số điều được nhấn mạnh nhiều lần. Theo quan điểm của tác giả thì có thể không quan trọng, nhưng theo quan điểm của người đọc thì khó tránh khỏi nghi ngờ bị ép vào đầu bò mà không uống nước. Vì vậy, tôi xin lỗi nhưng tôi sẽ cố gắng giảm bớt sự chú trọng vào khía cạnh này trong tương lai. Nếu cốt truyện nhạt nhẽo, vì định vị ban đầu của tôi là một câu chuyện ngọt ngào, tôi có thể nhìn thấy tình bạn giữa hai mẹ con từ cuộc sống đời thường nên có lẽ tôi không thể viết về loại cảm xúc sóng gió đó. Đối với cảnh thịt cuối cùng, tôi đã bắt đầu viết, cố gắng làm cho nó thú vị nhất có thể. Tuy nhiên, đừng mong đợi một "Tiểu Xuân An" sẽ viết nên một kiệt tác chấn động trời đất (cười). Tôi đã sao chép (gạch bỏ) "Trở về thiên đường" để tham khảo và cố gắng viết ra cảm giác ấm áp. Ở trên, cảm ơn tất cả các bạn đã xem. 

Bảy giờ sáng, Lâm Chu từ trên sô pha trong trạng thái mơ hồ tỉnh dậy. 

Chắc hôm qua cậu ấy mệt quá nên không hiểu sao lại ngủ quên trên đùi mẹ. Khi đó, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên trán của mình hết lần này đến lần khác. Sau đó, ý thức của hắn càng ngày càng yếu đi, giống như đang chìm xuống biển sâu. Anh ấy không thể nghe thấy gì, không nhìn thấy gì và hoàn toàn chìm vào giấc ngủ như một đứa trẻ. 

"Tích tắc! Tích tắc!"

Ngoài cửa sổ, có thể nghe thấy tiếng mưa rơi tích tắc, những hạt mưa rơi lộp độp trên cửa sổ, rồi nhỏ giọt xuống kính, tạo ra một thứ âm thanh trắng xóa ru người ta vào giấc ngủ. 

Lâm Chu xoa xoa thái dương có chút sưng tấy, cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, khi đưa tay ra, anh mới nhận ra mình đang đắp một chiếc chăn bông mỏng, chắc chắn đêm qua mẹ anh đã đắp lên người. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng hắn hiện lên một tia nghi hoặc. Anh tò mò vì sao đêm qua Lý Linh Ngọc không bảo anh đi ngủ. Theo thói quen trước đây, dù anh có ngủ say đến đâu, mẹ anh cũng sẽ chủ động đánh thức anh và không bao giờ cho anh ngủ trên ghế sofa cả đêm. 

Sau khi Lâm Chu đứng thẳng lên, anh ngồi trên ghế sofa, hét vào căn phòng tối tăm: “Mẹ ơi!”

Phòng khách trống rỗng, không có người đáp lại, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng mưa đập vào cửa sổ. 

Tim Lâm Chu vô cớ đập thình thịch, một dự cảm chẳng lành hiện ra. Đó gần như là một trực giác bản năng. Anh vén chăn ra, đứng dậy, bước chân trần xuống sàn và lại hét lên với giọng nhấn mạnh: "Mẹ ơi!"

Giọng nói vang vọng trong phòng khách nhưng vẫn không có phản hồi. 

Vào thời điểm này trước đây, anh sẽ nằm trên giường với mẹ và làm bữa sáng cho mẹ khi thức dậy. Nhưng bây giờ, mẹ anh không hề yêu cầu anh quay lại giường cũng không trả lời. Cả căn phòng im lặng đến đáng sợ. 

Lâm Chu cảm thấy có chút hoảng sợ. Anh nhìn quanh và định lao vào phòng ngủ thì khóe mắt anh thoáng thấy thứ gì đó kỳ lạ trên bàn ăn đối diện. Anh ngay lập tức phát hiện ra chiếc phong bì trên bàn ăn, trên đó có thẻ ngân hàng và chiếc vòng tay mười tám hạt mà hai mẹ con họ mua ở chùa Jiming. 

Anh nhớ rằng chiều hôm qua trong quán cà phê, mẹ anh nói với anh trong nước mắt: “Mẹ chỉ có thể xem nó vào sáng mai thôi”. 

Đồng tử Lâm Chu kịch liệt co rút, trái tim tựa như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, dâng lên một cảm giác đau đớn khó tả. Anh loạng choạng đi đến bàn ăn, đầu tiên nhặt chiếc vòng tay trên bàn, đặt vào tay, giữ chặt, sau đó đặt thẻ ngân hàng sang một bên. Lâm Chu gần như thô bạo xé mặt ngoài của phong bì, rút ​​tờ giấy viết thư bên trong ra. Anh có linh cảm rằng việc mẹ anh không trả lời sáng nay và không khí lạnh lẽo tràn ngập căn phòng chắc chắn có liên quan đến lá thư trước mặt anh. 

Tờ giấy gấp thư được Lâm Chu mở ra, đập vào mắt là nét chữ viết tay rất trang nghiêm và tinh tế của mẹ anh. 

“Chu Châu, khi con đọc lá thư này, mẹ con sẽ không còn nữa…”

Đi rồi? Bạn có ý gì khi rời đi? Cô ấy có thể đi đâu? Cô ấy chưa quen với nơi ở Thượng Hải, tâm trí cô ấy chưa trưởng thành, vòng tròn của cô ấy rất nhỏ, nhưng cô ấy vẫn ...

Vào lúc này, vô số suy nghĩ bùng nổ trong lòng Lâm Chu như pháo hoa, nhưng trong giây tiếp theo, chúng đã bị dập tắt bởi nỗi sợ hãi sâu hơn như nước. Nhưng anh không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra nên chỉ có thể đọc tiếp. 

"Sở Sở, thực xin lỗi, mẹ đã lừa ngươi. Kỳ thật, tất cả ký ức của ta đều đã được khôi phục ngay từ ngày Quốc khánh gặp Lâm Vị Quốc."

Lâm Chu sững sờ, giống như bị ai đó dùng nhựa cây đánh vào, bên tai chỉ có tiếng ù ù. 

Nó đã được khôi phục vào ngày Quốc khánh chưa? Hơn nửa tháng, họ ngày đêm ở trong ngôi nhà này, hôn ôm da thịt, ngủ chung giường không chút do dự, thậm chí... mới hôm qua, mẹ tôi còn chủ động hôn mặt anh bên bờ sông Hoàng Phố! 

Tất cả những điều này đều là do mẹ tôi chủ động chấp nhận sau khi bà hồi phục trí nhớ? 

"Ta biết ngươi đối với ta luôn có loại tình cảm đặc biệt đó. Khi ở nhà, ngươi giấu cuốn sổ đó dưới gầm giường. Tại sao ngươi luôn trốn trong phòng tắm, nửa đêm tắm nước lạnh? Và tại sao ngươi lại chọn Đại học Giao thông Thượng Hải khi được giới thiệu nhập học... Những điều này ta đều biết."

Mẹ... mẹ luôn biết con đang chữa trị cho mẹ...

Cô không chỉ lấy lại được trí nhớ mà còn biết được những suy nghĩ bẩn thỉu, đen tối nhất mà cô từng ấp ủ trong lòng. 

Lúc này Lâm Chu cảm giác như thế giới quay cuồng, tay chân yếu ớt, một cỗ sợ hãi vô cớ quét qua toàn thân. Tim anh đập cực nhanh, như thể nó sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

Anh thở hổn hển và chống tay lên bàn để đỡ cơ thể. 

Anh luôn cho rằng mình đã che giấu hoàn hảo, rằng anh đã thực sự giấu kín bí mật bẩn thỉu đó. Thì ra mẹ anh đã biết hết tâm tư của anh từ lâu, anh không có cách nào trốn tránh bà. 

"Ta biết, Sở Sở, ngươi một mực đau khổ, ngươi vẫn luôn tự trách mình, ngươi luôn cảm thấy mình là một con quái vật đối với mẹ ruột có tình cảm vô đạo đức. Nhưng, Sở Sở, đây không phải lỗi của ngươi, tất cả là lỗi của mẹ ta.

"Lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của em, anh biết em đang nghĩ gì, nhưng anh quá ích kỷ. Tôi đã tham lam tình yêu méo mó mà bạn dành cho tôi, và tôi đã không ngăn cản nó. Mẹ đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình, cũng không tàn nhẫn cắt đứt mối quan hệ này và hướng dẫn con đi con đường đúng đắn. "

“Trong mối quan hệ này, người đầu tiên mắc sai lầm là người đầu tiên xấu đi chứ không phải anh. "

Lâm Chu nhìn thấy như vậy, hốc mắt dần dần ươn ướt. Lúc này, trong cổ họng anh như có thứ gì đó nghẹn lại, không thể nuốt cũng không thể nhổ ra.

Người đầu tiên trở nên tồi tệ trong mối quan hệ này... là mẹ?

Lâm Chu ôm trái tim mình vào lòng. Mẹ anh ấy có đối xử với anh ấy khác không? Không hiểu vì lý do gì, trong lòng Lâm Chu bỗng nhiên dâng lên một tia vui mừng khó tả. Niềm vui và nỗi đau đan xen nhau, dâng trào trong tâm trí tôi.

"Chu Châu, tình cảm của anh dành cho em không còn trong sáng nữa. Năm đó, tôi đã lựa chọn sai lầm và kết hôn với Lâm Vi Quốc. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm tình yêu đích thực và trân trọng trong đời. Khi đối mặt với tình yêu không dành riêng của em, anh như một con ma cà rồng ích kỷ, cố gắng bù đắp cho tình yêu còn thiếu trong em. Khi tình cảm tan vỡ, lẽ ra anh không nên tựa vào vòng tay em và dựa dẫm vào em như một người đàn ông; Khi nhận thấy ánh mắt lảng tránh và nhẫn nại của bạn, lẽ ra tôi nên nghiêm túc nói rõ với bạn với tư cách một người mẹ. "

“Nếu ngày đó, giữa mùa đông, khi con đang tắm nước lạnh, mẹ có thể mở cuốn sổ đó ra nhìn kỹ thì hai mẹ con chúng ta đã không như thế này. "

“Sau vụ tai nạn xe hơi, dù biết cậu là con trai tôi nhưng tôi vẫn lấy cớ mất trí nhớ ép cậu làm bạn trai của tôi, tự tay đẩy trái tim lẽ ra đã sụp đổ của cậu xuống vực sâu. "

"Điều anh nghĩ lúc đó là anh chỉ muốn dựa vào em nhiều hơn một chút, dù chỉ một chút thôi...nhưng chính tấm lòng ích kỷ này đã khiến em tổn thương. "

“Chu Châu, dù nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không phải là một người mẹ có năng lực. "

Nước mắt cuối cùng cũng xuyên qua rào cản, rơi nặng nề xuống tờ giấy viết thư, làm nhòe nét chữ viết bằng bút đen.

Lâm Chu nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh. Anh luôn cho rằng mình giấu rất kỹ, mẹ anh sẽ không biết chuyện này, nhưng ai biết được, mẹ cô thực ra đã biết suy nghĩ của anh từ lâu. Cô cũng cho biết, người đầu tiên xấu đi trong mối quan hệ này là cô chứ không phải anh...

Mẹ nhận hết trách nhiệm về mình.

Lâm Chu lau nước mắt ở khóe mắt, tiếp tục đọc.

“Mẹ biết anh là người nghiêm túc trong các mối quan hệ. Nếu bạn chọn một người, bạn sẽ gắn bó với người đó suốt đời. Vì vậy, Chu Châu, mẹ ở đây trịnh trọng nói với con rằng chúng ta đã chia tay. "

“Đừng có gánh nặng tinh thần nào cả. Bạn chỉ mới mười bảy tuổi mà bạn vẫn có một cuộc đời dài và tươi đẹp như vậy. Bạn nên tìm một cô gái phù hợp với mình và sống cuộc sống mà bạn nên sống. Trần Nhược Lan thực sự là một cô gái tốt. Nếu một ngày cô ấy có thể làm con dâu của tôi, tôi sẽ rất hạnh phúc. "

“Trên bàn, tôi để lại một tấm thẻ ngân hàng cho anh. Mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn. Nó chứa số tiền mẹ bạn đã để dành cho bạn từ khi bạn còn nhỏ. Nó đủ để bạn sử dụng cho đến khi bạn 25 tuổi. "

“Mẹ mất rồi, điều đó tốt cho chúng ta, hai mẹ con. Mối quan hệ này là sai trái và trái với đạo đức. Nếu hai mẹ con chúng ta tiếp tục như vậy thì sớm muộn tương lai và cuộc sống của các con sẽ bị hủy hoại. "

“Mẹ sẵn sàng vì con mà làm bất cứ điều gì, cho dù kết quả cuối cùng là con biến mất hoàn toàn, con cũng không hối hận. "

"Từ giờ trở đi, khi không còn anh nữa, em phải sống thật tốt một mình. Bạn không được phép thức khuya, không được ăn đúng giờ và ăn mặc rực rỡ khi ra ngoài. "

"Có bánh bao anh làm cho em trong tủ lạnh. Nấu chúng và ăn chúng sớm. "

"Cuối cùng..."

Ở cuối bức thư, bốn chữ được bao quanh bởi những vết nước khô lớn. Nhìn vết nước, rõ ràng chúng đã ở đó không lâu, chữ viết có chút mờ nhạt, nhưng sức mạnh của từng nét bút lại xuyên thấu trái tim Lâm Chu một cách sâu sắc.

"Mẹ yêu con. "

Nhìn câu cuối cùng “Mẹ yêu con”, Lâm Chu ngồi phịch xuống ghế, lá thư trong tay tùy ý ném lên bàn.

Trong lòng Lâm Chu lúc này đã hoàn toàn tan nát. Niềm vui và nỗi đau ban đầu đã tan thành từng mảnh thủy tinh trên mặt đất.

Một làn sóng tuyệt vọng ập đến với anh.

Mẹ đã lấy lại được trí nhớ, mẹ biết hết bí mật của mẹ, mẹ biết những suy nghĩ của mẹ về mẹ mà ngay cả anh cũng thấy bẩn thỉu và không thể chịu nổi. Điều đáng buồn hơn nữa là mẹ anh đã chọn ra đi vì tương lai và cuộc sống của anh.

Lâm Chu không biết hiện tại hắn đang ở trạng thái nào, đã trở thành cái gì. Anh chỉ cảm thấy tim mình đau đến mức khó thở. Anh muốn tìm cô, nhưng anh vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với cô.

Lâm Chu nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy mở khóa màn hình, tìm tài khoản WeChat của mẹ mình, trực tiếp gọi WeChat.

Nhưng WeChat cho thấy anh đã bị mẹ chặn.

Trong lòng Lâm Chu đau nhức, điện thoại di động của anh lập tức chuyển sang chế độ quay số, bấm số di động của cô.

"Điện thoại bạn gọi đã tắt. Xin lỗi…”

Nghe thấy giọng nữ máy móc phát ra từ điện thoại di động, nó giống như một chiếc búa nặng nề, đập vào xương sống của Lâm Sở. Lâm Chu ngồi phịch xuống ghế, điện thoại di động rơi xuống sàn kêu cạch cạch.

Ngoài trời mưa càng lúc càng nặng hạt. Lâm Chu nhắm mắt lại. Anh biết nếu không làm gì thì anh thực sự sẽ mất cô mãi mãi.

Mẹ ơi, mẹ sẽ đi đâu? Cô ấy có thể đi đâu một mình?

Đầu óc Lâm Chu quay cuồng nhanh chóng. Hai mẹ con đã nương tựa vào nhau bao nhiêu năm nay. Ngoại trừ nhau, hầu hết người thân của họ đã mất liên lạc. Anh biết rất rõ về mẹ mình. Mẹ và con trai của họ không có nhiều mối quan hệ xã hội. Ngoài ông bà của họ, Chu Anh Lan, ông chủ và người bạn thân nhất của họ, là người thân thiết nhất với họ.

Lâm Chu mở to đôi mắt đỏ ngầu, như đang nắm lấy ống hút cứu mạng, mở lại liên lạc, tìm được "Dì Chu", không chút do dự nhấn nút quay số.

Nhạc chuông điện thoại di động đang chờ kết nối lúc này đặc biệt chói tai, nhưng cũng may Lâm Chu không đợi lâu, một giọng nữ thành thục nhanh chóng truyền đến từ bên kia. 

"Xin chào? "

Lâm Chu buộc mình hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích: "Dì Chu... là tôi, tôi là Lâm Chu. "

"Tiểu Lâm..." Giọng nói của Chu Anh Lan ở bên kia rất bình tĩnh. Cô ấy dường như không hề ngạc nhiên khi Lâm Chu gọi điện, thậm chí không có một chút ngạc nhiên nào.

"Dì Chu, mẹ cháu..." Giọng nói của Lâm Chu nghẹn ngào, anh luôn cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, không cho phép anh tiếp tục.

“Này, tôi biết bạn sẽ gọi cho tôi. Chu Anh Lan ở đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng thở dài: “Tôi biết anh muốn hỏi cái gì?” Hai người có mối quan hệ mẹ con tốt như vậy... Lẽ ra tôi phải nói với anh điều này từ lâu rồi. "

Nghe Chu Anh Lan nói, Lâm Chu đồng tử đột nhiên co rút, ngón tay kiên quyết ấn lên mặt bàn, tiếp tục lo lắng hỏi: "Dì Chu..."

"Tiểu Lâm, xin hãy nghe tôi nói trước. "Chu Anh Lan ngắt lời Lâm Chu, với giọng điệu bình tĩnh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành," Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện. "

“Về ngày Quốc Khánh, mẹ cậu đột nhiên gọi điện cho tôi.” Chu Anh Lan dừng một chút, "Cô ấy hỏi tôi công ty có công việc gì ở nước ngoài đến châu Âu hay Bắc Mỹ không, cô ấy nói muốn đi. Lúc đó tôi rất tò mò và định thuyết phục cô ấy, dù sao cô ấy cũng vừa trả lời phóng viên nhưng cô ấy từ chối rất kiên quyết. Khi đó, tôi biết chắc chắn giữa anh và tôi đã xảy ra cãi vã, hoặc có mâu thuẫn nào đó khiến cho Linh Ngọc trở lại như trước khi mất trí nhớ. Lúc Linh Ngọc gọi cho tôi, cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi không nói cho cô biết."

Lâm Chu mím chặt môi, im lặng. Anh ấy có thể nói gì? Bạn có muốn anh ấy nói với người bạn thân nhất của mẹ này rằng lý do mẹ cô ấy bỏ đi là vì anh ấy có một số tình cảm với mẹ mà lẽ ra anh ấy không nên có? 

"Mặc dù tôi không biết hai mẹ con các người đã xảy ra chuyện gì," Chu Anh Lan thở dài, đồng thời cô cũng cho Lâm Chu câu trả lời mà anh muốn, "Nhưng, Tiểu Lâm, tôi đã đặt vé máy bay cho Linh Ngọc bay tới Brussels vào lúc ba giờ chiều nay..."

Chu Anh Lan không nói tiếp, nhưng Lâm Chu có thể hiểu được ý tứ của Chu Anh Lan. 

Lâm Chu cầm điện thoại di động đờ đẫn đáp lại, giống như một thân thể bị rút cạn linh hồn, máy móc trả lời: "Được rồi, dì Chu, cảm ơn dì."

Hai người cúp điện thoại. 

Lâm Chu ngồi sụp xuống ghế, vai rũ xuống. Anh đã biết mẹ mình đang ở đâu, trái tim vừa bị bao trùm trong nỗi tuyệt vọng của anh đã đập trở lại. Tuy nhiên, khi anh nhìn lá thư trên bàn, một cảm giác bất lực sâu sắc hơn bao trùm lấy anh. 

Nhìn vết nước mắt trên đó và dòng chữ mờ nhạt ướt đẫm nước mắt, Lâm Chu cảm thấy lòng mình đau nhói. 

Đoạn văn trên đã làm anh cảm động sâu sắc. 

"Cảm giác này là sai trái và đi ngược lại đạo đức!"

Đúng vậy, Lâm Chu đau đớn nhắm mắt lại. Cảm giác này vốn đã sai. Cho dù anh có thêm những lời nói hoa mỹ hơn cho cảm giác này trong lòng, cho dù anh có cố gắng hết sức thôi miên bản thân và tự nhủ rằng mẹ là người duy nhất dành cho anh, điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng cảm giác này đã vi phạm đạo đức con người. 

Mẹ anh bây giờ là Lý Linh Vũ tỉnh táo, người mẹ bốn mươi tuổi yêu anh tha thiết. Cô đã gánh chịu mọi tội lỗi và nỗi đau của một người mẹ và chọn cách ra đi một mình để không tiêu diệt anh. 

Anh nên giữ cô như thế nào? Nên dùng lý do gì để giữ cô ấy lại? Nói với cô ấy rằng bạn không thể để cô ấy đi? Hay giống như một con quái vật ích kỷ, kéo cô trở lại địa ngục loạn luân này rồi vướng vào anh một cách đau đớn? 

Lý trí đang mách bảo anh: Có lẽ cô đã làm điều đúng đắn. Nếu hai mẹ con chia tay như thế này và để nhau ra đi thì có lẽ sẽ tốt cho cả hai mẹ con. Nhưng sự nhạy cảm đang xé nát trái tim anh như một con thú hoang: Hãy đi ngăn cô ta lại! Nếu hôm nay mẹ tôi thực sự lên chuyến bay đó thì đó thực sự là lời chia tay của họ và con trai họ. Anh ta sẽ sống như một thây ma biết đi, mục nát và hôi hám trong sự tiếc nuối vô tận. 

Lâm Sở đã mất đi lý do để tin tưởng yêu cô. Đối mặt với thân phận "mẹ", tất cả tình yêu của Lâm Sở đều bẩn thỉu và vô đạo đức. 

Niềm vui kỳ lạ mà anh cảm thấy khi biết tin mẹ mình ngày càng sa sút đã hoàn toàn biến mất, Lâm Sở rơi vào tình trạng vô cùng hoang mang và đau đớn. 

Lâm Chu không biết hắn như thế nào đi ra cửa. Anh ấy vẫn mặc chiếc áo sơ mi mà anh ấy đã mặc trong buổi hẹn hò với mẹ tối qua và đang bước đi không mục đích. 

Mưa băng lạnh lẽo táp vào mặt, những giọt nước mắt ấm áp cùng hôn lên mưa lạnh. 

Lâm Chu không biết mình đi đâu, làm gì. Anh ta chỉ dựa vào bản năng nào đó của cơ thể để bước một cách máy móc về một hướng. 

Mưa làm ướt tóc anh và thấm ướt quần áo anh. Lớp vải trong suốt dính chặt vào cơ thể anh, liên tục lấy đi nhiệt độ cơ thể anh. Những giọt nước mắt nóng hổi không ngừng trào ra khỏi mắt trượt xuống má, hòa cùng với nước mưa chảy vào trong miệng đầy vị đắng. 

Cứ như vậy, hắn không biết mình đã đi trong mưa bao xa, bao lâu. Lâm Chu cảm thấy bước đi đã mỏi, chân nặng trĩu, liền dừng lại. 

Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên, lau nước mưa trên mặt rồi nhìn xung quanh. Hóa ra anh đã đến Đại học Giao thông mà không hề hay biết. 

Lâm Sở tình cờ tìm một chỗ ngồi dưới mái hiên của hội trường tầng một của tòa nhà giảng dạy, ngoài tầm với của nước mưa, và ngây người ngồi xuống. 

Đi tìm cô ấy à? Anh không đi tìm cô ấy à? Tôi nên nói gì nếu tôi tìm thấy cô ấy? Nếu anh không đến gặp cô thì sau này anh sẽ làm gì? Những câu hỏi này quấn chặt quanh cổ Lâm Chu. Lúc này, đầu óc anh trở thành một thứ hỗn độn vô dụng, anh không tìm được lý do gì để ủng hộ hành động của mình. 

Toàn thân ướt sũng, tóc nhỏ giọt, Lâm Chu trông có vẻ suy sụp, thu hút sự chú ý của các học sinh trẻ đang đi lại, nhưng không có nam hay nữ nào tiến tới hỏi thăm. Dù sao trong học viện này, người bị tình yêu mắc bẫy cũng không nhiều, đó là chuyện bình thường. 

Cho đến vài phút sau. Một cô gái cầm chiếc ô gấp xuất hiện trong tầm mắt Lâm Chu. Cô đi tới trước mặt Lâm Chu, chặn ánh sáng trước mặt anh, trên đầu Lâm Chu vang lên một chút nghi hoặc lạnh lùng: "Lâm Chu?"

Lâm Chu ngẩng đầu một cách máy móc và theo bản năng, thứ anh nhìn thấy là một cô gái có vẻ ngoài thanh tú, khí chất có phần lạnh lùng, tay xách một chiếc ba lô cũ kỹ. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng đơn giản với áo khoác mỏng bên trên, chân đi một đôi giày thể thao màu trắng, mái tóc dài buông nhẹ trên vai. 

Cô chỉ đứng trước mặt Lâm Chu, trong mắt không có tia sáng xa lạ nào, chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Lâm Chu trong lòng tìm kiếm cô gái này. Cô ấy là bạn cùng lớp của Trần Nhược Lan. Tên cô ấy hình như là... Yến Tiểu Hi? 

Rõ ràng chuyện này đã xảy ra cách đây không lâu, nhưng đối với Lâm Chu hiện tại mà nói, giống như một thế kỷ đã trôi qua. 

Yến Tiểu Hi hơi cụp mắt xuống, ánh mắt dừng lại trên đôi mắt đỏ ngầu của Lâm Chu, nhìn thấy khuôn mặt hắn tràn đầy tuyệt vọng và bối rối. 

Đôi mắt vốn điềm tĩnh trước đây của Tiểu Hi bây giờ lộ ra một cảm xúc vô cùng phức tạp, đó là một loại bình tĩnh nhìn thấu vạn vật, và... đồng cảm. 

Lâm Sở không đáp lại Yến Tiểu Hy. Anh chậm rãi cúi đầu nhìn vũng nước nhỏ trước mặt, như thể mọi thứ xung quanh đều không liên quan gì đến anh. 

Yến Tiểu Hi khẽ cau mày. Lâm Chu lúc này tâm tình không tốt. Sau khi nhìn xong, cô ấy lùi lại, rồi quay người bỏ đi mà không nói một lời. 

Lâm Chu không quan tâm. Đối với anh, Yến Tiểu Hi chỉ là một người qua đường không thể thiếu. Không ai hay bất cứ điều gì có thể tác động đến thế giới sắp sụp đổ của anh. 

Mưa lớn vẫn rơi, anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Ước chừng mấy phút sau, có tiếng bước chân dồn dập, Yến Tiểu Hi lại quay trở lại, mỗi tay trái phải đều cầm một cây kem. Cô bước nhanh đến chỗ Lâm Sở và đưa một chiếc cho Lâm Sở một cách không khách sáo. 

“Ở đây, khi tâm tình không tốt, ăn đồ ngọt sẽ tốt hơn nhiều.” Giọng nói của Yến Tiểu Hi rất đều đều, không có chút cảm xúc nào. 

Lâm Chu ánh mắt hơi động, nhưng không có trả lời. Anh vẫn nhìn vũng nước nhỏ phía xa như một con rối. Yến Tiểu Hi liếc nhìn Lâm Chu. Cô ấy không khó chịu. Cô chỉ nắm lấy bàn tay lạnh ngắt và cứng ngắc của Lâm Chu, mạnh mẽ đưa cây kem vào tay anh. Sau đó, bất chấp bước đi lạnh lẽo, cô ngồi xuống bên cạnh Lâm Chu, liếm một cái như không có ai nhìn thấy. 

“Khi còn nhỏ, ta rất thích đồ ngọt.” Tiểu Hi nhìn mưa rơi, bắt đầu tự lẩm bẩm. “Mỗi lần tôi khóc, anh trai và mẹ đều mua đồ ngọt để an ủi tôi. Dù là cây kem một đô la hay những viên kẹo trong cửa hàng, tôi đều ăn hết”.

Lâm Chu chuyển sự chú ý tới cây kem trong tay, mơ màng nhìn nó.

Khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi mới ly hôn và gia đình tôi rất khó khăn. Anh ra ngoài chơi với mẹ. Tuy anh không chủ động nhắc đến nhưng mẹ anh luôn có thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt anh, vì vậy bà đã mua cho anh món "đá nghiền Wangwang" rẻ nhất trong căng tin với giá một tệ. Hai mẹ con chỉ ngồi bên vệ đường, mẹ nhìn con ăn. Khi ấy, khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười hạnh phúc và hy vọng về tương lai. 

Nghĩ đến đây, trái tim Lâm Chu bất giác đập mạnh. 

Nhìn thấy Lâm Chu lộ ra vẻ buồn bã, Tiểu Hi thở dài, điển hình là bị tình yêu mắc bẫy. 

Tiểu Hi sờ sờ mặt dây chuyền trên ngực, lại nói như vô ý: "Thật ra, hôm đón khách lần trước ta gặp, dì ấy không chỉ là mẹ của con..."

Bùm!

Nghe được lời nói của Yến Tiểu Hi, Lâm Chu như bị sét đánh. Anh ta quay đầu lại như một người máy, hơi cứng đờ. Đôi mắt vốn tràn đầy tuyệt vọng và bối rối của anh giờ đây tràn đầy sự kinh ngạc và kinh hãi.

Nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập trái tim anh như nước biển. Anh biết rất rõ lời nói của Yến Tiểu Hi là có ý gì. Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh ấy và Yến Tiểu Hy chỉ gặp nhau có vài lần? Hai người họ không có bất kỳ sự giao tiếp sâu sắc nào cả. Làm sao cô ấy biết được? Cô ấy biết được bao nhiêu? Cô ấy sẽ kể nó chứ? Nếu cô ấy nói cô ấy đã đi rồi thì sao? Ngoài cô ra, có bao nhiêu người trong trường này biết về nó? 

Nếu nàng nói cho hắn biết, Lý Linh Ngọc sẽ bị đóng đinh vào đạo đức trụ cột xấu hổ cả đời, bị mọi người nhổ nước miếng nhấn chìm. 

Lâm Chu thậm chí không dám nghĩ tới nữa. Điều này giống như một quả bom hẹn giờ sẽ phát nổ vào một lúc nào đó. Điều tuyệt vọng nhất là anh ta thậm chí không có cơ hội gỡ bom vì ngòi nổ hoàn toàn không có trong tay anh ta. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Chu như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Yến Tiểu Hi nhẹ nhàng kéo khóe miệng cô. Chắc chắn, nó giống hệt như những gì cô đã đoán trong lòng. 

Yến Tiểu Hy không chọn cách tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích. Nhìn ánh mắt sợ hãi của Lâm Chu, Tiểu Hi lộ ra nụ cười hiền lành nông cạn: "Đừng lo lắng, chuyện này chỉ có ta biết, ta sẽ không nói cho ai biết."

Tuy nhiên, sự đảm bảo của Yến Tiểu Hy không mang lại cảm giác an toàn cho Lâm Châu. Anh không hiểu Yến Tiểu Hi nhắc đến chuyện này là có ý gì. 

Lâm Chu không nói gì, chỉ dùng tay bóp thật chặt cây kem, nắm thật chặt phần cuối của cây kem. Kem bị anh nhéo làm biến dạng, kem chảy xuống miệng Lâm Chu, tạo cảm giác dính dính. 

"Ta kể một câu chuyện..." Tiểu Hi không để ý tới Lâm Chu phòng ngự. Cô chỉ tập trung ánh mắt vào cây kem trên tay rồi nhẹ nhàng liếm cây kem, trên môi nở nụ cười hạnh phúc khi được ăn đồ ngọt. 

Cô không có ý kiến ​​gì, cô chỉ gặp một người đang bối rối và muốn khai sáng cho anh ta, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Lâm Chu không trả lời, vẫn im lặng.

"Có một người... cứ gọi là Song." Tiểu Hy duỗi ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng chọc vào lúm đồng tiền trên má anh. Anh nhìn qua những hạt mưa đang rơi và nhìn lên bầu trời xám xịt. “Song, anh ấy là một đứa trẻ bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Cha mẹ anh ấy đi làm thuê để kiếm sống nên họ để anh ấy một mình ở quê và để anh ấy cho bà ngoại lớn tuổi nuôi dưỡng. Sau đó, hai vợ chồng đã lập chỗ đứng ở thành phố lớn và sinh ra một em trai. Bà nội đã vất vả nuôi Song, nhưng không may, khi Song lên tám tuổi, bà nội qua đời. nhanh lên, từ đầu đến cuối họ cũng không nói một lời về việc mang đứa trẻ tám tuổi đi."

Lâm Chu vẫn như cũ trầm mặc, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắn con ngươi có chút tập trung, tai vểnh lên, hiển nhiên đang chăm chú lắng nghe. 

"Sau này Song được một gia đình khác nhận nuôi, nam chủ thì lương thiện, nữ chủ thì hiền lành xinh đẹp. Họ đón Song và đoàn tụ như một gia đình hạnh phúc ba người. Cặp đôi này giống như cha mẹ ruột trong lòng Song. Hai năm sau, người phụ nữ và người đàn ông cũng có máu thịt ruột thịt của mình, một cô gái đáng yêu, gia đình ba người trở thành một gia đình bốn người. Dù vậy, cặp đôi tốt bụng cũng không đối xử tệ bạc với anh, họ vẫn coi anh như con ruột và cho anh một mái ấm hạnh phúc ổn định."

Lúc này, Yến Tiểu Hi bất giác dừng lại. Cô cắn một miếng kem trên tay và khẽ cau mày. 

“Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu, năm Tống mười lăm tuổi, nam nhân lương thiện lâm bệnh, không may qua đời. Gia đình hạnh phúc vốn dĩ trong nháy mắt sụp đổ, chỉ còn lại người phụ nữ, Tống mười lăm tuổi và một cô bé bảy tuổi chưa hiểu biết gì cả.”

Khi Tiểu Hy nói về cái chết của người đàn ông đó, giọng điệu của cô ấy có chút run rẩy và thở dài. Đối với cô, cha cô đã bỏ rơi cô đã nhiều năm nhưng hình dáng cao lớn và uy nghiêm của cha cô vẫn còn đọng lại trong lòng ông. 

"Một người phụ nữ đã mất đi trụ cột của gia đình đang sống một cuộc sống vô cùng khó khăn chỉ có hai đứa con. Một ngày nọ, khi Tống Hồng Nham đề nghị nghỉ học để đi làm phụ giúp gia đình, cô đã bị người phụ nữ đó phản đối kịch liệt, thậm chí còn đánh anh ta. Cô thà đau khổ và mệt mỏi còn hơn mong đứa trẻ này vì sự kém cỏi của mình mà không có tương lai."

"Người phụ nữ làm việc chăm chỉ hơn, làm nhiều công việc bán thời gian cùng một lúc, nuôi hai đứa con và một mình nuôi sống gia đình. Song rất tham vọng, cuối cùng đã đáp ứng được kỳ vọng và được nhận vào Đại học Bắc Kinh. Ở trường, anh ấy học hành chăm chỉ, và vào năm thứ hai, anh ấy đã thành lập một studio cỡ trung bình với một số bạn cùng lớp và kiếm được hũ vàng đầu tiên."

Nói đến đây, khóe miệng Tiểu Hi bất giác nhếch lên một nụ cười vui vẻ. Đó là một nụ cười từ trái tim đã lột bỏ mọi sự giả tạo. Khoảng thời gian này là khoảnh khắc ấm áp và tươi sáng nhất trong ký ức lâu dài của cô. Anh tôi vẫn là người anh cao lớn, đáng tin cậy và tốt bụng, còn mẹ tôi vẫn là người mẹ dịu dàng, yêu thương và chiều chuộng. 

"Anh ấy muốn trả ơn người phụ nữ và cô gái đó. Vô tình, anh ấy đã gánh vác trách nhiệm của một người chồng và người cha đã ra đi từ lâu. Anh ấy dùng số tiền kiếm được để mua một căn nhà mới cho hai chị em, cho họ một tổ ấm mới."

Giọng Tiểu Hi đột nhiên trầm xuống, có cảm giác bất lực bị số phận trêu chọc: “Nhưng… khi Tống lớn lên, anh ấy dần dần nhận thức rõ ràng hơn về mọi chuyện giữa nam và nữ. Trong những năm tháng nương tựa lẫn nhau và hỗ trợ lẫn nhau, cũng như trong những năm phụ nữ ngày càng làm việc chăm chỉ vì gia đình, tình yêu mẹ con thuần khiết ban đầu của anh dành cho người phụ nữ đó dần dần xấu đi.”

"Sau khi trải qua bao thăng trầm đau đớn và tự hành hạ, hai trái tim đầy vết sẹo và dày vò cuối cùng đã vi phạm đạo đức thế tục và dần dần xích lại gần nhau. Khi có người ngoài ở bên, họ là hai mẹ con kính trọng nhau như khách. Khi không có người ngoài, họ là đôi tình nhân hỗ trợ lẫn nhau."

Lâm Chu nghe Tiểu Hi nói, nắm chặt nắm tay, có chút gấp gáp cùng khẩn trương mà chính hắn cũng không để ý: "Sau đó chuyện gì xảy ra... hai mẹ con bọn họ ở cùng nhau, em gái không phải phát hiện ra và cũng không nói gì sao?"

Tiểu Hi chậm rãi nhắm mắt lại, nghe Lâm Chu khẩn cấp nói. Sẽ thật tuyệt nếu thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc ấy mãi mãi và để cô mãi là một cô bé không hiểu gì cả, chỉ muốn tận hưởng sự chiều chuộng của anh trai và mẹ. 

Nếu thật sự có "nếu"...

Tiểu Hi từ từ mở mắt: "Sau này... Mặc dù hai người đã cố gắng hết sức để che giấu mối quan hệ của mình, nhưng mối quan hệ của họ cuối cùng đã bị phá vỡ vào một buổi chiều bởi người chị lặng lẽ về nhà và cố gắng làm họ ngạc nhiên."

"Một người là anh trai nuôi nấng cô như em gái, một người là mẹ ruột đã sinh ra cô. Trong mắt người ngoài, họ là hai mẹ con yêu thương nhất. Nhưng trong mắt chị tôi, đây là liên minh phản loạn nhất trên đời. Làm sao họ có thể ở bên nhau? Sao họ dám?"

“Ngày hôm đó, người chị đã nói những lời tổn thương nhất, mắng họ là những kẻ vô liêm sỉ, trái đạo đức con người. Cô ấy đuổi Song ra khỏi nhà và ném hết đồ đạc của anh ấy ra ngoài”.

Tiểu Hi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó, những lời nói đó như lưỡi dao đâm vào lồng ngực người yêu thương cô nhất. Tiếng gầm thét cuồng loạn vẫn vang vọng trong tâm trí cô. 

…

"Tiểu Hi, nghe anh giải thích, mọi chuyện không như em nghĩ đâu."

"Ta không nghe, sự thật đã bày ra trước mắt ngươi, ngươi còn có cái gì phải giải thích?"

Chụp! Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt người đàn ông mà cô vô cùng tự hào, khiến nó lập tức sưng tấy. 

"Trước khi bố đi, bố nhờ anh chăm sóc em và mẹ. Đây là cách anh chăm sóc em sao? Anh thậm chí còn chăm sóc mẹ khi đi ngủ!"

"Tại sao ngay từ đầu bố lại đón con, một kẻ khốn nạn không mong muốn như con? Tại sao bố lại cho con, một con sói mắt trắng, vào nhà của chúng ta?"

"Tại sao ngươi không chết ở bên ngoài?"

…

Yến Tiểu Hi hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra, nhìn về phương xa, nhìn làn khói bốc lên trong mưa: “Sau đó, chị tôi nhớ lại quá khứ sống với anh trai và mẹ không biết bao nhiêu đêm, chị rất hối hận. Mặc dù anh trai và mẹ đó đã vi phạm đạo đức con người, vượt qua ranh giới. Tuy nhiên, trong mối quan hệ này, họ không làm tổn thương ai, thậm chí… khi ở bên nhau, họ còn chăm sóc cảm xúc của chị gái cẩn thận hơn trước, vì sợ cô sẽ phải chịu dù chỉ một chút bất bình vì của họ."

"Tuy nhiên, nhiều điều, nhiều lời đã nói ra, giống như những chiếc đinh đóng lên một tấm ván. Nếu con đau thì con sẽ đau. Dù có cố gắng tháo gỡ thế nào đi chăng nữa, vết sẹo cũng sẽ không biến mất. Dù chị gái tôi có buồn đến đâu thì nỗi đau mà anh trai và mẹ tôi đã trải qua vẫn sẽ tồn tại."

"Sư tỷ..." Lâm Chu nắm chặt nắm đấm, kem từ giữa ngón tay chảy ra. Anh ta không biết những lời này của Yến Tiểu Hi có ý gì, nhưng có lẽ anh ta cũng đoán được người chị trong câu chuyện có lẽ chính là Yến Tiểu Hi, những chuyện này rất có thể là những gì cô ấy đã trải qua. 

"Sư tỷ, kết cục là như thế nào? Cái kia hai mẹ con..." Lâm Chu hỏi. Anh muốn biết cái kết cuối cùng của hai mẹ con nuôi. Anh nhìn thấy điều gì đó giống anh trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Khi Tiểu Hi mỉm cười, nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Chu, cô biết Lâm Chu đang nghĩ đến câu chuyện này: "Đừng lo lắng, câu chuyện này có một kết thúc có hậu. Em gái tôi nhớ lại cảnh tượng trước đây với anh trai và mẹ mình. Cô ấy đã biết tình cảm của họ rất chân thành và nồng nàn, họ chỉ yêu nhau và không làm tổn thương ai. Cô ấy hiểu tất cả mọi chuyện, cô ấy chủ động gọi điện cho mẹ và anh trai để trấn an rằng họ có thể ở bên nhau. Cô ấy đã chấp nhận họ."

Yến Tiểu Hy quay đầu nhìn về phía Lâm Chu, trên mặt lộ ra vẻ hối hận hiếm thấy từng có cảm giác xa lánh: "Ý tưởng của tôi khi nói những lời này rất đơn giản. Lâm Chu, chỉ cần em cảm thấy... em chân thành; chỉ cần em không làm tổn thương người vô tội nào; chỉ cần em thực sự có thể ủng hộ cô ấy, thì hãy mạnh dạn theo đuổi. Chỉ cần em đối xử chân thành với người khác, chỉ cần cô ấy hết lòng đáp lại em, vậy tại sao cảm giác xuyên biên giới này không thể là tình yêu đích thực?"

"Những người thực sự yêu bạn sẽ không có cái nhìn hay cái nhìn khác về bạn vì mối quan hệ của bạn. Có thể lúc đầu họ sẽ phản đối, nhưng thời gian sẽ chứng minh tất cả, và họ chắc chắn sẽ cảm nhận được tình yêu giữa hai người mà không ai có thể can thiệp ngoại trừ nhau."

Lời nói của Tiểu Hi lập tức đánh vào đầu Lâm Chu như một tia sét. 

Nghe Yến Tiểu Hi lời nói, trong đầu Lâm Chu vô tình hiện lên một hình ảnh. Đó là đêm qua, bên bờ sông Hoàng Phố, dưới ánh đèn đường, mẹ tôi đáp lại nụ hôn của anh bằng cơn say hơi mát, bên bờ sông người người qua lại. 

Hơi thở của Lâm Sở bất giác trở nên gấp gáp. Trước đây, anh luôn tự lừa dối mình rằng chỉ có mẹ anh bị mất trí nhớ và có năng lực tinh thần của một đứa trẻ mười sáu tuổi để trở thành bạn trai của bà. Bây giờ mẹ cô đã lấy lại được trí nhớ, anh không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, hiện tại ký ức của mẹ cô đã được khôi phục từ lâu, trong thư bà cũng nói rằng tình cảm của bà dành cho ông không còn trong sáng nữa. 

Nếu cô thực sự chỉ có tình cảm mẫu tử thuần khiết với anh, cô sẽ không thể chủ động hôn anh khi cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Mẹ ơi, cô ấy cũng yêu anh ấy. 

Đúng vậy, đúng như Yến Tiểu Hi đã nói, chỉ cần anh đối xử chân thành với mẹ mình, chỉ cần anh sẵn sàng gánh chịu mọi tội lỗi vì mẹ, vậy thì tại sao mối quan hệ này không thể là tình yêu đích thực? Mẹ cũng đam mê tôi, sao tôi không thể đáp lại mẹ! 

Trong đầu Lâm Chu tựa như có một công tắc được bật lên. Anh muốn gặp cô, muốn ngăn cản cô và muốn nói với cô rất nhiều điều. 

Nhìn thấy vẻ mặt Lâm Chu thay đổi, khí chất chán nản ban đầu lập tức biến mất, thay vào đó là cảm xúc cực kỳ mãnh liệt, Yến Tiểu Hi biết mình thuyết phục đã thành công. 

Lâm Chu đứng dậy tạ ơn Tiểu Hi: "Tiền bối, cảm ơn ngài đã khai sáng. Tôi có việc phải làm, tôi đi trước."

Lâm Chu xoay người định rời đi, lại bị Yến Tiểu Hi ngăn lại: "Ta tiễn ngươi."

Nói đến đây, Yến Tiểu Hi cũng vung vẩy chiếc chìa khóa xe vừa lấy từ trong túi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Mẹ ơi, đừng rời đi

Sân bay quốc tế Phố Đông là một sân bay lớn được xếp hạng cao trên thế giới. Mọi người đến và đi ở đây, xử lý mọi người từ khắp nơi trên thế giới. 

Tiếng bánh lăn trượt trên mặt đất, tiếng người đi lại, tiếng người nói chuyện trộn lẫn vào nhau, vang vọng trong tai Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Vũ đang ngồi trong một quán cà phê ở góc đại sảnh. So với sự ồn ào náo nhiệt trong đại sảnh, đây là nơi duy nhất yên tĩnh hơn. Trong quán cà phê này, trước mặt cô có một ly cà phê đã nguội từ lâu. Cô chỉ có thể lợi dụng bầu không khí yên tĩnh trong quán cà phê và vị đắng của cà phê để chạm vào tâm hồn vốn đã tê liệt của mình và khiến cô cảm thấy được sống. 

Trước đó, thông báo của sân bay đã nhắc nhở rằng hành khách bay tới Brussels có thể ký gửi hành lý, nhưng Lý Linh Vũ chưa bao giờ có động thái gì. Cứ như thể linh hồn của cô đã bị rút cạn khỏi người vậy. Cô chỉ lặng lẽ ngồi đây, bất động, toàn thân có cảm giác tê dại. 

Cô hiện đang mặc một chiếc váy hoa và một đôi giày bệt rất thuận tiện cho việc đi lại. Mái tóc dài mà cô thường chăm sóc tỉ mỉ được buộc chặt lại thành búi. 

Lúc này cô đang đeo một cặp kính râm lớn màu đen, che gần hết khuôn mặt. Vốn dĩ cô không có thói quen đeo kính râm nhưng từ tối qua đến giờ cô đã rơi quá nhiều nước mắt. Cặp kính của cô sưng lên như quả óc chó, đôi mắt đỏ ngầu và vành hồng hào không thể rời đi. Cô sợ vẻ ngoài hốc hác, hốc hác của mình sẽ thu hút ánh nhìn xa lạ của người khác khi bước vào đám đông nên cô đã đeo một cặp kính râm để buộc mình cách ly với thế giới. 

Cô nhớ tới đêm qua, sau khi cho Lâm Chu uống thuốc ngủ, cô ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, sợ đánh thức anh dậy. Cả đêm dài, cô ngồi trên ghế sofa, sao chép khuôn mặt anh, cố gắng khắc sâu hình dáng anh vào tâm trí và giữ nó trong lòng đến hết cuộc đời. 

Buổi sáng cô làm bánh bao cho Lâm Chu. Đứa trẻ trước kia thích nhất bánh bao của bà, mỗi lần ăn hai bát lớn. 

Khi rời Lâm Sở, cô không mang theo gì ngoại trừ một bức ảnh của Lâm Sở và cô. Cô đọc đi đọc lại các giấy chứng nhận và cúp trên khắp bức tường. Cô thậm chí còn tháo chiếc vòng tay có mười tám hạt ra và ghép nó cùng với lá thư và thẻ ngân hàng. Cô không dám mang những thứ đó đi. Cô sợ trong những năm sống ở nước ngoài, mỗi lần nhìn thấy chiếc vòng tay, nó sẽ nhắc nhở cô là một người mẹ thất bại, rồi ký ức đó khiến cô phát điên. 

Cô không dám đánh thức Lâm Chu, thậm chí trước khi rời đi, cô thậm chí còn không có dũng khí quay đầu nhìn lại. Cô biết mình thực chất là một người phụ nữ yếu đuối. Chỉ cần đôi mắt đẫm lệ của con trai cô nhìn cô một lần nữa, và chỉ cần cậu gọi cô là "Mẹ" như thường lệ, cô sẽ không bao giờ có thể bước ra khỏi cánh cửa đó. 

Trước đây cô đã vô số lần nghĩ đến việc bỏ rơi Lâm Chu và rời bỏ Lâm Vị Quốc, nhưng vừa nghe thấy tiếng khóc của đứa con mới sinh, trái tim cô tan nát, không muốn rời đi. Cô sợ nếu mình rời đi, Lâm Chu sẽ phải chịu khổ với tên khốn Lâm Vị Quốc đó, lo Lâm Vị Quốc sẽ đánh mắng anh, lo lắng những đứa trẻ khác sẽ chỉ vào mũi Lâm Chu gọi anh là đồ khốn không mẹ. Vì vậy, cô đã chịu đựng mọi đau đớn và nuốt máu và nước mắt vào bụng. 

Buổi sáng rời đi, cô không dám nghĩ tới. Sẽ như thế nào khi anh ấy tỉnh dậy và nhìn thấy lá thư đó? 

Liệu anh ấy có sụp đổ không? Liệu anh ấy có tìm kiếm cô ấy trên khắp thế giới không? 

Dưới cặp kính râm, những giọt nước mắt đã ngừng rơi vô thức trượt từ khóe mắt chảy xuống má vào miệng, có cảm giác vừa đắng vừa chát. Cô muốn ở lại, cô muốn ở lại hơn bất kỳ ai khác, cô thực sự không muốn rời đi, cô muốn mỗi ngày ở bên anh và nhìn anh thật kỹ. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy là một người mẹ. Làm sao cô có thể đứng nhìn da thịt rơi ra khỏi cơ thể mình khi mang thai mười tháng bị cô phá hủy như thế này? 

Cô không biết mình có thể làm gì sau khi rời xa anh, cô chỉ muốn rời xa anh một cách đơn giản. Cô biết rất rõ mối quan hệ giữa họ không còn là mối quan hệ mẹ con thuần túy nữa. Từ lúc cô dựa vào vòng tay anh mà khóc, từ lúc cô coi anh như chồng, từ lúc cô nhận thấy ánh mắt lảng tránh của con trai đang nhìn mình, mọi thứ đều như rơi vào vực thẳm không thể kiểm soát. 

Hơn nữa, điều khiến cô hận nhất chính là sau khi mất trí nhớ, khi trí nhớ chỉ mới mười sáu tuổi, cô đã nuông chiều loại cảm giác này, hết lần này đến lần khác chọc thủng phòng ngự của đứa trẻ. 

Khi cô mười sáu tuổi, cô đã là người tình. Khi đó, cô có thể lao về phía trước bất chấp tình yêu. Khi đó, cô không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh và cũng không phải lo lắng về đạo đức, luân lý. 

Tuy nhiên, bây giờ cô không thể làm điều đó. Cô biết mình không xứng đáng làm mẹ. Con trai bà tốt như vậy nhưng chính sự ích kỷ của bà đã làm hại cậu bé. Một mặt, cô không thể buông anh ra. Anh là đứa con trai cô đã nuôi nấng từ nhỏ. Rời xa anh giống như cắt đi một lớp thịt trên cơ thể cô. Tuy nhiên, mặt khác, ý thức của chính cô lại mách bảo: cô không thể ở lại. Nếu ở lại, cô sẽ chỉ nhìn anh bước vào địa ngục không bao giờ quay trở lại được. 

"Chu Châu, rời xa em thì phải làm sao?" Tôi thầm nghĩ, đôi vai gầy của tôi khẽ run lên. 

Cô rưng rưng nước mắt, nhìn ra ngoài quán cà phê, nhìn dòng người vô tận trong hội trường. Trong lúc bàng hoàng, bóng dáng nhỏ bé ấy dường như lại xuất hiện trước mặt cô. Nhân vật này mặc quần đùi ngắn tay và cắt tóc dài 1 inch, giống như khi còn nhỏ. Anh loạng choạng đi về phía cô, giọng trẻ con trong trẻo vang lên, anh không ngừng hét lên: "Mẹ! Mẹ!"

Đột nhiên, hình dáng nhỏ bé dường như chạy quá nhanh. Chân anh trượt và anh sắp ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Chu Châu!"

Lý Linh Ngọc trong lòng bỗng nhiên dâng lên cổ họng. Cô gần như theo bản năng nhảy ra khỏi ghế và đỡ lấy cậu bé sắp ngã. 

"Chu Châu, cậu không sao chứ? Cậu bị ngã ở đâu à?"

Cô ôm cậu bé vào lòng, nước mắt lưng tròng, nước mắt sợ hãi rơi xuống, hoảng sợ buông tay ra, cẩn thận kiểm tra toàn thân cậu bé xem cậu bé có bị thương ở đâu không. 

Cậu bé giật mình trước sự xuất hiện bất ngờ của người phụ nữ đeo kính râm, nhưng sau đó cậu bình tĩnh lại.

"Cô ơi, cô nhận nhầm người rồi, tôi tên không phải Chu Châu, cảm ơn cô đã ủng hộ tôi."

Đôi mắt đen như đá quý của cậu bé trợn tròn, lộ ra nụ cười khi mất một chiếc răng cửa. 

Thân hình Lý Linh Ngọc đột nhiên cứng đờ, cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con này. 

Cô thừa nhận sai lầm của mình... đây không phải là Chu Châu của cô.

Đúng, đây không phải là Chu Châu của cô. Chu Châu của cô đã lớn thành một chàng trai cao hơn cô nửa cái đầu. Anh không còn là đứa trẻ vấp vào vòng tay cô nữa.

"Sensen..." Một người phụ nữ hoảng sợ chạy tới, lao tới bên cạnh Lý Linh Ngọc, ôm cậu bé vào lòng, giọng sợ hãi nói: "Sao con lại chạy lung tung như thế này? Con làm mẹ con sợ chết khiếp."

"Mẹ, con ổn." Giọng nói trẻ con trong trẻo của cậu bé vang lên, mỉm cười chỉ vào Lý Linh Ngọc: “Là dì này bắt được con.”

Lúc này người phụ nữ mới phản ứng. Cậu bé được người phụ nữ đón về. Cô nhanh chóng cảm ơn Lý Linh Ngọc: “Cảm ơn phu nhân, đứa nhỏ này thật nghịch ngợm. Lúc tôi đi vệ sinh, đứa bé đã bỏ chạy. Cảm ơn cô đã bế nó. Cảm ơn cô rất nhiều.”

"Không sao đâu..."

Lý Linh Ngọc lắc đầu, ánh mắt có chút trống rỗng, nhìn người phụ nữ cùng tiểu tử tạm biệt, nắm tay rời đi, vừa nói vừa cười. 

Tình huống này rất giống với cảnh hai mẹ con họ tan trường. Khi đó, hàng ngày cô đứng dưới gốc cây lớn đối diện cổng trường tiểu học, kiễng chân nhìn cậu chạy ra khỏi cổng trường. Cô mỉm cười, cầm cặp sách trên vai anh, nắm tay anh cùng nhau đi về nhà. 

Nhìn thấy hai mẹ con rời đi, một sự trống rỗng to lớn bao trùm lấy cô ngay lập tức. 

Chu Châu của cô, rất có thể kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. 

Cô cứng ngắc quay người lại, ngồi vào quán cà phê, quay lại chỗ ngồi của mình. Cô ngơ ngác nhìn người người ra vào sân bay. Cô không biết tại sao mình vẫn còn ngồi ở đây, nhưng theo bản năng, cô muốn ở lại đây thêm một giây nữa và không muốn rời đi, như thể chỉ cần cô ở lại thêm một chút nữa thì mối liên hệ giữa cô và đứa trẻ sẽ không bị đứt đoạn. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, bỗng nhiên, loa phóng thanh ở sân bay vang lên. 

"Ding! Hành khách đến Brussels xin lưu ý rằng thủ tục làm thủ tục cho chuyến bay LH729 sẽ sớm bị dừng. Những hành khách chưa hoàn thành thủ tục và ký gửi hành lý..."

Thời cơ cuối cùng cũng đến, giây phút cuối cùng cũng sắp đến. 

Lý Linh Ngọc rùng mình, lấy khăn giấy trên bàn bên cạnh ra, đặt dưới kính râm, lau nước mắt trên khóe mắt, sau đó hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. 

Đã đến lúc phải ra đi, mọi chuyện sẽ kết thúc...

Lý Linh Vũ kéo hành lý của mình và di chuyển về phía quầy một cách máy móc như một thây ma. 

Vì chỉ còn vài phút nữa là hết giờ làm thủ tục nên tất cả những người ký gửi hành lý trước đó đều đã rời đi. Bây giờ trước mặt Lý Linh Ngọc không có ai, trong trường cũng chỉ có hai người nhân viên.

Lý Linh Ngọc đi đến quầy tính tiền, từ trong túi đeo chéo lấy ra hộ chiếu, vẻ mặt đờ đẫn chuẩn bị đưa cho nhân viên. 

Ngay lúc cô lấy hộ chiếu ra và định đưa nó. 

Một giọng nói chói tai đột nhiên vang lên ở sảnh sân bay. 

"Mẹ!"

Giọng nói đó thật hoang vắng, thật buồn bã và tràn ngập nỗi đau không thể tả xiết, nó gần như xé nát cổ họng của mọi người. 

Tiếng gầm cực kỳ đột ngột này ngay lập tức át đi mọi tiếng ồn ào trong sân bay, như sấm sét, nổ tung khắp nơi. Hành khách đến và đi, giới thượng lưu xã hội ăn mặc bảnh bao, thậm chí cả nhân viên trực tại quầy đều giật mình, dừng lại xem với vẻ kinh ngạc trong mắt. 

Cơ thể của Lý Linh Vũ cứng đờ, hộ chiếu mà cô đang nắm chặt trong tay chuẩn bị đưa ra khỏi đầu ngón tay và rơi xuống đất với một tiếng "cạch". Cô khó khăn quay đầu lại, toàn thân dường như tràn ngập một loại sợ hãi cực độ, dường như không thể tin vào tai mình. 

Qua những lan can biệt lập, xuyên qua tầng lớp người, cô nhìn thấy bóng dáng mà cô tưởng cả đời chỉ có thể nhìn thấy trong mơ. 

Cách đó chỉ vài chục mét, ngay lối vào Hội trường Quốc tế, một thanh niên lao vào. Anh ta giống như một con thú hoang chỉ muốn tấn công và lao tới. Như không biết ở lại có ý nghĩa gì, anh lao thẳng về phía cổng an ninh. 

Đó là con trai của bà, Lâm Chu. 

Lúc này toàn thân Lâm Chu như được vớt lên khỏi mặt nước. Cơn mưa đang nhỏ xuống cơn sốt của anh. Áo sơ mi trắng và quần đen đều ướt đẫm nước mưa. Vài sợi tóc cực kỳ lộn xộn dính vào vầng trán nhợt nhạt, toàn thân nhăn nheo. Trên khuôn mặt hồng hào thanh tú vốn không có một chút vết máu, đôi đồng tử vốn đen trắng giờ đã đầy những sợi tơ đỏ ngầu đáng sợ. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu? Mẹ!"

Anh hoàn toàn không để ý đến sự cản trở của nhân viên an ninh sân bay mà lao vào, vừa chạy vừa hét toáng lên, giống như một người đàn ông lạc vào bóng tối, cố gắng hết sức để bám lấy tia sáng duy nhất của cuộc đời mình. 

Phải, mẹ là ánh sáng duy nhất và là mối quan tâm duy nhất của anh trên thế giới này. Anh biết rằng nếu anh không tìm thấy mẹ mình càng sớm càng tốt, anh có thể sẽ không bao giờ gặp lại bà trong đời...

Sảnh sân bay chật kín người, quần áo, vali đủ màu sắc đan xen vào nhau. Lâm Chu căn bản không nhìn thấy Lý Linh Ngọc. Anh chỉ có thể dựa vào bản năng đã khắc sâu trong gen giữa mẹ và con để mù quáng tìm kiếm khu vực này. 

Bước chân của anh ấy lộn xộn và anh ấy chạy loạng choạng. Giọng anh đầy lo lắng, như thể anh sẽ bỏ lỡ điều gì đó quan trọng trong giây tiếp theo. Động tác của anh ấy rất lo lắng, thậm chí anh ấy còn va phải một hành khách đang kéo vali. Người đàn ông vốn muốn chửi bới, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Lâm Chu, anh ta lập tức nuốt lời. 

Nhưng Lâm Chu lại không hề xin lỗi, vẫn tiếp tục lao về phía trước, lớn tiếng hét lên. 

Hành vi gần như điên cuồng và bất thường của Lâm Sở nhanh chóng báo động cho nhân viên an ninh tại chỗ. 

"Thưa ngài, xin hãy dừng lại. Phía trước có khu vực cấm. Hơn nữa, đây là nơi công cộng, không được phép gây ồn ào. Xin hãy tiếp nhận kiểm tra."

Hai nhân viên an ninh mặc đồng phục chạy tới từ cả hai phía và cố gắng ngăn cản anh ta. Đây là sảnh khởi hành của các chuyến bay quốc tế và rất đông người. Vì nghĩa vụ an ninh, họ phải kiểm soát Lâm Châu, một người đàn ông có vẻ nguy hiểm và mất kiểm soát về mặt cảm xúc. 

"Tránh ra, tôi đang tìm mẹ tôi!" Lâm Chu gầm gừ, sau đó không chút do dự đưa tay ra, ý đồ đẩy hai nhân viên bảo vệ trước mặt ra. Anh không biết mẹ anh đã vượt qua vòng kiểm tra an ninh hay đã lên máy bay. Anh phải tranh thủ từng phút từng giây để nhanh chóng tìm được cô. 

Hai nhân viên bảo vệ nhìn nhau. Trạng thái của người đàn ông này quá sai lầm. Họ gật đầu với nhau và quyết định kiểm soát Lâm Sở, một người nguy hiểm trước tiên. 

Một trong những nhân viên bảo vệ cao hơn di chuyển rất gọn gàng. Anh ta bước ngang về phía trước, sau đó dùng tay trái nhéo chặt cánh tay của Lâm Sở và vặn nó lên trên. Cùng lúc đó, một chân đã ấn vào khớp gối của Lâm Chu. 

Đầu gối của Lâm Sở yếu đi và anh mất thăng bằng ngay lập tức. 

Một nhân viên an ninh khác hợp tác, tiến về phía trước và dùng trái tay đẩy Lâm Sở xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Đừng cử động, thành thật mà nói."

Vào lúc bị đẩy xuống, đôi mắt đỏ ngầu của Lâm Sở cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ gầy gò đeo kính râm.

"Mẹ!!" 

Anh vùng vẫy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của hai nhân viên bảo vệ, nhưng anh quá mệt mỏi, cảm xúc thăng trầm quá lớn, cộng thêm việc anh đã không uống một giọt nước nào kể từ tối qua, thể lực của anh đã bị hao mòn từ lâu. 

Thân thể Lâm Chu bị nhân viên an ninh đè xuống sàn, không thể động đậy, nhưng đầu vẫn ngẩng lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng về phía trước. Anh hét lên: "Mẹ... đừng đi...!"

Tiếng gầm của Lâm Sở thay đổi cao độ, kèm theo một tiếng kêu không thể kiểm soát. Đôi mắt anh đỏ hoe, những giọt nước mắt trong suốt trộn lẫn với nước mưa trên mặt, lăn xuống má và rơi xuống sàn nhà. 

"Mẹ... đừng đi... làm ơn..." Giọng anh bắt đầu run rẩy. Anh giống như một chú chó con sắp bị bỏ rơi, giọng nói đầy sự khiêm nhường và đau đớn đến thấu lòng. 

Cách đó mấy chục mét, Lý Linh Ngọc ngơ ngác đứng ở chỗ đó, nhìn hai nhân viên an ninh chặn con trai mình qua khoảng trống giữa đám người. 

Lý do của cô đang mách bảo cô: hãy rời đi thật nhanh và thật xa. Chỉ cần cô rời đi, hai mẹ con sẽ trở lại vị trí ban đầu, con trai cô sẽ có được một cuộc sống tươi đẹp. Nhưng khi con trai cô bị nhân viên bảo vệ đẩy xuống đất, đôi mắt đầy nước mắt và tuyệt vọng nhìn cô, cầu xin cô đừng rời đi, cô cảm thấy sợi dây gọi là “lý do” trong lòng mình như bị đứt. 

Nhìn những giọt nước mắt rơi từ khóe mắt con trai và vẻ mặt tuyệt vọng của nó, nước mắt bà trào ra như lũ vỡ ra từ một con đập. Vào lúc này, cô không muốn bất cứ điều gì khác. Cô chỉ muốn con trai mình, và cô chỉ muốn con mình được khỏe mạnh. 

"Thả anh ta đi!" Một tiếng gầm cực kỳ sắc bén phát ra từ cổ họng của Lý Linh Vũ. Cô xé chiếc kính râm che đôi mắt ướt của mình và ném chúng sang một bên. Cuốn sổ hộ chiếu màu đỏ rơi xuống quầy và chiếc hộp vẫn ở nguyên chỗ cũ. Cô bất chấp lao về phía trước, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình, cưỡng bức kéo đi đám đông đã bắt đầu tụ tập thành từng nhóm hai và ba vì tình trạng hỗn loạn. 

"Tránh đường! Tránh đường"

Những ngón tay vốn trắng nõn của cô gần như thô bạo tiến về phía trước, đẩy những hành khách chặn đường lần lượt ra: "Dừng lại! Đừng ép anh ấy. Anh ấy là con trai tôi! Anh ấy đến tìm tôi!"

Cô ấy đã khóc rất nhiều đến nỗi lớp trang điểm của cô ấy bị vấy bẩn, nhưng lúc này cô ấy trông giống như một con sư tử cái đang bảo vệ đàn con của mình, với những giọt nước mắt và sự quyết tâm trong mắt. Không ai có thể chạm vào con trai cô.

Sau khi chen vào đám đông, cô không ngần ngại dùng đôi bàn tay gầy gò của mình tát, đẩy hai bàn tay to lớn đang đè lên vai Lâm Chu ra. 

Một điều gì đó đáng kinh ngạc đã xảy ra. Khi hai nhân viên an ninh được đào tạo chuyên nghiệp nhìn thấy người phụ nữ đầy nước mắt này, họ đã bị lực kéo tuyệt vọng của cô ấy đẩy ra xa.

Lâm Chu đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, lập tức đứng dậy, ôm chặt Lý Linh Ngọc vào trong ngực. Nước mắt lăn dài trên má anh: "Mẹ... đừng đi... đừng bỏ con."

Lâm Chu rên rỉ. Anh ta không để ý đến đám đông xung quanh, cũng không trừng mắt nhìn hai nhân viên an ninh đã giữ anh ta lại. Anh chỉ muốn ôm cô vào lòng lúc này. Anh trút bỏ mọi phòng thủ và giả vờ trước mặt mẹ mình, đồng thời thực hiện hành vi bản năng nhất của con người là khóc. 

"Mẹ..." Lâm Chu không để ý tới đám đông đang tụ tập xung quanh mình, cũng không để ý đến hai nhân viên bảo vệ vừa đẩy anh ta xuống đất. Ngược lại, anh vùi mặt vào lồng ngực Lý Linh Ngọc, nước mắt nóng hổi thấm ướt quần áo cô, "Anh cầu xin em... đừng rời xa anh..."

Anh nói không mạch lạc, giọng đầy nước mắt. 

"Mẹ sẽ không rời đi... Mẹ sẽ không rời đi..." Lý Linh Ngọc thuận tay ôm Lâm Chu, nước mắt rơi xuống mái tóc rối bù của Lâm Chu như con diều bị đứt dây. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng vững chắc của Lâm Chu, dịu dàng an ủi anh, giống như khi anh bị đối xử tệ khi còn nhỏ. 

Tiếng "Mẹ" đang rên rỉ này vào lúc này dường như đã du hành xuyên thời gian hai mươi năm và biến thành tiếng khóc của một đứa trẻ. Đột nhiên, người cô ôm trong tay không phải là một cậu bé cao lớn mà là cậu bé cuộn tròn trong tay cô và nói rằng mỗi khi có giông bão thì cậu rất sợ. Vào thời điểm đó, nó cũng giống như vậy. Mỗi lần cô quyết định bí mật rời xa Lâm Vi Quốc, chính tiếng khóc yếu đuối của người mẹ này đã gọi cô quay lại nhiều lần. 

Lúc này, cô cảm nhận được sự lạnh lẽo và đau đớn trên cơ thể con trai mình, đồng thời cảm nhận được một sức mạnh dường như muốn tan chảy vào cơ thể cô khi anh ôm cô. 

Trái tim cô tan vỡ. 

Làm sao cô có thể để nó đi được? Làm sao cô có thể để nó đi được? Đây là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô sau mười tháng cố gắng cật lực để có thai! 

Cho dù đứa trẻ này có tình cảm với cô, cho dù suy nghĩ của cô đối với anh không trong sáng, thì xét cho cùng, cô vẫn là một người mẹ. 

Và một người mẹ thực sự yêu thương con mình sẽ không bao giờ thấy con mình khóc như thế này. 

"Đừng khóc Sở Sở... Mẹ sẽ không đi... Mẹ sẽ không đi đâu cả..." Lý Linh Ngọc ôm chặt Lâm Chu, ôm anh vào lòng, lặp đi lặp lại những lời trấn an này. 

Cô chấp nhận số phận của mình, cô thực sự chấp nhận số phận của mình. Bất cứ quan điểm thế gian, luân lý đạo đức nào, hãy buông bỏ chúng. Tất cả những điều này đều đáng được nhắc đến trước mặt đứa trẻ đang khóc này. Không có gì quan trọng hơn con của cô ấy. 

Trong sảnh ga nhộn nhịp này, hai mẹ con đang quỳ dưới sàn, ôm nhau như thể không có ai xung quanh và ôm nhau một cách tuyệt vọng. Sự hối hả và nhộn nhịp xung quanh không liên quan gì đến họ. Tất cả những gì họ có thể cảm nhận được là nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

…

Cách đó vài chục mét, một cô gái tóc bù xù đứng bên vách kính, nhìn hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nhìn nhau rồi mím môi thành một đường thẳng. 

Lúc này, nút thắt trong lòng cô cuối cùng cũng được cởi bỏ, sứ mệnh của cô đã hoàn thành. 

Tiểu Hy thu hồi ánh mắt, trên môi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm và hài lòng. Cô xoay người, không nhìn tình hình trong đại sảnh nữa, chậm rãi đi về phía bãi đậu xe. Điện thoại của cô không có nhạc, nhưng cô vô thức ngâm nga một bài hát. 

Đó là bài hát họ thích nghe khi họ còn là một gia đình có ba người, với anh trai họ đang nấu ăn trong bếp và mẹ họ đang phơi quần áo trên ban công. 

"Hãy để thời gian trôi nhanh... Anh chỉ quan tâm đến em... Anh sẵn sàng bị hơi thở của em lây nhiễm..."

Tấm lưng cô gái gầy đi và dần biến mất trong biển người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Người phụ nữ ngu ngốc nhất

Lúc này, sảnh sân bay nhộn nhịp người đến người đi, nhưng xung quanh Lâm Châu và Lý Linh Ngọc, sự náo nhiệt như bị ngăn cách một cách giả tạo. Họ ôm nhau thật chặt, như thể đối phương là duy nhất đối với họ.

Một vài phút trôi qua.

Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng đẩy Lâm Chu ra, đôi mắt đỏ hoe ẩm ướt tràn đầy thống khổ. Tay cô hơi run, cô cẩn thận kiểm tra từ trên xuống dưới cơ thể Lâm Chu, cố gắng xác nhận xem anh có va chạm gì khi bị nhân viên an ninh đẩy xuống vừa rồi hay không.

"Nó có đau không?" Giọng nói của Lý Linh Vũ có âm mũi dày đặc, và khuôn mặt cô ấy trông có vẻ lo lắng. Mắt cô vẫn đỏ hoe.

"Nó không đau." Lâm Chu nhếch khóe miệng, cố nở một nụ cười khiến hắn vừa khóc vừa cười.

Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, trong lòng Lý Lăng Ngọc tựa hồ bị cái gì đó giật mạnh. Bà nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối trên trán con trai, giọng điệu tràn đầy dịu dàng: “Không sao đâu.”

Vâng, điều đó ổn. Chỉ cần con cô ở trong tầm mắt thì mọi chuyện vẫn ổn. Cô không muốn bất kỳ đạo đức thế tục nào. Cô quyết định không rời đi. Cô chỉ muốn con trai mình.

Quần áo của Lâm Chu dán chặt vào người, nước nhỏ xuống tóc. Đôi mắt anh đỏ hoe, giọng nói run rẩy: "Mẹ, con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ..."

"Tôi cũng vậy..."

Lý Linh Vũ đứng dậy với sự giúp đỡ của Lâm Sở. Dưới sự tò mò của hành khách, hai mẹ con nắm tay nhau không chút do dự, quay lại quầy, lấy hành lý và hộ chiếu rồi đi về phía lối ra sảnh.

Hai mẹ con sóng vai nhau bước ra khỏi tòa nhà khổng lồ, bắt taxi bên đường rồi trở về căn nhà thuê.

"Hắt hơi!" Lâm Chu vừa đẩy cửa nhà cho thuê liền hắt hơi một cái.

Lần đầu tiên nghe thấy Lâm Chu hắt hơi, Lý Linh Ngọc sửng sốt một chút, nhưng ước chừng một giây sau, bản năng làm mẫu của cô lập tức thức tỉnh.

"Mau vào nhà thay quần áo, ướt hết rồi."

Lý Linh Ngọc vừa nói vừa thay dép lê, sau đó xoay người đi vào phòng tắm. Khi cô bước ra, trên tay đã có sẵn một chiếc khăn khô. Cô bước tới trước mặt Lâm Chu, dùng khăn khô xoa mạnh mái tóc ướt của Lâm Chu, động tác đầy vẻ đau khổ.

Lâm Chu nhìn dáng vẻ lo lắng quen thuộc của mẹ mình, không khỏi mỉm cười.

"Có gì buồn cười vậy?" Lý Linh Ngọc không ngừng dùng tay xoa xoa tóc. Khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Lâm Chu, ánh mắt cô trở nên mơ hồ, không hiểu ý nghĩa nụ cười của Lâm Chu.

"Mẹ, thật tốt khi mẹ vẫn ở đây."

Nghe vậy, tay của Lý Lăng Ngọc hơi dừng lại, cô nhìn vào đôi mắt sáng ngời đầy sao và ánh sáng.

Đôi mắt cô nóng lên, cô trợn mắt: "Anh còn cười khúc khích nữa! Đi thay quần áo nhanh rồi cởi ra ném vào thùng. Tôi sẽ giặt sau. Anh nhớ vào trong dùng máy sấy tóc sấy khô."

Điều này cảm thấy rất tốt. Những lời cằn nhằn vừa nói khiến hai người cảm thấy thật dễ chịu, như thể họ đã thực sự trở lại như mẹ con trước đây. Cứ như thể những gì tôi trải qua đêm qua và hôm nay đều chỉ là một giấc mơ.

"Được rồi." Lâm Chu gật đầu, xoay người đi về phía phòng ngủ của bọn họ.

Lý Linh Ngọc nhìn theo bóng lưng Lâm Chu đi về phía phòng ngủ. Cô đưa đôi mắt vừa mới đảo đi. Dần dần, những đường nét trên khuôn mặt cô dịu đi từng chút một. Đôi mắt vốn chứa đầy sự giằng co, đau đớn và chia tay giờ đã trở thành một loại bình tĩnh đầy yêu thương. Cô biết chính xác việc cô ở lại có ý nghĩa gì. Điều đó có nghĩa là bà đã chấp nhận tình cảm mà lẽ ra bà không nên có của con trai mình, đồng thời cũng có nghĩa là bà đã nhảy vào một vực thẳm khó có thể cứu vãn.

Nhưng, vậy thì sao? Ai đã biến cô thành mẹ của anh?

Cô vẫn còn nhớ tin: Ở phía tây bắc Thái Bình Dương, có một con cá kình tên là J35 lang thang với con bê chết. Sau khi trải qua 17 ngày để tang và lang thang hơn 1.600 km trên biển cùng đứa con đã chết, cuối cùng bà đã chọn cách buông tay và hoàn thành “cuộc chia tay dài” này sau khi cạn kiệt sức lực.

Điều này đúng với động vật chứ đừng nói đến con người.

Là một người đã bốn mươi năm vật lộn trên thế giới này, có loại đau khổ nào mà bà không phải chịu đựng? Nhưng khi nhìn thấy đứa trẻ bị đẩy xuống đất, với đôi mắt đỏ hoe, hét to “Mẹ ơi”, trái tim cô như tan nát.

Chẳng còn gì quan trọng nữa, cô chỉ muốn anh.

Lúc Lâm Chu đang thay quần áo ở trong nhà, một giọng nói từ phòng sau vang lên: "Mẹ, con đói."

Không cần suy nghĩ, Lý Lăng Ngọc đi về phía phòng bếp, nói thẳng: “Trong tủ lạnh còn có bánh bao, tôi đi làm.”

Cô dậy sớm làm bánh bao cho Lâm Chu trước khi rời đi vào buổi sáng. Lúc đó, cô đang làm bánh bao mà nước mắt chảy dài trên má. Điều cô đang nghĩ là đây có lẽ là chiếc bánh bao cuối cùng cô làm cho Chu Châu của mình. Không ngờ sau tất cả những chuyện này, cuối cùng cô vẫn không thể rời đi.

Lý Linh Ngọc lấy bánh bao trong tủ lạnh ra, khởi động nồi, đun sôi nước. Bếp gas phát ra tiếng gas cháy “ù ù”.

Nước chưa sôi, Lâm Chu đã đi ra khỏi phòng sau. Quần áo của anh đã thay đổi nhưng mái tóc vẫn như cũ. Nó chỉ bị xóa một cách tình cờ. Anh ấy không hề thổi nó bằng máy sấy tóc. Lý Linh Ngọc nhìn thấy thì cau mày, quay người bước nhanh về phía Lâm Chu.

“Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, việc đầu tiên về nhà sau khi gặp mưa là sấy tóc.” Lý Linh Ngọc thản nhiên nói. Cô bước vào nhà, lấy máy sấy tóc ra, cắm điện rồi cưỡng ép Lâm Chu lại gần để sấy tóc. "Ngươi còn trẻ, có thể xử lý được, cho nên ngươi không nghĩ có gì sai trái, đến tuổi của ta, hối hận cũng đã muộn rồi..."

Máy sấy tóc kêu vo vo và luồng khí nóng phun ra. Những ngón tay trắng nõn của Lý Linh Vũ xoa mái tóc ướt của Lâm Sở và sấy khô cho anh.

“Thân thể của ngươi là của ngươi, ngươi không tự mình chăm sóc thì mong ai chăm sóc?”

Lâm Chu im lặng, để Lý Linh Ngọc nghịch tóc mình. Lý Linh Ngọc cúi đầu nhìn Lâm Chu: “Ngươi có nghe ta nói không?”

Lâm Chu hơi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ mình đang ở gần trong tay, nở nụ cười ngốc nghếch và sôi nổi với Lý Lăng Ngọc: "Ừ."

Nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình, lòng cô dịu lại. Cô khẽ thở dài, đưa tay vỗ nhẹ trán Lâm Chu, nhưng lại không chịu dùng sức.

Rất nhanh, Lý Linh Ngọc sấy tóc cho Lâm Chu, cất máy sấy tóc rồi đi về phía nồi.

"Gulu...Gulu..."

Chỉ trong chốc lát, nước đã sôi và hơi nước bốc lên. Lý Linh Ngọc bắt đầu làm bánh bao cho Lâm Chu. Lâm Chu chỉ ngồi trên ghế sô pha, ngược sáng, lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ đang bận rộn trước bếp lò. Đã rất lâu rồi anh chưa trải qua cảm giác này.

Những ngày đó, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn bố đang làm bài tập ở nhà. Khi đến giờ, mẹ tôi sẽ hét lên "Châu Châu, đến giờ ăn rồi" trong khi ăn, sau đó ông ấy sẽ chạy tới như một con thỏ vui vẻ và ăn tiệc. Khi đó, nếu anh ăn quá nhanh và bị nghẹn, nghẹn khi uống nước, cô sẽ đặt đũa xuống, bước đến bên anh, vỗ nhẹ vào lưng anh và bảo anh ăn từ từ.

"Đã đến giờ ăn rồi."

Lý Linh Ngọc vội vàng đặt bánh bao nóng hổi lên bàn, gọi Lâm Chu lại đây ăn. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau, mỗi người một bát và bắt đầu cúi đầu ăn.

Ừm, hương vị vẫn như trước. Lâm Chu nhặt một cái bánh bao đưa vào miệng. Miệng anh nóng đến mức anh liên tục thở ra luồng khí nóng. Sau đó anh nuốt nó và liên tục vỗ nhẹ vào ngực mình.

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Lý Linh Ngọc đặt đũa xuống, đi tới, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng rộng rãi của anh.

Khung cảnh quen thuộc này dường như tái hiện lại quá khứ.

Lâm Chu cuối cùng cũng ngừng đập ngực. Sau đó, anh nhặt một chiếc bánh bao khác lên, lần lượt nhét vào miệng. Anh ta ăn rất nhanh, không ngừng trong miệng, như thể đang dùng một hành động nào đó để khích lệ bản thân về việc sắp làm tiếp theo.

Cuối cùng, khi anh ăn được gần nửa miếng bánh bao trong bát, động tác trên tay anh cũng dừng lại. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mẹ mình. Lúc này, Lý Linh Ngọc cũng đang yên lặng ăn bánh bao. Hơi nóng tỏa ra từ bát làm mờ khuôn mặt cô, khiến cô trông vô cùng dịu dàng.

Anh hít một hơi thật sâu, cuộn quả táo Adam và nói: "Mẹ, con..."

"Ăn xong hãy nói chuyện." Lý Linh Ngọc thậm chí không ngẩng đầu lên, không chút do dự ngắt lời Lâm Chu: "Ăn xong chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

"Được rồi..."

Lâm Chu sửng sốt một chút, dũng khí mà hắn gom góp được lập tức tiêu tan. Anh ngoan ngoãn cúi đầu và bắt đầu ăn bánh bao trong bát của mình nhanh hơn. Anh không mạnh mẽ bác bỏ lời nói của mẹ mình.

Như người ta vẫn nói, một đứa trẻ biết nhiều hơn một người mẹ và rất nhiều chuyện đã xảy ra giữa họ. Làm sao cô có thể không biết Lâm Chu vốn đang kìm nén lời nói muốn nói gì? Tuy nhiên, cô muốn thử trì hoãn một thời gian, chỉ một lúc thôi, để lòng cô có thể tĩnh lặng và suy nghĩ về quyết định mà mình sẽ đưa ra sau này.

Chiếc bánh bao trong hai bát của hai mẹ con chẳng mấy chốc đã chạm đáy. Lý Linh Ngọc đứng dậy, gấp hai cái bát rỗng lại, bỏ vào bồn rửa tay khéo léo rửa sạch, sau đó cởi tạp dề ra, cất hết mọi thứ đi.

Cô bước tới phòng khách và ngồi xuống ghế sofa cạnh Lâm Chu. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức họ có thể đưa tay ra và chạm vào nhau.

"Mẹ..." Lâm Chu lên tiếng, lần này trong giọng nói có chút do dự cùng khẩn trương.

Lý Linh Ngọc không có trả lời Lâm Chu lời nói. Cô nghiêng người, giơ tay lên một cách rất tự nhiên, đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên má Lâm Chu, rồi từ từ di chuyển xuống để vuốt phẳng chiếc cổ áo nhăn nheo của anh.

"Mẹ..." Lâm Chu lên tiếng lần thứ ba, nhưng lần này hắn đã quyết định, trong giọng nói không chút do dự: "Mẹ, con thích mẹ."

"Đó không phải là loại tình yêu mà mẹ và con trai có. Đó là... loại tình yêu mà một người đàn ông dành cho một người phụ nữ."

Phòng khách im lặng một lúc, chỉ còn lại tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường.

Lý Linh Vũ ngừng lau cổ áo cho Lâm Sở, đặt tay cô xuống, nắm lấy bàn tay đang nắm chặt của Lâm Sở và giữ chặt.

"Tôi biết." Đôi mắt cô sâu thẳm, tràn đầy yêu thương và thành thật: "Nhưng, Chu Châu, em muốn biết, anh bị em thu hút từ khi nào?"

Lý Linh Vũ thực sự muốn biết Lâm Sở yêu cô từ khi nào. Sau đó, cô biết được điều này qua những cuốn sổ đó và hành vi nhẫn nhịn, kiềm chế của con trai mình, nhưng cô không biết thời gian cụ thể, ngày cụ thể hay thời điểm mà một nút thắt như vậy đã thắt chặt trong lòng đứa trẻ.

Nhắc đến điều này, Lâm Chu vừa mới hạ quyết tâm, lập tức đỏ bừng mặt, như bị tắc nghẽn từ cổ đến đỉnh đầu. Trong tâm trí anh, cảnh tượng mẹ đang tắm hiện lên không thể kiểm soát được.

"Lúc đó ta mười bốn tuổi..." Lâm Chu cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì. Anh ta thậm chí không dám nhìn vào mắt Lý Linh Vũ. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào bàn tay của hai người họ.

“Hôm đó mất điện, anh đứng dậy đi vệ sinh, và anh... anh nhìn thấy em đang tắm…”

"Đêm đó anh nằm mơ, anh mơ thấy mình được ôm em..." Giọng nói của Lâm Chu dần dần trầm xuống, cuối cùng gần như không thể nghe được. Anh không thể nói những lời còn lại trước mặt mẹ mình.

Đó là lần đầu tiên Lâm Sở nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể của một người phụ nữ. Sự mê hoặc và quyến rũ vốn chỉ thuộc về những người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức đập vào mắt và tâm trí anh.

Lý Linh Vũ đã từng ở đó, cô đương nhiên biết một thiếu niên mới bắt đầu phát triển như Lâm Chu sẽ có những giấc mơ như thế nào sau khi trải qua tác động thị giác như vậy. Đó là bản năng sinh lý của con người, không phải vấn đề của anh ta. Cô biết đứa trẻ này thà giữ mọi chuyện trong lòng còn hơn làm tổn thương cô.

"Lúc đó ta mười bốn tuổi..." Lý Linh Ngọc hơi thở ngừng lại.

Trong những năm gần đây, Nam Kinh ít xảy ra tình trạng mất điện. Lâm Chu vừa nói lời này, Lý Linh Ngọc lập tức nhớ lại đêm đó. Chẳng trách đứa trẻ nhìn cô bằng ánh mắt lảng tránh khi ngày hôm sau cô thức dậy, không dám nhìn cô.

Vẻ mặt Lý Linh Ngọc vẫn bình tĩnh, không có chút bối rối. Trên thực tế, sự ngạc nhiên trong lòng cô dần dần phai nhạt, thay vào đó là cảm giác tội lỗi sâu sắc. Nếu lúc đó bà có thể nhận ra sự khác lạ của con trai mình sớm hơn, có thể tư vấn tâm lý đúng đắn cho con trai mình như một người mẹ có tư cách thì có lẽ hạt giống trong lòng đứa trẻ đã không nảy mầm, và nó sẽ không như thế này bây giờ.

"Cho nên, ngươi mấy năm nay làm sao tới được đây..." Lý Linh Ngọc thanh âm run run, nàng thật đau lòng. Những thôi thúc chớm nở của tuổi thiếu niên là tính khí khó kiểm soát nhất của tuổi thiếu niên. Chúng không thể bị đàn áp và sẽ chỉ mọc hoang như cỏ dại. Tuy nhiên, bà cũng biết tính cách con trai mình hạn chế đến mức nào, nhưng đó là một hành động chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến bà cảm thấy tội lỗi. Trên đôi vai gầy gò của anh đang thầm mang bao nhiêu thứ?

"Khi anh có ý nghĩ đó..." Lâm Chu cúi đầu, giọng nói vẫn trầm thấp như trước, "Buổi tối vào phòng tắm tắm bằng nước lạnh. Ban ngày chỉ cần xuống lầu chạy hai lần là được. Chỉ cần tiêu hao sức lực và suy nghĩ của anh là được."

Tắm trong nước lạnh khiến cả người kiệt sức. Những thứ này nặng như chì trong tai Lý Lăng Ngọc. Đứa trẻ này...

Lý Linh Ngọc bỗng nhiên nhớ tới cái gì, có chút thăm dò nói: "Chu Châu, lúc đó... Ngươi... Ngươi lấy quần áo của ta..."

Trên thực tế, khi cô hỏi câu hỏi này, tim cô đã đập rất nhanh.

Mặc dù hiểu rõ tính tình Lâm Chu, cũng lén lút quan sát lúc cô dọn dẹp nhà cửa, nhưng lại phát hiện quần lót của cô không hề mất tích, cũng không có dấu hiệu khả nghi. Nhưng những chàng trai vị thành niên đặc biệt bốc đồng, vì cô là giám đốc điều hành cấp cao của công ty nên thỉnh thoảng cô phải đi công tác thay Chu Anh Lan. Vì vậy, rất khó để nói liệu Lâm Sở có làm điều đó khi đi công tác hay không.

"Không, mẹ." Lâm Chu nghe được Lý Lăng Ngọc lời nói, đột nhiên ngẩng đầu, lắc đầu như lạch cạch. Anh háo hức nhìn mẹ, sợ mẹ hiểu lầm.

"Tôi không phải loại người như vậy! Tôi...tôi thích bạn, nhưng tôi sẽ không làm điều gì tùy tiện. Tôi sẽ không làm những việc tục tĩu như vậy nếu không có sự đồng ý của bạn."

Lâm Chu có vẻ nóng lòng muốn chứng minh mình vô tội.

“Mùa đông có như thế này không?” Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, trong câu nói đó cô nhìn ra được một điểm quan trọng khác: “Cũng là nước lạnh để tắm à?”

Cô chỉ nhớ có lần Lâm Chu tắm nước lạnh giữa mùa đông, môi tím tái vì lạnh. 

"Ừm..." Lâm Chu ánh mắt mờ đi, "Từ khi mẹ phát hiện ta tắm quá lâu, liền hoãn lại thời gian tắm. Ta luôn mở hé cửa xem tình hình phòng khách, sau đó kiểm tra tình hình trong phòng của ngươi. Sau khi xác định ngươi thật sự đã ngủ, ta lẻn vào phòng tắm."

Từ lúc tôi mười bốn tuổi, tôi còn hai tháng nữa mới bước sang tuổi mười tám. Đã hơn ba năm, hơn nghìn ngày đêm, năm nào cũng như vậy. 

Lý Linh Ngọc bỗng nhiên cảm thấy đau lòng vô cùng. Tất cả những gì cô biết chỉ là một lần mà cô không hề hay biết, anh đã riêng tư rửa bằng nước lạnh bao nhiêu lần rồi? 

Mùa đông ở Nam Kinh rất lạnh, gió buốt và không có máy sưởi. Người lớn còn chịu nổi việc tắm nước lạnh trong ngày lạnh thế này chứ đừng nói đến một đứa trẻ nửa tuổi? 

Chỉ nghe Lâm Chu nói những lời này, cô liền cảm thấy tim mình như đang rỉ máu, ngay cả hô hấp cũng cảm thấy đau đớn. 

“Từ giờ trở đi... đừng dùng nước lạnh để tắm nữa. Anh thà dùng quần áo của em làm những việc đó, không cho phép em ngược đãi bản thân như vậy.” Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Chu gò má, thanh âm tràn đầy bi thương. 

Nỗi đau của con có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng với tư cách là một người mẹ, bà bất lực. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng. Nếu Lâm Chu chỉ tham lam khoái lạc nhất thời, dùng quần áo của mình để bộc lộ dục vọng của anh, thì có lẽ trái tim cô sẽ không đau đớn như vậy. Nhưng anh không thích đứa trẻ này. Anh thà tự mình gánh chịu nỗi đau còn hơn là báng bổ cô. 

Con của tôi quá nhạy cảm, quá nhạy cảm để trở thành một đứa trẻ. 

Lâm Chu ngơ ngác nhìn khuôn mặt của mẹ mình, cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện trên mặt bà không có dấu vết chán ghét hay tức giận mà chỉ có sự đau khổ. 

"Sở Sở... Mẹ muốn nói với con một điều," Lý Linh Ngọc buông tay ôm lấy mặt Lâm Chu, hít một hơi thật sâu, như muốn bộc lộ hết tâm tư trong lồng ngực mình. "Thật ra tình cảm của mẹ anh dành cho em từ lâu đã... không thuần khiết."

"Ừm... tôi biết." Lâm Chu cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ ngoan ngoãn gật đầu: "Mẹ, trước đó mẹ để lại cho con viết thư."

“Đúng vậy, lúc đó tôi nghĩ rằng, hai mẹ con chúng ta đời này sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, nên tôi đã viết ra tất cả những suy nghĩ nội tâm của mình.” Lý Linh Ngọc cười khổ, “Lúc ngươi mười ba tuổi, lúc đó đám công nhân nhìn thấy ta mang ngươi đi cùng, hai người đối ta nói những lời thô tục, nhưng ngươi lại đứng ở trước mặt ta, bảo vệ ta, ngăn cản những lời nói bẩn thỉu đó. Đêm đó, ta nghĩ rất nhiều chuyện, khóc rất nhiều, nhưng lại là ngươi xuất hiện, kéo ta vào trong ngực cho ta dựa vào.”

"Từ đó trở đi, có lẽ chính anh cũng không nhận ra. Khi thay quần áo hay mua quần áo, anh đều cố ý hay vô ý hỏi ý kiến em. Anh muốn em nghĩ là anh trông ổn, và anh muốn em..."

Quầng mắt Lý Linh Ngọc dần dần đỏ lên, khóe mắt hiện lên một giọt nước mắt. 

"Khi đó ta luôn tự lừa dối chính mình, cho rằng mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, cho rằng chỉ cần ta đóng vai một người mẹ tốt thì sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, khi vô tình nhìn thấy cuốn sổ của con viết đầy tên ta, nhìn thấy con vì ta mà từ bỏ tương lai, kiên quyết chọn Đại học Giao thông Thượng Hải, ta đã rất hối hận. Khi đó, ta cảm thấy chính ta, mẹ, đã hủy hoại tương lai và cuộc sống của con..."

Giọng nói của Lý Linh Ngọc dần dần nghẹn ngào. 

"Mẹ! Không phải như vậy!" Lâm Chu trở nên lo lắng khi thấy mẹ mình bắt đầu cảm thấy có lỗi với mình, "Không phải lỗi của mẹ! Là con! Con đã thay đổi suy nghĩ về con, con..."

Lý Linh Ngọc giơ tay lên che miệng hắn. Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Dù thế nào đi nữa, cũng là mẹ tôi không làm tròn trách nhiệm và nghĩa vụ của mình, khiến cho tình trạng này không những xảy ra mà còn tiếp tục kéo dài. Nếu lúc tôi nhận thấy dấu hiệu tôi đã nói rõ với anh, có lẽ anh đã không bị tra tấn lâu như vậy.”

Quả đắng đã gieo, Lý Linh Ngọc đã nuốt vào. Tất cả điều này là do cô, với tư cách là một người mẹ, đã không hoàn thành trách nhiệm của mình. 

“Chu Châu…” Lý Linh Ngọc hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm trong lòng, “Con có nhớ không, trong bức thư mẹ để lại cho con trước khi đi, bà ấy nói muốn chia tay với con.”

Tim Lâm Chu đập thình thịch, hai mắt mở to, đồng tử co rút dữ dội: "Mẹ!"

Lâm Chu chạm vào tay mẹ, vô thức siết chặt lại. Anh không biết mẹ anh có ý gì khi nói điều này bây giờ. Mặc dù mẹ anh đã đồng ý ở lại nhưng...

Nhìn thấy trạng thái hỗn loạn của Lâm Chu, trong mắt Lý Linh Ngọc hiện lên một tia chua chát. Cô đưa tay vuốt ve trán Lâm Chu: "Sở Sở, nghe lời mẹ."

Lý Linh Ngọc lại hít sâu một hơi, nói rõ ràng rành mạch: “Mẹ đã quyết định bây giờ sẽ không chia tay với con.”

"Thật sự!" Lâm Chu sửng sốt, trong mắt đột nhiên sáng lên hưng phấn.

Nếu là Lâm Chu mấy tháng trước, khi mẹ anh nói những lời này với anh khi anh mới biết mẹ mất trí nhớ, có lẽ anh vẫn còn rất nhiều lo lắng. Khi đó, suy nghĩ của anh vẫn kiên quyết giấu kín trong lòng, anh vẫn chưa đột phá được phòng tuyến gọi là “đạo đức”. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác. Chiếc hộp Pandora đã được mở. Trong mấy tháng chung sống với mẹ anh như một cặp vợ chồng, ngoại trừ bước cuối cùng, tất cả những gì họ có thể làm giữa họ đều đã được thực hiện. Trái tim anh đã thay đổi. 

Trước đây, anh và mẹ anh đã đồng ý chia tay cô sau khi tan học, hai người trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng hiện tại, anh không muốn buông tay. 

"Nhưng, Chu Châu... Ta có điều kiện." Nhìn thấy sự ngây ngất trong mắt con trai, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong mắt lại hiện lên một tia đau khổ. 

Lâm Chu sửng sốt một lát, nụ cười nhạt dần: "Điều kiện là gì?"

"Kể từ bây giờ... dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không được làm tổn thương chính mình. Bạn không được phép tắm nước lạnh vào những ngày lạnh giá! Bạn không được phép làm bất cứ điều gì có hại cho cơ thể."

Lý Linh Vũ trước hết là một người mẹ. Dù ở trong hoàn cảnh nào, cô cũng vô cùng yêu thương các con và mong các con sẽ luôn được bình an, thuận lợi. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể chấp nhận việc con mình bị tổn thương, cho dù lý do tổn thương không phải là để làm tổn thương con. 

"Ừ, tôi đồng ý." Lâm Chu không chút do dự gật đầu, trên mặt mang theo ý cười. 

Nhìn thấy Lâm Chu tươi cười, Lý Linh Ngọc cũng mỉm cười. 

Tuy nhiên, trong nụ cười đó có những lời mà Lý Lăng Ngọc sẽ không bao giờ nói ra. 

Trái tim cô vẫn còn thức. 

Nàng tên Lý Linh Ngọc, năm nay đã bốn mươi tuổi, hai tháng nữa Chu Châu của nàng cũng chưa tròn mười tám. Cuộc sống tuyệt vời của anh vừa mới bắt đầu. Việc hai mẹ con họ đã đến mức này đã làm xáo trộn đạo đức của xã hội, cô hơn Lâm Chu hai mươi tuổi. Đây là khoảng cách được định sẵn là không thể hàn gắn giữa mẹ và con trai. 

Cô biết rất rõ rằng số mệnh của mình là không thể đồng hành cùng Lâm Chu suốt cuộc đời này. Lâm Chu vẫn cần một cô gái bình thường ở bên cạnh, cùng anh đứng dưới ánh nắng trong cuộc sống lâu dài sắp tới. 

Trên thực tế, cô từng rất thích cô gái tên Xu Xuânxuan. Cô đã nhìn thấy cô bé đó. Trước đây mỗi lần cô tổ chức họp phụ huynh cấp lớp, khi lên sân khấu phát biểu với tư cách là đại diện phụ huynh đầu tiên của lớp, cô luôn nhiệt tình bắt gặp cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Cô luôn lén nhìn con trai mình từ phía khán giả. 

Ngay cả khi lần đầu tiên nhìn thấy cuốn sổ, bà cũng đủ thông minh để nghĩ rằng những gì con trai bà ghi trong cuốn sổ thực ra là về Hứa Xuân Hiên. Ai có thể ngờ rằng thứ được ghi trong đó lại chính là cô? 

Bây giờ cho dù cô ấy có thành thật khuyên Lâm Chu hãy tìm một cô gái tốt và sống một cuộc sống bình thường đi chăng nữa. Dựa trên sự hiểu biết của cô về con trai mình, có lẽ cô cũng sẽ không nghe lời anh. Suy cho cùng, tinh thần của chàng trai cao như bầu trời. 

Nhưng nếu bạn dạy người khác, bạn sẽ không thể dạy được. Nếu bạn dạy mọi người, bạn sẽ học được điều đó một khi bạn học được nó. Vài năm nữa, khi cô lớn lên, con trai cô sẽ không còn hứng thú với làn da này nữa. Khi thời cơ đến, ông đương nhiên sẽ mang về một cô con dâu xứng đôi.

Hiện tại, cô không còn muốn lo lắng về những chuyện khác nữa. Điều duy nhất cô muốn làm là ngăn chặn Chu Châu làm hại cơ thể cô. Bà không muốn nhìn thấy đứa con trai kiêu hãnh của mình bị hành hạ về mặt tâm lý và thể xác. 

Nếu đứa con này của cô nhất định phải ở trong vực sâu một thời gian thì cũng không sao. Cô ấy sẽ đệm anh ấy ở bên dưới và đưa anh ấy về khi anh ấy muốn quay lại. 

Cô ấy, Lý Linh Vũ, có lẽ là người phụ nữ ngu ngốc nhất trên thế giới. Đứa trẻ trước mặt chỉ cần nói "Mẹ" đã có thể nhốt cô cả đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Giữa tình yêu và ham muốn

Sau khi hai mẹ con trò chuyện chân tình, trái tim họ đã hoàn toàn cởi mở với nhau. 

"Mẹ..." Lâm Chu ngồi trên ghế sofa nhẹ nhàng kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Ngọc nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Cô không hiểu tại sao Lâm Chu lại gọi cô vào lúc này. 

“Con sẽ không bao giờ để mẹ đi nữa,” Lâm Chu nhìn mẹ mình, nhếch khóe miệng lên, “Con sẽ không bao giờ để mẹ đi cả đời.”

"Được rồi," trái tim của Lý Linh Vũ lập tức tan chảy khi cô nghe thấy giọng nói của Lâm Sở, trong mắt cô tràn ngập sự dịu dàng của một người mẹ, "Chỉ cần bạn gọi cho tôi, tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn."

Sau đó, Lâm Chu đút tay vào túi quần, mò mẫm một lúc rồi lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng và một chiếc vòng tay. Ánh mắt Lý Linh Ngọc tự nhiên tập trung vào tay Lâm Chu. 

Lâm Chu nắm lấy bàn tay trắng nõn ấm áp của Lý Linh Ngọc, đặt thẻ ngân hàng vào lòng bàn tay mẹ anh. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay còn lại của mẹ và cẩn thận đeo lại chiếc vòng tay mười tám hạt xinh đẹp vào cổ tay mảnh khảnh của bà. 

“Mẹ ơi, xin hãy giữ những thứ này ở chỗ của mẹ…”. 

Quả nhiên, Lâm Chu hài lòng nhìn cổ tay mẹ mình. Chiếc vòng tay này hợp với cổ tay của mẹ tôi hơn. Những hạt cườm đầy màu sắc của chiếc vòng tay dính chặt vào cổ tay trắng nõn của mẹ tôi. Các hạt đầy màu sắc ban đầu tạo thành sự tương phản rõ nét với làn da trắng. 

"Còn cái này..." Lâm Chu lại thò tay vào túi quần bên kia, từ trong túi quần lấy ra một lá thư nhàu nát. 

"Đây là..." Lý Lăng Vũ liếc mắt liền nhận ra. Đó là bức thư cô viết cho Lâm Chu khi cô đang chìm trong nỗi buồn và tuyệt vọng. Khi đó, trong thâm tâm cô, đây là lá thư chia tay tượng trưng cho việc mẹ con họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau. 

Lâm Chu liếc nhìn mẹ trước, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mẹ, anh dùng tay xé bức thư ra làm đôi một cách dễ dàng. 

Rồi bốn rưỡi, tám rưỡi. 

Lý Linh Ngọc chỉ nhìn toàn bộ bức thư biến thành một mảnh giấy vụn trong tay con trai mình. 

"Vô dụng thôi, từ giờ trở đi mẹ, mẹ không được phép rời xa con." Lâm Chu thả mảnh giấy rơi xuống đất, nở nụ cười nhẹ nhõm, vươn cánh tay dài ra ôm lấy mẹ. 

Lý Linh Ngọc không có giãy giụa, thuận tay ôm Lâm Chu, tựa mặt vào Lâm Chu vai: "Yên tâm, có mẹ ở đây, mẹ sẽ không đi đâu cả."

Hai mẹ con chỉ ôm nhau thật chặt. 

…

Bây giờ là tháng 10, đối với Thượng Hải thì đã là đầu thu rồi. Và đêm mùa thu luôn đến rất sớm. 

Trong chớp mắt, màn đêm đã bao trùm bầu trời, bóng tối đã bao trùm thành phố lớn nhất miền Đông Trung Quốc. 

Lúc này, một vầng trăng lưỡi liềm nhô lên từ đường chân trời và treo cao trên bầu trời đêm. 

Lý Linh Ngọc đã tắm xong, nửa nằm nửa nằm trên giường. 

Bây giờ cô đã bỏ chiếc váy hoa ban ngày mà thay vào đó là chiếc váy ngủ lụa trắng tinh có dây treo. Chất liệu mỏng đến mức ôm sát cơ thể cô như khoác thêm một lớp da trắng. 

Hai chiếc dây đeo mỏng buông lỏng lẻo ở hai bên bờ vai và chiếc cổ tròn trịa của cô, như thể chỉ cần cô cử động một chút, hai chiếc dây đai sẽ trượt xuống làn da mịn màng của cô. 

Cổ váy rất thấp, không cần cố ý nhìn trộm, có thể thấy rõ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn được vải nâng lên cao. Mái tóc dài vừa mới được gội sạch và sấy khô, có mùi thơm của dầu gội, tùy ý vương vãi trên chiếc cổ trắng và cánh tay trắng nõn của cô. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc đang toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong căn phòng ngủ nhỏ này. 

Lý Linh Ngọc đang đợi Lâm Chu từ phòng tắm đi ra. 

Cô có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập dữ dội trong lồng ngực, "Bang bang! Bang bang!", hết tiếng này đến tiếng khác, khiến màng nhĩ rung chuyển. 

Tuy nhiên, dù mặc trang phục mát mẻ nhưng cô lại không mặc áo khoác. Cô biết mình phải làm điều này vì cô là mẹ của anh, cô không thể nhìn con mình bước đi một mình đầy máu trên con đường tối tăm này. 

Đó là điều cô nên làm để không để con mình tiếp tục đau khổ. 

Bây giờ cô đã chấp nhận số phận và quyết định ở lại, bây giờ cô đã quyết định dành cả cuộc đời còn lại để nuôi dưỡng đứa trẻ này và cùng anh đi hết cuộc đời, cô sẽ không hối hận.

Bởi vì cô ấy là một người mẹ. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt phía trên đầu, cô bấm vào album ảnh trên điện thoại di động. Có hơn 3.000 bức ảnh của Lâm Châu từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành. Nhiều trong số chúng đã được cô nhập từng cái một vào máy tính của cô trước đó, và sau đó cô đã rất vất vả để nhập chúng từ máy tính vào điện thoại di động của mình sau khi chuyển sang điện thoại thông minh. Mục đích là để có thể nhìn anh ấy mọi lúc mọi nơi khi tôi đang nghĩ về anh ấy. 

Đầu ngón tay chậm rãi lướt trên màn hình, cuối cùng ngón tay trắng nõn dừng lại trước một bức ảnh cũ. Đó là bức ảnh của mẹ và con trai. Trong ảnh, hai mẹ con đang ngồi trên ghế dài nhìn vào camera và nở nụ cười ngọt ngào. 

Đó là bức ảnh về chuyến đi đầu tiên của họ tới Tử Sơn. Lúc đó thì không như bây giờ. Cuộc sống lúc đó rất khó khăn, cuộc sống vẫn có phần chật hẹp. Họ không đủ khả năng để đi đến bất kỳ địa điểm yêu thích nào và họ phải lên kế hoạch cẩn thận ngay cả cho bữa ăn của mình. Mỗi lần mua đồ ngon gì cô đều cho Lâm Chu ăn, khiến cho hôm đó khi leo núi, chân cô yếu ớt do suy dinh dưỡng lâu ngày, không theo kịp đứa con lớn chạy quanh trước mặt. 

Mỗi lần vì tốc độ chậm và gần như không theo kịp nên trẻ sẽ nhanh chóng từ phía trước chạy ngược lại, chạy trước mặt mẹ không xa, ngồi trên bậc thềm từ từ đợi mẹ rồi hét to: “Mẹ ơi, nhanh lên”.

Khi đó, rõ ràng đứa trẻ chỉ lớn một chút, giống như một con khỉ nhỏ, nhưng trong chớp mắt, tại sao nó lại cao lớn như vậy? 

Bây giờ anh ấy là một người đàn ông ngay thẳng. Đột nhiên cảm thấy thời gian trôi nhanh quá! 

Lý Linh Ngọc nhìn trên màn hình hai mẹ con ảnh chụp, chóp mũi có chút chua xót. 

Bấm vào! 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Lâm Chu mang theo hơi ẩm và mùi sữa tắm đi vào. Lần này anh đã học được bài học của mình. Mẹ chưa kịp cằn nhằn, anh đã dùng khăn lau khô tóc ở bên ngoài trước khi bước vào. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Lâm Chu vừa nói vừa đi đến trước mặt Lý Linh Ngọc, leo lên giường, ngồi xuống bên cạnh Lý Linh Ngọc, dựa vào đầu giường. 

Trên thực tế, vào lúc mông hắn chạm vào giường, động tác của Lâm Chu cứng đờ trong giây lát, nhưng cuối cùng hắn vẫn buộc mình phải ổn định hô hấp, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Đây là lần đầu tiên trong vài tháng qua anh thực sự nằm chung giường với mẹ mình, người đã lấy lại được trí nhớ. Không tính thời gian trước đó, mặc dù mẹ hắn đã quay trở lại ký ức của hắn lúc đó, nhưng hắn cũng không biết chuyện này. Tâm lý của anh lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. 

Và... mẹ hôm nay ăn mặc quá đẹp và quá gợi cảm. 

Lâm Chu lén liếc nhìn bóng trắng kinh người trên ngực mẹ mình bằng khóe mắt, vô thức nuốt nước miếng. 

Chiếc áo ngủ có dây đeo này thật sự quá hở, cặp ngực trắng nõn đầy đặn đã cho anh bú ở khoảng cách gần như vậy khiến tầm nhìn của anh bị sốc. 

Lâm Chu cố gắng rời mắt đi, nhưng bản năng trong cơ thể lại thành thật đến đáng sợ. Phản ứng sinh lý xảy ra đột ngột. Con cặc dày đặc và nóng bỏng của anh đột nhiên căng đầy máu và đứng thẳng, khiến chiếc quần của anh biến thành một chiếc lều nhỏ rất rõ ràng.

"Nhìn lại những bức ảnh cũ của bạn..."

Lý Linh Ngọc tựa hồ không chú ý tới cậu bé thở dốc, tự nhiên đưa điện thoại đến trước mặt Lâm Chu, sau đó dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ, chuyển sang một bức ảnh khác. 

"Cái này..." Trong bức ảnh này, Lâm Chu trông khoảng bảy tám tuổi. Anh ta đang cầm một tấm bằng chứng nhận gần như che kín nửa cơ thể của mình. Anh đang vui vẻ đứng trên bục giảng với nụ cười rạng rỡ. "Đây là giấy chứng nhận trường học đầu tiên mà bạn nhận được khi còn nhỏ. Khi bạn lên sân khấu, lãnh đạo nhà trường đã đích thân trao nó cho bạn. Bạn đã trao giải thưởng. Khi đó, nhà chúng tôi rất nghèo và chúng tôi không có điện thoại thông minh độ phân giải cao như vậy, nhưng tôi muốn lưu giữ một bức ảnh quý giá như vậy của bạn, nên tôi không biết xấu hổ đã nhờ anh chàng cầm máy ảnh bên cạnh giúp tôi chụp ảnh bạn rồi mang đến cửa hàng để xử lý. "

"Sau đó, tôi đã tìm ra cách nhập ảnh vào máy tính và lưu vào điện thoại di động hiện tại của mình." Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh và mỉm cười nhẹ nhàng.

Nhưng tiếng cười giòn tan này ẩn chứa vô số cảm xúc, bao gồm nhẹ nhõm, xúc động, cảm động và khao khát. 

"Nhìn xem, lúc đó ngươi thật nhỏ bé, giống như một cái bánh bao nhỏ, thật đáng yêu làm sao." Lý Linh Ngọc duỗi ngón trỏ chỉ vào bức ảnh chụp Lâm Chu khi còn nhỏ nói: “Việc mẹ thích nhất lúc đó chính là nhào vào lòng con làm như trẻ con, sau đó quấy rầy con hỏi mẹ, tối nay chúng ta ăn gì…”

Khi cô nói, Lý Linh Vũ dựa sát vào Lâm Sở, đôi vai mịn màng và tròn trịa của cô dường như vô tình chạm vào vai Lâm Sở. 

Lâm Chu lúc này giác quan cực kỳ nhạy bén, nhưng hắn lại đè nén dục vọng trong lòng. Anh biết rằng chỉ cần cúi đầu xuống, anh có thể nhìn xuống dọc theo đường viền cổ áo cực thấp của mẹ và nhìn thấy bà một cách trọn vẹn. 

Tuy nhiên, trong ngày hôm nay, mẹ anh nói sẵn lòng ở lại làm bạn gái anh là một chuyện, còn bây giờ, nếu hai người cởi bỏ quần áo và quan hệ đi đến giai đoạn cuối cùng lại là chuyện khác! 

Đó chính là mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh! 

Tay Lâm Chu nhẹ nhàng chạm vào góc quần anh. 

"Mẹ, nó không ổn định sao?"

Lâm Chu nhận thấy mẹ mình có điều gì đó kỳ lạ. Nói thật, bờ vai mịn màng của mẹ áp vào cánh tay anh khiến nửa người anh ngứa ngáy. 

Lâm Chu hít một hơi thật sâu, run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai ngọc như ngọc của mẹ, đưa cho bà một chiếc gối mới để bà có thể vững vàng tựa vào. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại. 

Chỉ là một tia thất vọng thầm kín lóe lên trong đôi mắt cụp xuống của anh. Hiển nhiên, chỉ cần Lâm Chu đặt tay lên vai cô, cử động dù chỉ nửa phút, dây đeo vai của cô sẽ "tự nhiên" tuột ra. Chỉ cần anh tuân theo bản năng của mình và cúi đầu xuống, chút che chắn cuối cùng của cô sẽ biến mất. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, Lý Linh Ngọc trong lòng yếu ớt thở dài. Đứa trẻ này cho dù cô ăn mặc như thế này để quyến rũ anh, anh cũng sẽ không động lòng. 

Tại sao con trai ông lại tốt như vậy? Hiển nhiên chỉ cần anh chủ động thì cô sẽ đồng ý, nhưng điều đầu tiên anh nghĩ đến là liệu cô có bất ổn hay không? 

Cô có thể cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ con mình, qua khóe mắt, cô cũng có thể nhìn thấy phần háng cao chót vót của con trai mình. 

Cô hít một hơi dài rồi đặt điện thoại lên đầu giường. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy dịu dàng và quyết tâm. Bà nhìn con trai: “Chu Châu, tắt đèn đi.”

“Anh đi ngủ sớm thế à?” Lâm Chu sửng sốt một chút, vô thức gãi đầu, nhưng vẫn ngoan ngoãn xoay người, ấn tay vào công tắc đầu giường. 

Có một tiếng tách nhẹ, đèn trên cao tắt, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Dần dần, mắt họ điều chỉnh theo sự thay đổi của ánh sáng trong phòng. Cơn mưa rơi ban ngày lúc này đã tạnh, ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào căn phòng. Với ánh sáng bạc dịu dàng này, Lý Linh Ngọc có thể nhìn rõ khuôn mặt của con trai mình. 

Tim cô đập nhanh và cô biết rõ hơn ai hết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cô biết mình không còn lối thoát, nhưng cô đã có Chu Châu. Một ngày nào đó, đứa trẻ dễ thương từng hành động nũng nịu trong tay cô này sẽ lớn lên thành một cái cây lớn có thể che mưa che gió cho cô và khiến cô vô cùng kiêu hãnh. Anh ấy chắc chắn sẽ có một tương lai rộng mở và tươi sáng. Còn trước đó, cô không thể để con mình tiếp tục chịu đựng sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không ngại để mình trở thành vật hiến tế trên bàn thờ, biến thành mưa sương để tưới nước cho sự trưởng thành của anh và chữa lành mọi nỗi đau của anh. 

Đôi mắt của Lâm Chu lấp lánh như những viên ngọc hắc thạch dưới ánh trăng, anh lặng lẽ nhìn cô. 

Lý Linh Ngọc không nói chuyện. Cô hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm rồi hôn Lâm Sở vào lúc anh mất cảnh giác. 

Có một số việc, nếu như mẫu thân nàng không chủ động phá bỏ kết giới, cho dù Lâm Chu có phát điên, hắn cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua ngưỡng cửa. Vì yêu cô sâu sắc nên anh sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương cô. 

Vì vậy, hãy để cô ấy thực hiện bước đầu tiên trong vấn đề đạo đức. 

"Xì!"

Chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh khiết cọ nhẹ vào chăn bông mềm mại, tạo ra âm thanh mơ hồ khi vải cọ vào chăn. 

"Mẹ..." Còn chưa kịp phát ra âm thanh trong cổ họng Lâm Chu, những lời còn lại đã bị môi mẹ chặn lại, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Lý Linh Vũ đã cử động. Không hề có chút thăm dò hay do dự nào, chiếc lưỡi của cô lập tức cạy răng của Lâm Chu ra, đâm thẳng vào. 

Trong miệng ấm áp, chất lỏng trong miệng hai người hòa quyện, lưỡi của Lý Linh Ngọc tràn vào trong miệng Lâm Chu, mạnh mẽ đoạt lấy thứ thuộc về cô mãi mãi. 

Đồng tử của Lâm Chu đã đến mức không thể co lại trong phòng tối được nữa. Đôi môi mềm mại của mẹ anh giống như một cái máy bơm nước, hút hết chút tỉnh táo còn sót lại của anh. 

Trước đây, anh ngày đêm sống trong sợ hãi, kìm nén bản thân. Anh luôn lo sợ con quái vật mang tên dục vọng trong lòng sẽ xuất hiện làm tổn thương cô và xé cô thành từng mảnh. Nhưng bây giờ thì khác. Mẹ anh, người yêu thương anh sâu sắc, đã chủ động chấp nhận mọi sự chịu đựng, đau đớn cũng như những ham muốn vô đạo đức của anh. 

Ngọn lửa dục vọng dường như càng tăng tốc, càng bùng cháy mạnh hơn, khiến máu trong người anh sôi sục. 

Lâm Chu không còn nao núng nữa, dùng tay trái đưa qua nách mẹ. Sau khi ôm cô vào lòng, anh dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Với. Đồng thời, bé cũng nhắm mắt lại, môi và lưỡi quấn chặt lấy mẹ. 

Âm thanh “tsk tsk” của chất lỏng của hai người chảy vào nhau được khuếch đại vô hạn trong căn phòng yên tĩnh, thậm chí còn át đi tiếng còi xe phát ra từ bên ngoài cửa sổ. Hai người họ không có kỹ năng hôn nhau hay sự chuẩn bị lâu dài nào. Họ chỉ dựa vào bản năng để cầu xin nhau.

Dần dần, bàn tay ấm áp của Lâm Chu dần dần di chuyển dọc theo đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ, di chuyển đến đôi vai tròn trịa. Chỉ bằng một cái búng nhẹ, hai sợi dây vai nhỏ vốn run rẩy đã ngoan ngoãn rơi ra khỏi hai bên vai của Lý Linh Ngọc. 

Không có lực kéo của dây treo, chiếc váy ngủ có dây đeo mát mẻ vốn có ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ, rũ xuống và xếp chồng lên chiếc eo thon. Trong lúc nhất thời, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và hai chút ửng hồng đều lộ ra ngoài không khí. 

Ánh trăng như một tấm gạc che phủ cặp ngực đầy đặn. Hai điểm phía trên bị hành vi vừa rồi của Lâm Chu kích thích, lúc này trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Cuối cùng, nụ hôn dài cũng kết thúc. Khi hai người thở hổn hển tách ra, một dòng nước bọt dài màu trắng bạc chảy ra từ môi họ, tỏa sáng như pha lê dưới ánh trăng. Cuối cùng, bởi vì khoảng cách quá xa, sợi chỉ đứt ra, nhỏ xuống quần áo Lâm Chu và ngực Lý Linh Ngọc. 

Đôi mắt của Lâm Sở đỏ ngầu và anh ấy đang thở dốc. 

Đó là dấu hiệu ham muốn sắp trào dâng. 

"Mẹ..." Giọng Lâm Chu có chút khô khốc. Trong căn phòng yên tĩnh, anh thậm chí còn có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. Nó giống như một cái trống lớn đang đập vào tai anh. 

Lâm Chu cúi đầu nhìn mẹ mình. 

Không ngờ, khi Lý Lăng Ngọc nhìn hắn, lại không có dục vọng cháy bỏng như Lâm Chu. Thay vào đó, đôi mắt cô trong veo như một vũng nước lạnh. Ở họ không có dục vọng mà chỉ có tình mẫu tử, lòng nhân hậu và lòng bao dung. 

Bà là một người mẹ, bà sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để bao dung và chấp nhận mọi thứ về con mình, chỉ vậy thôi. 

“Chu Châu,” Lý Linh Ngọc mở đôi môi hơi đỏ sưng lên, thở ra một hơi như xanh. Giọng nói của cô vang lên trong tai Lâm Chu vì nụ hôn vừa rồi. Cô không hề quan tâm đến chiếc váy ngủ trượt xuống eo và khung cảnh lộ ra trước ngực. Đây là kết quả của việc cô chủ động chấp nhận anh. 

"Đặt tôi lên giường..." cô thì thầm. 

"Đúng." Lâm Chu trịnh trọng gật đầu nuốt nước bọt, sau đó nhẹ nhàng đỡ lưng mẹ lên, cẩn thận đặt mẹ nằm xuống giường, để mẹ tựa đầu vào gối. 

Trong lúc cô nằm ngửa, tay Lâm Chu gần như không tự chủ mà duỗi thẳng về phía gấu váy của mẹ cô, gần như lộ ra phần trên đùi của cô.

"Xì!" 

Khoảnh khắc bàn tay từng cầm bút chạm vào làn da mỏng manh ở đùi trong của mẹ, Lý Linh Ngọc bất giác rùng mình như bị điện giật. Nhưng cô cắn môi dưới, cố nhịn không được khép chân lại, đưa tay ra ngăn cản Lâm Chu. 

Cô để Lâm Sở khám phá.

Cuối cùng, ngón tay của Lâm Chu mò mẫm tìm kiếm lớp vải trong bóng tối. Tay anh véo vào mép quần lót của Lý Linh Ngọc. Anh nhẹ nhàng kéo nó bằng cả hai tay. Khi Li Lingyu bất giác đỏ mặt, chiếc quần lót ren màu đen từ từ được cởi ra dọc theo đôi chân thon dài và quyến rũ của cô.

Sau khi cởi ra, Lâm Chu nhẹ nhàng đặt nó sang một bên, không quan tâm nữa.

Tự tay cởi bỏ quần lót của mẹ đã khơi dậy tham vọng của Lâm Chu. Anh lại cúi xuống hôn lên đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của mẹ. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của anh cuối cùng cũng đạt được mong muốn, nhéo nhéo cặp vú đầy đặn đã cho anh bú. Động tác lúc nhẹ lúc nặng, véo hai bộ ngực tròn trịa thành nhiều hình thù tục tĩu. Những ngón tay của anh gần như theo bản năng xoa xoa núm vú đang cương cứng.

Khi Lin Chu làm tất cả những điều này, anh ấy không có chút kinh nghiệm nào. Anh không phải là chuyên gia về tình yêu và cũng chưa từng quan hệ tình cảm với một cô gái nào. Anh ấy hành động hoàn toàn theo bản năng đàn ông. 

Nhưng chính sự đụng chạm không thành thạo này đã khiến cơ thể vốn nhiều năm không được mưa sương dưỡng ẩm của Lý Linh Ngọc nảy sinh phản ứng sinh lý mạnh mẽ. 

Họ là mẹ con, mẹ ruột và con trai gắn kết bằng máu mủ. Họ là hai người yêu nhau và tôn trọng nhau như những vị khách trên đời. Nhưng bây giờ họ đang làm những điều tục tĩu và vô đạo đức nhất trên thế giới trong căn phòng im lặng này. 

Dưới sự vô đạo đức mạnh mẽ và sự kích thích vật lý trên ngực, lỗ mềm bí mật ở phần dưới cơ thể bắt đầu co lại. Ngay sau đó, những dòng nước ép tình yêu trong suốt từ từ chảy ra từ cái lỗ hồng mềm mại, từ từ nhỏ xuống đôi chân chật hẹp và xuống ga trải giường. 

"Ân... Ưm..." Lý Lăng Ngọc nhắm chặt mắt lại, dùng sức cắn chặt đôi môi mỏng. Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi máu. Cô chống lại sự thôi thúc trong lòng muốn đẩy Lâm Chu ra, những ngón tay thon dài trắng nõn nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, móng tay gần như đâm xuyên qua tấm ga trải giường. 

Sau một hồi lâu đau khổ và hưng phấn, nụ hôn của Lâm Chu cuối cùng cũng kết thúc, tay anh rời khỏi bộ ngực tròn trịa của cô. 

Lý Linh Ngọc trong lòng căng thẳng, nàng biết thời khắc cuối cùng sắp đến. Cô buộc mình phải thư giãn, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô đã chuẩn bị tinh thần. Trong bóng tối sâu thẳm này, cô đang chờ đợi dương vật dày đặc và nóng bỏng của Lâm Sở xâm nhập rồi xé nát cô. 

Nhưng... một giây, hai giây, ba giây. Mười giây trôi qua. Hai mươi giây trôi qua. Nửa phút trôi qua. 

Lý Linh Vũ nóng lòng chờ đợi hành động tiếp theo của Lâm Sở. 

Cuối cùng, cô mở mắt ra với đôi mắt ngấn nước đầy bối rối. Dưới ánh trăng mờ ảo, cô chỉ thấy Lâm Chu đang nhìn chằm chằm vào cô, đôi mắt đỏ hoe đến đáng sợ. Nhưng anh ấy không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào nữa. Anh ta chỉ đứng đó, không cử động chút nào. 

Lý Linh Ngọc sửng sốt. Bởi vì cô nhìn thấy đôi mắt rõ ràng đã bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng của Lâm Chu, lại bất ngờ giữ được một chút sáng suốt cuối cùng. Chút sáng tỏ đó giống như một ngọn nến đang cố gắng chống đỡ trước gió, bị dập tắt khi có một chuyển động nhỏ nhất. 

Lý Lăng Ngọc lập tức hiểu được hắn đang chờ đợi. 

Trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy có chút buồn bực. Cô hiểu con mình hơn mẹ cô. Cô biết quá rõ về con mình. Anh đang cho cô cơ hội cuối cùng để hối hận. 

Mặc dù Lâm Chu đã cởi quần áo nhưng cho đến bây giờ hai mẹ con vẫn còn một cơ hội cuối cùng để nhìn lại. Chỉ cần cô hơi cau mày hoặc nói: “Sở Sở, tôi sẽ không làm, mẹ tôi hơi sợ,” anh sẽ đồng ý. 

Lý Linh Ngọc cực kỳ tự tin, chỉ cần nàng mở miệng, yêu nàng hơn chính mình hài tử sẽ lập tức đè nén trong lòng hết thảy dục vọng, sau đó rời xa nàng, bước ra khỏi phòng ngủ, ép mình bình tĩnh lại. 

Đứa trẻ này thà bị tổn thương còn hơn bắt cô phải làm bất cứ điều gì. 

Nhưng đã đến nước này, làm sao cô vẫn có thể bỏ cuộc? Đó chính là đứa con trai mà cô đã mang thai sau mười tháng và chính tay mình nuôi dưỡng! Cô không muốn con trai mình tiếp tục phải chịu đau khổ. Đó là bản năng của người mẹ, bản năng bảo vệ đàn con của mình. Bản năng này có thể siêu việt đạo đức, siêu việt trần tục, siêu việt mọi thứ trên thế giới này. 

Đầu tiên cô là mẹ, sau đó là Lý Linh Ngọc. 

Nếu cơ thể của cô có thể loại bỏ nỗi đau tích tụ trong lòng con trai ông mấy năm nay thì ông có thể chịu đựng được. 

Lý Linh Vũ nhìn Lâm Sở, người đang áp sát vào cô và hơi run rẩy. Trong mắt cô không hề có chút vui sướng hay bối rối nào khi cô đang chìm đắm trong tình yêu và nhục dục. Những gì ở đó là sự dịu dàng thuần khiết nhất trên thế giới. Ánh mắt giống như một dòng suối trong trẻo hay một cơn gió xuân thổi qua khuôn mặt tuấn tú của Lâm Chu. 

Cô nới lỏng tay khỏi tấm trải giường, từ từ giơ tay lên và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt căng thẳng của Lâm Sở. Giọng Mẹ tràn ngập tình yêu đặc biệt của một người mẹ:

"Chu Châu."

"Hãy đến nhanh lên."

Chu Châu, cố lên, mẹ sẽ luôn ở đó đón con. 

Bốn chữ đơn giản này giống như một câu chú giải bỏ phong ấn, khiến Lâm Chu lập tức hành động. Lâm Chu không chút do dự, lại hôn cô say đắm, nhưng lần này nụ hôn của anh lại rơi xuống chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ cô. 

"Mẹ..." Lâm Chu vùi đầu thật sâu vào cổ mẹ, hôn lên làn da mỏng manh trên cổ mẹ, mơ hồ thì thầm, giống như khi còn nhỏ sau cơn ác mộng tỉnh dậy, anh sẽ vô thức gọi mẹ. 

"Không sao đâu..." Lý Linh Vũ không đẩy Lâm Sở ra. Cô chỉ đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm eo Lâm Chu, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng rộng lượng của anh: "Không sao đâu, dù có chuyện gì xảy ra thì mẹ cũng ở đây, mẹ sẽ luôn ở bên."

Giọng nói của cô dịu dàng, động tác cũng nhẹ nhàng, giống như cách cô từng dỗ anh ngủ. 

Sau nụ hôn nghẹt thở, quần áo của Lâm Chu dần dần cởi ra khỏi cơ thể, cơ thể gần như trưởng thành của anh được cởi ra khỏi vỏ bọc, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Qua ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, Lý Linh Ngọc nhìn con trai đang nằm trên người mình. 

Khuôn mặt tuấn tú, đôi tay khỏe khoắn cùng con cặc dày dặn đáng sợ bên dưới bị căng ra đến mức không thể chịu đựng được do tắc nghẽn. 

Cơ quan sinh dục chỉ thuộc về những người đàn ông trưởng thành đại diện cho mong muốn sinh sản cơ bản nhất của người đàn ông và chúng thực sự xuất hiện trần trụi trước mặt bà, mẹ ruột của anh ta. 

Kích thước của dương vật to đến đáng kinh ngạc, phần trước của quy đầu đỏ bừng đang rỉ ra một ít chất lỏng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lâm Chu bò ra khỏi cơ thể mẹ, nhẹ nhàng dang hai chân khép kín của bà ra, quỳ xuống giữa hai chân bà. Dưới ánh trăng mát lạnh như một tấm gạc, Lâm Chu cúi đầu, có thể nhìn rõ ràng nơi mình sinh ra. 

Xung quanh nó có vài sợi lông tơ, nhưng trông không có vẻ lộn xộn mà được bao quanh bởi một khe nhỏ. Đây là nơi thiêng liêng nhất trên thế giới. Đó là con đường mà anh đến với thế giới này, tượng trưng cho tình yêu sâu sắc nhất của người mẹ. 

Ngày xưa, khi mẹ tôi nằm viện không thể tự chăm sóc bản thân, anh sẽ giúp mẹ lau chùi cơ thể và thay băng vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu. Khi đó trong lòng anh càng xót xa và đau khổ, không dám nhìn cô lần nữa, sợ nói xấu cô, nhưng hiện tại, mẹ anh đang nằm dưới anh, hai chân mở ra không phòng bị cho anh, để anh bế cô.

Đôi mắt anh đỏ ngầu. Anh nhẹ nhàng đẩy eo và hông của mình, dương vật dày và dài nóng bỏng đã duỗi về phía trước, quy đầu đã ở trước khe nhỏ được bao quanh bởi một chùm lông đen mềm mại. 

Lúc này, có những giọt nước trong như pha lê treo ở cái lỗ nhỏ hơi hé mở. Đó là chất tình yêu do Lý Linh Ngọc tiết ra dưới sự kích thích của Lâm Chu. 

Lâm Chu biết đây không phải là mộng, hắn thật sự sắp nhập vào trong cơ thể mẹ mình. 

Anh nghiến răng, đè người xuống và đẩy về phía trước. 

"Xì!"

Lý Linh Ngọc bỗng nhiên đau đến thở dốc. Đây chắc chắn không phải là tiếng rên rỉ sung sướng do được lấp đầy, mà thuần túy là vì Lâm Chu... đã đi sai đường...

Con cặc dày cọ xát cái lỗ ướt và ấn vào cái lỗ hẹp còn lại. Tuy nhiên, vì căn bản không thể nhét vào được nên quy đầu cứng ngắc chỉ có thể chặn cửa, cố gắng chen vào. 

Cảm giác này mang lại không phải là khoái cảm mà là cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Dù sao Lâm Chu cũng không có kinh nghiệm tình dục. Tất cả kiến ​​thức của anh ấy về tình dục đều đến từ phim ảnh, chương trình truyền hình và sách. Điều cực đoan nhất mà anh từng làm chỉ là giấc mơ khiêu dâm thời niên thiếu. Bây giờ anh ấy chỉ hành động dựa trên bản năng của mình, việc anh ấy đi sai đường là điều bình thường. 

Nghe được tiếng thở dốc của Lý Linh Ngọc, bộ não vốn bị bao phủ bởi ham muốn của Lâm Chu, cảm giác như bị một chậu nước lạnh dội vào. Nó ngay lập tức trở nên lạnh lẽo. Trong giọng nói của anh có chút hoảng sợ: "Mẹ, con có làm mẹ bị thương không? Con xin lỗi, con sẽ ra ngay, con..."

Hắn không dám dễ dàng di chuyển, không tiến cũng không lùi, sợ làm tổn thương Lý Linh Ngọc. 

Hiện tại chỉ cần Lý Lăng Ngọc nói ra hai chữ "đau", Lâm Chu sẽ lập tức chấm dứt cuộc giao hợp vô đạo đức này. Trong thế giới của anh không có gì quan trọng hơn mẹ anh, và những ham muốn của anh không dựa trên nỗi đau của bà. 

Nhìn đứa con trai bất lực của mình, lòng Lý Lăng Ngọc mềm nhũn ra. Đứa trẻ ngốc nghếch này... Rõ ràng là anh ta sắp đạt được thứ mình muốn nhưng lại muốn kết thúc nó chỉ vì cô hét lên đau đớn. 

"Mẹ ổn."

Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng trên môi tạo thành một nụ cười ôn hòa, trong mắt tràn đầy bao dung, nhẹ nhàng an ủi đứa nhỏ ngốc nghếch này. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Chu, cô đưa bàn tay đeo vòng tay mười tám hạt xuống. Dưới ánh trăng mờ ảo, những hạt cườm trên chiếc vòng tay tỏa ra ánh sáng đen tối, bàn tay trắng nõn đã nắm lấy vật giống như thanh sắt vừa đánh cô rất đau. 

Khi con cặc nóng bỏng của Lâm Chu bị bàn tay ấm áp của mẹ siết chặt, anh cảm thấy toàn thân chấn động, bất giác rùng mình. Một cảm giác tê dại xuất phát từ dương vật của anh, nhưng anh không biết phải làm gì và phải làm gì. Anh chỉ có thể đóng băng ở đó và để mẹ anh di chuyển. 

Thời điểm Lý Lăng Ngọc cầm nó, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn trong tay mình rất nóng. Hơi nóng thiêu đốt gần như đốt cháy lòng bàn tay cô. 

Lý Lăng Ngọc mặt đỏ đến gần như chảy máu. Là một người mẹ, cô hiểu hành động của mình tượng trưng cho sự không đứng đắn và sa đọa. 

Đây là người mẹ chủ động dẫn dắt con trai mình phạm tội loạn luân và chủ động dẫn dắt cậu bé xâm phạm mình. Nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, dùng một chút sức bóp chặt dương vật, dẫn dắt quy đầu to lớn của con trai di chuyển nhẹ nhàng, chạm chính xác vào cái hố vốn đã đầy bùn của cô. 

"Tiểu tử ngốc..." Lý Linh Ngọc có chút ngượng ngùng. Cô nghiêng đầu và ngừng nhìn vào nơi hai người gặp nhau. Đây là niềm tự hào của người mẹ trong công việc. 

Giọng nói của cô vẫn dịu dàng nhưng lại có sự quyết tâm vô song, cô nhẹ nhàng nói: "Mời vào..."

Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Lâm Chu lập tức hiểu ý của bà. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng anh đã từng thấy lợn bỏ chạy. Trong những giấc mơ đêm tối đó, cảnh tượng này đã được diễn đi diễn lại không biết bao nhiêu lần. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh đã duỗi thẳng dương vật của mình. Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, anh đột ngột đẩy mạnh eo về phía trước. 

"Pfft!"

Nơi hai người gặp nhau bỗng phát ra âm thanh nghèn nghẹt của nước và sữa hòa quyện, cây gậy to lớn cứng như sắt xuyên qua những lớp thịt mềm mại, đâm hoàn toàn vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt.

"Ờ!" Khi dương vật của Lâm Sở tiến vào cơ thể mẹ cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Phần lưng dưới của cô đột nhiên bật ra khỏi nệm, tạo thành một vòng cung cường điệu như một cánh cung. 

Đầu óc cô thoáng cảm thấy choáng váng.

Quá lớn! Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm kể từ khi cô ly hôn với Lâm Vi Quốc, một người đàn ông lại xâm nhập vào cơ thể cô, và người đàn ông này vẫn là máu thịt của chính cô.

Lý Linh Vũ chỉ cảm thấy dưới cơ thể mình sưng tấy.

Hành lang của anh vốn đã lâu không được sử dụng và trở nên chật hẹp giờ đã bị một thanh sắt kéo dài đến cực điểm. Mỗi tấc thịt mềm mại bên trong lỗ đều bị buộc phải tiếp xúc mật thiết sâu nhất với con cặc dày đặc của con trai mình. Nó thật chặt, không để lại một khoảng trống nào.

Mặc dù âm hộ của cô tiết ra rất nhiều dịch tình trước khi tiến vào và vốn đã rất ẩm ướt nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình như muốn xé ra. Cảm giác như xé toạc toàn bộ cơ thể cô từ giữa khiến cô cảm thấy đau lòng.

Hơn mười năm không có người khác giới, thân thể trở nên săn chắc như thiếu nữ chưa được chạm vào. Phải mất một thời gian để làm quen với con cặc đang xâm nhập vào cơ thể cô.

Khoảnh khắc Lâm Chu nhập vào cơ thể mẹ, anh cảm thấy như bị ném lên mây. Một cảm giác khó diễn tả bằng lời quét khắp cơ thể tôi từ đầu đến chân.

Đây có phải là cơ thể của một người phụ nữ? Đây có phải là người mẹ mà anh ngày đêm nghĩ đến?

Lâm Chu cảm thấy đầu óc mình lúc này hoàn toàn trống rỗng, một màu trắng xóa. Lý trí, đạo đức, thế tục, luân lý đều bị hắn lãng quên vào lúc này. Anh ta không thể phân biệt được sự khác biệt giữa trên, dưới, trước, trái và phải. Điều duy nhất anh có thể cảm nhận được bây giờ là “cái miệng” quấn chặt lấy cặc anh dưới chân mẹ, mút anh một cách điên cuồng.

Anh ấy bắt đầu di chuyển.

"Phà! Phả!"

Âm thanh chạm hông dần dần vang lên khắp phòng ngủ.

Lâm Chu đưa thẳng con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, cho đến khi chạm đến một lớp thịt mềm mại, tạo cảm giác ngứa ran. Sau đó Lâm Chu chậm rãi rút ra con cặc ướt đẫm nước tình yêu của mình rồi lại nhẹ nhàng đưa vào.

Vào và ra, vào và ra, và vào và ra. Đây là bản năng đơn giản nhất của sinh vật sống, bắt nguồn từ quá trình sinh sản.

Tuy nhiên, dần dần anh cảm thấy có gì đó không ổn. Hành động của anh ta không kéo dài lâu, hay nói đúng hơn là lần này ngắn đến mức đáng thương.

Sự kích thích từ âm đạo của mẹ anh mạnh đến nỗi chỉ sau vài cú đẩy, một khoái cảm mạnh mẽ như núi gầm và sóng thần quét qua tâm trí anh, khiến toàn thân anh lên đến cao trào và khiến linh hồn anh rời khỏi cơ thể. Anh chỉ kịp thở ra một hơi ngắn, sau đó cơ bắp căng lên dữ dội, run rẩy, một dòng chất lỏng đặc quánh ấm áp phun ra từ phần dưới cơ thể.

Trong phòng im lặng đến chết người, tiếng da thịt va vào nhau đột nhiên dừng lại.

Khi anh hoàn toàn phản ứng lại cơn cực khoái bị khoái cảm lấn át, anh ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình và cúi đầu xấu hổ. Con cặc vốn cứng như sắt giờ đã yếu ớt, tuột hẳn ra khỏi cơ thể mẹ.

Anh ấy đã xuất tinh rồi.

Anh đứng đó ngơ ngác. Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Vừa rồi anh ấy đã xâm nhập vào bạn bao nhiêu lần rồi? Có mười lần không? Hình như có nhưng hình như không có.

Tâm trí anh lúc này không thể đưa ra được câu trả lời chính xác.

Vậy... anh ấy bị xuất tinh sớm?

Lâm Chu trong lòng cảm thấy hoảng sợ cùng xấu hổ. Anh ấy...

"Không sao đâu, Chu Châu," Lý Linh Vũ nhẹ nhàng nói dưới ánh trăng, giống như gió xuân biến thành mưa, xóa đi nỗi buồn trên cơ thể Lâm Chu.

Lâm Chu ngơ ngác nhìn mẹ mình.

Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt con trai đang dựa vào mình, giọng điệu an ủi. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, đôi mắt cô hồng hồng, “Lần đầu tiên đã như vậy, lần sau cũng sẽ không như vậy.”

Trong đôi mắt đó không hề có chút giễu cợt hay khinh thường mà tràn ngập sự nhẹ nhõm và bao dung.

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười nhàn nhạt, giọng nói của mẹ như có thần lực xoa dịu mọi lo lắng: “Con căng thẳng quá…”

Nói xong, cô nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Chu: “Lấy một tờ giấy lau đi.”

"Vâng." Lâm Chu tức giận trả lời. Dù vừa rồi mẹ anh đã an ủi anh nhưng anh vẫn lo lắng. Anh ấy là một người đàn ông, và không một người đàn ông nào có thể chấp nhận được điều này.

Lâm Chu nghiêng người, cầm lấy tờ giấy, sau đó lại quỳ xuống giữa hai chân Lý Linh Ngọc. Vốn dĩ anh muốn tự mình lau sạch nhưng mẹ anh đã có hành động từ trước và lấy khăn giấy từ tay anh một cách rất tự nhiên.

"Tôi sẽ làm điều đó." Lý Linh Ngọc chống người lên, cúi đầu, không chút do dự giúp Lâm Chu nhẹ nhàng lau đi vết trắng để lại. Trong quá trình lau chùi, đôi bàn tay trắng trẻo đó không tránh khỏi dùng khăn giấy cọ xát con cặc, kết quả là nó tự nhiên cương cứng trở lại.

Lý Linh Ngọc đối với việc này cũng không có gì ngạc nhiên. Ngược lại, cô dịu dàng nhìn Lâm Chu, thỉnh thoảng cúi đầu lau tinh dịch và nước tình yêu giữa hai chân cô rỉ ra do Lâm Chu xuất tinh sớm.

Lâm Chu nhìn dáng vẻ bình tĩnh của mẹ, chiếc cổ thon dài và bộ ngực trắng nõn trên ngực bà, không tự chủ được mà nuốt khan.

Con cặc bên dưới lập tức trở lại trạng thái cứng như sắt. Anh ngập ngừng hỏi: “Mẹ, con…”

Lý Linh Vũ dừng việc cô đang làm và ngẩng đầu lên. Đôi mắt ngấn nước của cô đầy dịu dàng. Tất nhiên bà biết con trai mình đang nghĩ gì.

Đôi mắt cô như ngọn lửa bùng cháy trong bóng tối, mang theo sự bao dung vô tận, chỉ nói một từ: "Tới."

Vì là mẹ nên bà hoàn toàn có thể chấp nhận những mong muốn của con. Vì là mẹ nên mẹ sẵn sàng gánh chịu mọi nỗi đau. Vì là mẹ nên mẹ sẽ yêu thương con mình hết lòng. Cho dù mối quan hệ này đi đến hồi kết, danh tiếng cũng như phần đời còn lại của cô cần phải hy sinh, cô vẫn có thể bình tĩnh chấp nhận.

Sau khi được mẹ cho phép, Lâm Chu không còn chút kiêng kỵ nào nữa. Anh cúi xuống áp bộ ngực rộng của mình vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tuy nhiên, anh không đặt hết gánh nặng lên mẹ mình. Anh vẫn dùng một tay đỡ người, kẻo sẽ bóp nát cô.

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, cô lại nhắm con cặc của mình vào âm đạo ướt át của mẹ và ấn nó vào lỗ hở. Sau khi cảm nhận được dòng nước chảy ra từ khe hở, cô từ từ tiến vào.

Lâm Chu lần này đâm rất chậm, sợ làm cô đau lần nữa. Trong lúc cảm nhận được sự phản kháng của sự xâm nhập, anh đã đè nén ý định thâm nhập đến cùng.

Dục vọng như ngọn lửa, một lần nữa hình thành ngọn lửa thảo nguyên trên thảo nguyên trong lòng anh.

Vì vừa mới kiểm tra điểm và xuất tinh nên cặc không còn nhạy cảm nữa và sẽ không nổ tung khi chạm vào. Anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cái lỗ của mẹ mình.

Anh cảm thấy như vô số nụ hoa đang nhẹ nhàng cù và cọ xát vào cặc anh. Bên trong âm đạo, những lớp nếp gấp như những nụ hôn, tham lam mút cặc anh.

Khi anh từ từ tiến vào sâu hơn, bên trong cái lỗ co lại và vặn vẹo nhẹ.

Dòng nước tình yêu liên tục chảy vào âm đạo làm tăng cảm giác trơn trượt khi đẩy. Không có cảm giác khô rát, chỉ có cảm giác căng cứng và cảm giác tê da đầu khi được bao quanh từ mọi hướng.

Lâm Chu bắt đầu chậm rãi đâm vào. Anh không dám cử động quá nhiều mà nhét vào rất chậm.

Tuy nhiên, Lâm Chu vẫn cảm thấy vô số khoái cảm trào dâng trong lòng, cuốn trôi bộ não mỏng manh của mình và không thể diễn tả bằng lời. Mỗi khi anh từ từ rút cặc ra, thành trong âm đạo chật hẹp của mẹ anh dường như duỗi ra vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, ôm chặt lấy anh, ôm chặt lấy anh, không cho anh rời xa dù chỉ nửa phút. Khi anh theo lực hút và đưa vào sâu trở lại, ống âm đạo chật hẹp sẽ giống như một miếng bọt biển, ép ra một lượng lớn mật ngọt ở lối vào lỗ nhỏ.

"Thở...thở...thở...thở..." Lâm Chu chậm rãi thở dốc, hơi thở nóng bỏng của anh thổi vào chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ cô. Anh cúi đầu như cá mập ngửi thấy mùi máu, không ngừng hôn lên cổ và xương quai xanh của cô, để lại hàng loạt dấu vết. Một tay của anh mất đi sự bình tĩnh thường ngày, trèo lên cặp vú trắng nõn đầy đặn và cương cứng, bóp bóp một cách bừa bãi.

Miệng cắn cái cổ trắng như tuyết, tay xoa nắn bộ ngực cương cứng, háng đánh vào hố mật đầy bùn. Toàn thân không có gì kỳ lạ.

Khi nghĩ rằng người mình đang quan hệ chính là người mẹ trong mộng của mình, người yêu mình nhất, Lâm Chu cảm thấy một cảm giác hưng phấn vô đạo đức dâng lên, xông thẳng lên trán.

Lý Linh Ngọc yên lặng nằm ở chỗ đó, không nói một lời, thậm chí không có một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô chỉ cảm thấy con trai mình phi nước đại trên người cô như một con ngựa nhỏ vô đạo đức, cô chấp nhận nụ hôn lên cổ Lâm Sở. Cô đưa tay ra vuốt ve tấm lưng rộng của anh.

Tuy nhiên, khoái cảm bên dưới cơ thể cô quá rõ ràng và mãnh liệt.

Khi con trai cô nhập vào cơ thể cô lần nữa, lần đầu tiên cô không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nhờ sự cải tạo và làm ẩm của mật ong, cô càng cảm nhận được rõ ràng hơn niềm vui mà Tiểu Lâm Chu mang đến cho cô.

Cô không biết loại khoái cảm này là thể chất hay tâm lý, nhưng trong ký ức, cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy.

Con cặc của con trai cô lúc này đang đập liên tục vào trái tim non nớt của cô, những làn sóng khoái cảm sung sướng đang bùng nổ trong tâm trí cô, như thủy triều, muốn nhấn chìm cô.

Cô chỉ có thể cắn chặt môi dưới để không bị niềm vui sướng cuốn đi. Cô đồng ý quan hệ tình dục với Lâm Chu, thậm chí còn chủ động vượt qua ranh giới cuối cùng giữa hai người, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể yên tâm hưởng thụ ân ái và tiệc tùng nhục dục như một người phụ nữ bình thường. .

Bởi vì bà luôn là mẹ của anh.

Một mùi máu thoang thoảng lan từ môi đến miệng, khoái cảm vang lên trong đầu cô như tia chớp, nhưng cô luôn kiềm chế và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và thút thít vô nghĩa.

"Ừm... ừm..."

Cô có thể từ bỏ tất cả vì đứa trẻ này, cởi quần áo cho nó và chịu đựng những ham muốn của nó, dang rộng đôi chân để làm hòa với nó. Tuy nhiên, cô cũng là một người mẹ, cô không thể làm một con điếm vô liêm sỉ trước mặt con ruột, la hét vì sung sướng. Đây là phẩm giá đáng thương cuối cùng mà cô giữ được cho mình trong mối quan hệ tình dục mang tên loạn luân này.

Đây cũng là lần đầu tiên đối với Lâm Chu. Lúc này, trong lòng hắn đã bừng cháy dục vọng. Anh không biết những khúc mắc này, anh không biết sự đấu tranh nội tâm của mẹ anh vào lúc này và sự kiên trì cuối cùng của bà. Điều duy nhất anh biết là nơi anh và mẹ gắn bó mật thiết với nhau. Mỗi khi anh đi vào sâu, một dòng nước ấm và ẩm ướt sẽ từ sâu trong đó chảy ra, quấn quanh dương vật của anh. Mỗi lần anh đẩy, đường hầm sẽ phát ra tiếng kêu nhỏ khi tiếp xúc với vòi.

Dần dần, khi dịch cơ thể ở phần dưới cơ thể của hai người dần dần tăng lên và hòa quyện, Lâm Sở cảm thấy khả năng chống lại lực đẩy ngày càng nhỏ hơn. Dù vẫn trơn và chật nhưng đã đỡ hơn rất nhiều so với cảm giác ứ đọng lúc đầu.

Lâm Chu gần như toàn thân đè lên người mẹ, môi không ngừng một giây, ngậm lấy chiếc cổ thon dài và xương quai xanh trắng nõn của mẹ.

"Ba chi... ba chi..."

Tiếng nước càng lúc càng lớn. Mỗi lần Lâm Chu rút ra, hắn đều có thể lấy ra chất lỏng tình yêu ngọt ngào như pha lê, mỗi lần đưa vào, hắn có thể chính xác đánh trúng vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong đường hầm.

“Mẹ,” giọng nói của Lâm Chu tràn ngập khoái cảm gần như ngất đi, giống như đang nói chuyện trong giấc ngủ, lại giống như đang nói chuyện với Lý Linh Ngọc, “Thật thoải mái.”

Lý Linh Vũ mở đôi mắt ngấn nước của mình ra, nhìn phần thân dưới lắc lư của đứa trẻ ra vào âm đạo của cô. Kìm nén khoái cảm trong lòng, cô bỏ tay ra khỏi lưng anh, đưa ra trước người, nhẹ nhàng vuốt đi sợi tóc trên vầng trán đẫm mồ hôi của anh, hết lần này đến lần khác.

Một giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán Lâm Chu, rơi xuống xương đòn thanh tú của cô. Mồ hôi đổ ra rõ ràng không hề nóng chút nào, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi nóng.

"Phà! Phả!"

"Bạch! Bù!"

Âm thanh va chạm sắc nét của hai cơ thể và âm thanh xì xụp của cặc và âm đạo hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy dục vọng trong căn phòng ngủ được cho là yên tĩnh này.

Lý Linh Ngọc trìu mến nhìn hài tử, cắn môi. Vào lúc này, cô không có cách nào có thể đi được. Nhưng không sao cả, cô còn có một đứa con, anh vẫn có tương lai tươi sáng, còn anh có được tình yêu vị tha nhất của cô. Chỉ cần một ngày nào đó hắn chán ghét, nguyện ý trở về bờ, hắn có thể quay lại bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, chuyện gì xảy ra với cô ấy cũng không thành vấn đề.

Bởi vì cô yêu anh.

Lực đẩy của Lâm Chu càng ngày càng nhanh. Cảm giác ban đầu bị kiềm chế cuối cùng đã trở thành một cú đánh dữ dội, khiến não tràn ngập niềm vui sướng tột độ.

"Phà! Phả!"

Tiếng va chạm ngày càng dữ dội hơn.

"Hừm!"

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đôi môi mím chặt của Lý Linh Ngọc đột nhiên cắn vào bờ vai trần của Lâm Chu. Một luồng nhiệt từ sâu trong Lý Linh Ngọc trào ra, tràn vào toàn bộ quy đầu của Lâm Chu. Nhưng chính dòng nhiệt này đã khiến Lâm Chu thả lỏng và tiến vào phần sâu nhất của hành lang.

Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đột nhiên bắn vào phần sâu nhất của đường hầm.

Thân thể Lâm Chu vô thức co giật mấy lần. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh thả hết sức lực, nằm đè lên bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt của Lý Linh Vũ.

Trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng thở không ngừng của hai mẹ con.

Mồ hôi tiếp tục lăn trên trán Lâm Chu, nhỏ xuống ngực Lý Linh Ngọc. Trán Lý Linh Vũ đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, ngực cô phập phồng vì hơi thở nặng nề. Tuy nhiên, trong mắt cô vẫn tràn đầy yêu thương, cô đưa bàn tay mệt mỏi ra vuốt ve mồ hôi trên trán Lâm Chu.

Một lần, hai lần.

Thật lâu sau, Lâm Chu ngẩng đầu lên. Khuôn mặt vẫn tràn đầy dục vọng không còn vẻ thú tính trong mắt anh nữa.

"Mẹ..." Lâm Chu nằm trên người Lý Linh Ngọc, nhìn mẹ mình.

"Sao vậy? Chu Châu..." Giọng nói của Lý Linh Ngọc run rẩy. Cô đã nhiều năm không được mưa sương dưỡng ẩm, việc làm tình đột ngột rõ ràng đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Cô cảm thấy hơi mệt.

“Con yêu mẹ…” Lâm Chu đưa tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán của mẹ cô. Giọng điệu của anh tràn đầy trịnh trọng: “Anh yêu em hiện tại và tương lai.”

"Tôi cũng vậy." Lý Linh Ngọc nghe Lâm Chu lời nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười mệt mỏi.

Lâm Chu vừa mới bò lên người Lý Linh Ngọc, cảm nhận được nhịp tim của cô.

----------------------------------

Tài liệu này đến từ Thượng Hương Thư Viên.

发布页：sxsy.org

-----------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Sáng sớm sau đó

sáng sớm. 

Hôm nay là một ngày tốt lành. Sáng sớm, ánh nắng xuyên qua tấm vải tuyn treo bên giường, xiên vào phòng, cuối cùng chiếu vào cánh tay mịn màng của Lý Linh Ngọc, để lại một vệt sáng ấm áp. 

Một mùi đặc biệt tràn ngập căn phòng, đó là sự kết hợp giữa mùi thơm của sữa tắm và mùi tanh nồng nặc của nam nữ quan hệ tình dục. 

Tay áo ngắn, quần short và đồ lót của Lâm Sở, cũng như áo ngủ bằng lụa và quần lót ren đen của Lý Linh Vũ, rải rác khắp sàn nhà, ám chỉ "tình huống đánh nhau" giữa hai người đêm qua. 

Chăn và ga trải giường cũng nhăn nheo. Rõ ràng tối qua hai người đã làm ồn quá mức, khiến nửa chăn nằm trên giường, nửa còn bị kéo lê trên sàn. 

Khi ánh nắng chiếu vào mí mắt Lâm Chu, anh buộc phải mở mắt trong trạng thái mơ hồ. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh, người đang ở rất gần, mặt đối mặt với anh. 

Mẹ vẫn đang ngủ, hơi thở rất nhẹ và dài, đôi mắt luôn tràn ngập tình yêu thương vô tận dành cho anh lúc này đã lặng lẽ nhắm lại. 

Ánh mắt Lâm Chu vô tình quét qua khuôn mặt của mẹ mình. Anh nhìn thấy đôi môi căng mọng hơi đỏ và sưng tấy do nụ hôn thô bạo tối qua. Sau đó, anh liếc xuống khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, rồi cuối cùng dán mắt vào chiếc cổ và xương đòn trắng như tuyết của mẹ cũng như bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở của bà. 

Nó được bao phủ dày đặc bởi những dấu hôn màu đỏ và tím nối tiếp nhau. 

Những que diêm như vết đỏ nóng bỏng trong mắt Lâm Chu, kích thích nhãn cầu của anh. Đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại, ký ức điên cuồng đêm qua như thủy triều ùa về trong đầu hắn, lập tức nhắc nhở hắn về mọi chuyện xảy ra đêm qua. 

Họ đã làm vậy, chỉ đêm qua thôi, trên chiếc giường này. 

Anh và mẹ anh thực sự đã vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng, anh thực sự sở hữu bà, và mẹ anh thực sự đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh. 

Khi nghĩ rằng mối quan hệ giữa họ thực sự đã trở thành hiện thực, Lâm Sở cảm thấy trong lòng dâng trào những cảm xúc phức tạp. 

Sự ngượng ngùng của chàng trai khi lần đầu tiên nếm trái cấm, nỗi sợ hãi và căng thẳng trong mối quan hệ giữa mẹ con anh, dấu vết khao khát và kỳ vọng vào tương lai, biết bao cảm xúc đan xen trong lòng và tràn ngập trong đầu anh. 

"Mẹ..." Lâm Chu tựa hồ đang tự nói với chính mình, thanh âm rất thấp, sợ làm phiền nàng. 

Anh chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt cau có của mẹ, tâm trạng thăng trầm. Lâm Sở biết rõ hơn ai hết rằng trước khi mẹ anh sẵn sàng chấp nhận anh và quan hệ với anh, bà chắc chắn đã phải trải qua những đấu tranh và hy sinh rất lớn về mặt tâm lý, thậm chí có thể đã chuẩn bị sẵn sàng lao mình vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Đối với một người phụ nữ, điều quan trọng nhất không phải là sự trong trắng của chính mình sao? Hơn nữa, anh vẫn là con ruột của cô. Dù có dùng bao nhiêu phụ kiện đẹp đẽ để tô điểm, tô điểm cho mối quan hệ giữa họ thì trên đời này nếu bóc lớp da đó ra thì đó là tội loạn luân vô đạo đức. 

Loạn luân giữa mẹ và con là điều mà thiên nhiên không thể dung thứ và đi ngược lại đạo đức con người. Một khi sự việc bị đưa ra ánh sáng, thế giới lạnh lùng này sẽ không bao giờ có bất kỳ sự khoan dung nào với cô. 

Và các bà mẹ thường gặp nhiều căng thẳng hơn con cái của họ. Thế giới sẽ chỉ nói: “Nhìn xem, người phụ nữ vô liêm sỉ đó đã dính líu đến chính con trai mình” và “bà ta thậm chí còn không để con trai mình đi”. Họ sẽ buộc tội cô là một con đĩ vô liêm sỉ và nói rằng ngay từ đầu cô đã không phải là một người mẹ. Những tin đồn đó sẽ như những con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô và đẩy cô vào ngõ cụt. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết. 

Lâm Chu vừa nhắm mắt lại liền có thể tưởng tượng ra cái kết khiến mẹ mình chết không có nơi chôn. Trong lòng hắn lúc này tràn ngập sợ hãi đến nghẹt thở. 

Hơi thở của anh dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, nỗi sợ hãi trong lòng anh đã tan biến, và anh không còn thời gian để cảm thấy buồn nữa. Bây giờ anh đã làm được và đã gây tổn hại cho mẹ anh, anh phải kiên trì.

Lâm Chu sắc mặt kiên định. Anh sẽ không bao giờ để mẹ mình rơi vào hoàn cảnh đó, cũng không thể để mẹ bị hàng nghìn người chỉ trích. Cô đã từng mắc lỗi trong một câu hỏi trắc nghiệm, anh không thể để cô mắc lỗi lần thứ hai. 

Chúng ta không thể để mẹ tôi thua như một tên hề trong canh bạc lớn của đời bà được. 

Không bao giờ! 

Mẹ anh đã cởi bỏ quần áo và hy sinh hết mình vì anh, vì vậy anh không được trốn sau lưng mẹ như một kẻ hèn nhát, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và yên tâm tận hưởng công sức của mẹ cô. 

Vì mẹ anh đã chọn anh và cởi bỏ quần áo của bà nên anh phải có trách nhiệm với bà và chăm sóc bà suốt đời. 

Đây là những gì cô đã từng dạy anh. 

Lâm Chu nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, hơi nhíu mày, ngực hơi thở dốc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm xúc. Anh muốn hôn cô, không phải kiểu hôn nồng nàn mà chỉ đơn giản là để lại một dấu ấn đẹp đẽ trên môi cô. 

Cảm xúc của chàng trai trẻ luôn nóng bỏng và mạnh mẽ nên anh đã làm theo lời được dặn. Lâm Chu hơi nhấc chăn lên, cẩn thận dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình lên. Thân hình của hắn phần lớn che khuất ánh nắng chiếu xiên qua cửa sổ, một bóng đen lớn che khuất khuôn mặt của Lý Linh Ngọc. 

Anh nhìn thấy đôi môi hơi đỏ và sưng tấy, cúi đầu, cúi xuống rồi hôn không chút do dự. 

"Bô!"

Nụ hôn nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Nhưng khoảnh khắc Lâm Chu hôn lên môi cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc tỉnh lại. 

Hơi thở của cô đột ngột ngừng lại và cô mở mắt gần như theo phản xạ. Những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt to lớn của Lâm Sở, người đang ở gần. Mặt anh áp vào mặt cô, và anh cẩn thận hôn lên môi cô. 

"Sở Sở?" Sau khi tỉnh lại mấy giây đầu tiên, Lý Linh Ngọc còn có chút mơ hồ, nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, lập tức hiểu được Lâm Chu vừa mới làm cái gì. 

Hai má Lý Lăng Ngọc lập tức đỏ bừng như ấm nước đang sôi. Nhớ lại nụ hôn dịu dàng vừa rồi, nhớ lại tất cả những gì họ và mẹ đã làm tối qua trong căn phòng này và trên chiếc giường này, làn da của cô lập tức đỏ bừng. Dưới ánh nắng ấm áp, làn da trắng ngần vốn có của cô giống như một quả táo chín đỏ, đỏ đến mức có thể chảy máu. 

"Sở Sở, ngươi... vừa rồi ngươi đang làm gì?" Lý Linh Ngọc co rúm trong chăn, dùng đôi mắt đẹp nhìn Lâm Chu, có chút ngượng ngùng giống như một cô bé. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để thể hiện khí chất và uy nghiêm mà một người mẹ nên có, nhưng trong mắt Lâm Chu, dung mạo hiện tại của cô không còn chút uy nghiêm nào. 

Vẻ mặt tức giận và xấu hổ này khiến Lâm Chu có ảo giác quay trở lại thời điểm mẹ anh mất trí nhớ, như thể bà đã quay trở lại với người mà bà chỉ nhớ được khi bà mười sáu tuổi. 

Lâm Chu mặt đỏ bừng, có chút lắp bắp, giống như học sinh tiểu học bị giáo viên bắt gặp: "Mẹ, con... con chỉ... muốn hôn mẹ."

Nghe lời nói lệ thuộc của con trai, tim bà đập thình thịch, trái tim cứng rắn của bà chợt dịu đi, sự xấu hổ và tức giận ban đầu trong nháy mắt biến mất. Đêm qua, họ đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm. Lớp lá sung cuối cùng đã bị xé bỏ từ lâu. 

Đứa trẻ chỉ muốn hôn cô ấy, không sao cả. 

Lý Linh Ngọc thở dài, từ trong chăn duỗi ra bàn tay trắng nõn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lâm Chu, vẻ mặt bất đắc dĩ và bao dung. Đôi mắt đẹp ấy đầy trìu mến,

Tuy nhiên, Lý Linh Vũ dường như đã quên mất chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, cô và Lâm Chu đều đắp một chiếc chăn bông, dưới chiếc chăn đó, cho đến bây giờ cô thậm chí còn chưa mặc một bộ quần áo nào. Lâm Chu cúi đầu, từ khoảng cách gần như vậy, hắn có thể nhìn thoáng qua bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ cùng hai đầu nhũ đỏ ửng hơi cương lên. Quan trọng hơn, Lâm Chu vẫn là một thanh niên tính tình mạnh mẽ, lần đầu tiên nếm mùi mưa. Mỗi buổi sáng, con cặc của anh ta sẽ đứng thẳng, thể hiện sự căng thẳng chỉ có ở đàn ông. 

Vì lẽ đó vốn là cảnh tượng dịu dàng giữa hai mẹ con, nhưng Lý Lăng Ngọc lại đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dưới chiếc chăn mà hai người đang đắp lên nhau, dường như có thứ gì đó cứng và nóng như mỏ hàn đang ép vào cái bụng phẳng lì của cô. Nghĩ đến sự cương cứng bình thường của đàn ông trưởng thành vào buổi sáng sớm, sắc mặt Lý Linh Ngọc trong nháy mắt từ quả táo đỏ biến thành con tôm nấu chín. 

Một luồng hơi nóng truyền từ bụng dưới lên trán khiến cô suýt cắn vào lưỡi. 

Dương vật trên người cô không chỉ dày mà còn nhảy lên bụng dưới một cách "kiêu ngạo" theo tiếng thở của Lâm Chu.

Lâm Sở cũng nhận ra sự hớ hênh của mình. Con cặc của anh đang áp thẳng vào bụng mẹ anh. Mặt anh đỏ đến tận mang tai: "Mẹ, con..."

Lâm Sở cũng là một người anh em mới vào nghề. Cho đến tối qua, anh ấy vẫn là một cậu bé ngoan. Anh thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay một cô gái trước đây. Điều trái đạo đức nhất mà anh từng làm là có những giấc mơ khiêu dâm và xem phim. 

Lý Linh Ngọc cắn môi đỏ mọng, trong mắt có chút xấu hổ, nhẹ nhàng đẩy bộ ngực trần của Lâm Chu: "Đi tắm nhanh đi. Đêm qua em mệt mỏi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Đi tắm rửa sạch sẽ đi. Tắm xong, anh sẽ lại tắm cho em."

Có sự quan tâm của mẹ và uy quyền chỉ huy trong giọng nói của cô. 

Lâm Chu lúc này có vẻ có chút xấu hổ, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. Nói thật, đây không phải ý định của hắn. Anh thực sự chỉ muốn hôn cô ngay bây giờ. 

Nhưng anh vẫn đứng dậy như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Sáng sớm nhìn thấy vật kia cao ngất ngưởng trên không trung, nàng vội vàng dời ánh mắt, không khỏi nhổ nước bọt trong lòng, xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn Lâm Chu. 

Lâm Chu hoảng sợ bước xuống sàn, nhặt chiếc quần đùi ngắn tay mà mình cởi ra tối qua, mặc lại một cách bừa bãi rồi vội vàng đi về phía phòng tắm. 

Rốt cuộc, đêm qua là đêm, anh đã bị ham muốn làm cho mù quáng, và bây giờ mới là "cuộc gặp gỡ chân thành" thực sự giữa hai mẹ con. 

Một tiếng vang, cánh cửa hoàn toàn đóng lại, bóng người đang chạy trốn hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt cô. 

Cả căn phòng lại trở nên yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Lý Linh Ngọc nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín. Sự xấu hổ và khó chịu ban đầu trong mắt cô tan đi như thủy triều, thay vào đó là vẻ mặt điềm tĩnh và mềm mại. Sau đó, dần dần, trong đôi mắt mềm mại của cô xuất hiện một lớp ẩm mỏng. 

Thật tuyệt vời. Lý Linh Ngọc trong lòng thở dài. Vẻ ngoài trẻ trung và đầy nắng này chính là vẻ ngoài của một chàng trai trẻ. 

Ngày xưa, khi đứa trẻ này nhìn thấy cô, đôi mắt sáng vốn dĩ đầy né tránh, vẻ mặt tràn đầy đau đớn bị đè nén, cả người bị đạo đức hành hạ, cũng không có vẻ mặt u ám như một đứa trẻ đáng lẽ phải có. 

Bây giờ mọi thứ đã trở lại vị trí ban đầu, Chu Châu của cô đã trở lại hình dáng bình thường của một thiếu niên. Ngoại trừ... chính cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này là đủ. Chỉ cần vì đứa trẻ này, cô có thể hy sinh bất cứ thứ gì, kể cả bản thân mình. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt hơi nước, nhấc chăn, ngồi dậy trên giường. 

Nhưng khi lòng bàn chân cô bước lên sàn nhà lạnh lẽo, chúng bị kéo vào giữa hai chân cô, điều này vẫn khiến cô cau mày. Con bê nhỏ này khỏe quá, thực sự có chút đau. 

Lý Linh Ngọc nhặt chiếc váy treo nhàu nát mà cô đã nhào nặn tối qua lên. Cô lại liếc nhìn tấm ga trải giường lộn xộn và dính nước. Cô khẽ thở dài rồi cởi chiếc váy lạnh lẽo trên đầu. Sau đó cô quay lại và dọn dẹp giường một cách khéo léo. 

Tôi kéo ga trải giường ra và siết chặt lại, chuẩn bị ném những thứ này vào máy giặt sau khi tắm xong, xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết của xác chết. 

Ngay lúc Lý Linh Ngọc ôm tấm chăn trong lòng ném sang một bên, sau đó trải tấm khăn trải giường mới lên giường, cửa rầm một tiếng mở ra, âm thanh rất lớn, không hề có chút cảnh giác nào. 

Lý Linh Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu. 

Lâm Chu vừa đi ra ngoài đột nhiên quay lại. 

Lúc này Lâm Chu mặc dù vẫn ăn mặc như trước, nhưng sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt đầy hoảng sợ, vẻ mặt khẩn trương. Anh ta không mang giày và trở về với đôi chân trần. 

Vẻ mặt Lâm Chu lúc này vô cùng căng thẳng. 

"Mẹ! Mẹ!" Anh bước đến gần mẹ mình vài bước và nắm lấy tay bà. 

Lý Lăng Ngọc bị nhéo mạnh đến có chút đau. 

"Sao vậy? Sao vậy? Sao lại hoảng hốt như vậy?" Lý Linh Ngọc bị hành động đột ngột của Lâm Chu giật mình. Cô không ngờ đứa trẻ lại đột ngột quay lại. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu như trời sập, tim như muốn nhảy lên cổ họng. Tóc anh còn ướt, như thể anh vừa mới gội đầu. 

"Sao vậy? Sao vậy? Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?"

Đứa trẻ ngốc nghếch này vừa mới ra ngoài, còn ngượng ngùng vì cương cứng vào buổi sáng. Tại sao anh ấy lại trở lại như thế này trong chớp mắt? 

Lồng ngực Lâm Chu kịch liệt phập phồng, hắn nắm chặt tay Lý Linh Ngọc, nuốt khan, không giấu được vẻ kinh hãi trong mắt. 

Anh run rẩy nói: “Mẹ, hôm qua, tối qua…”

"Có chuyện gì thế?" Lý Lăng Ngọc dùng ánh mắt dịu dàng an ủi hắn. Cô đưa tay còn lại ra nắm lấy tay Lâm Chu, dùng cả hai tay nắm lấy một tay của anh. Cô đang cố gắng tiếp thêm sức mạnh cho anh với tư cách là một người mẹ. 

Giọng nói của Lâm Chu trở nên hoảng loạn, thậm chí còn có chút như sắp khóc: "Chỉ là... hôm qua... đêm qua... con... con không xuất tinh vào trong sao? Mẹ ơi, mẹ... có thai à!"

Khi Lâm Chu nói ra hai chữ "có thai", thực chất là trong lòng tràn đầy sợ hãi. Đêm qua anh đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Sau khi xâm nhập vào cơ thể mẹ, anh chỉ lao vào bên trong cơ thể bà, ép mình nhận lấy và cuối cùng xuất tinh vào bên trong bà mà không quan tâm. 

Cho đến bây giờ, khi nước trong phòng tắm rơi xuống, tôi mới nhớ ra điều này. 

Phụ nữ bốn mươi tuổi mang thai có ý nghĩa gì? 

Điều này có nghĩa là dù là phá thai hay sinh nở đều gây ra tác hại không thể tưởng tượng được đối với người phụ nữ. Hơn nữa, danh tính bên ngoài của mẹ cô là một người phụ nữ độc thân đã ly hôn nhiều năm. Lâm Chu thậm chí không dám nghĩ tới chuyện mẹ mình sẽ ra sao nếu việc mang thai của bà bị người thân, bạn bè hay hàng xóm phát hiện...

Cô ấy sẽ cư xử thế nào trong tương lai?

Lâm Châu không sợ phải chịu trách nhiệm hoặc sự lộ diện mờ ám này sẽ hủy hoại cuộc đời anh. Anh sợ mẹ anh sẽ bị tổn thương vì anh. 

Cho dù có chuyện gì xảy ra với anh ấy, anh ấy cũng không thể mất cô ấy! 

Nhìn thấy Lâm Chu toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ bừng gần như chảy máu, Lý Linh Ngọc mới thả lỏng tâm tình căng thẳng. Cô khẽ lắc đầu, dùng tay chạm nhẹ vào tay Lâm Chu, khóe miệng nở nụ cười dịu dàng. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Chu Châu, không sao đâu."

Giọng cô nhẹ nhàng và chắc chắn. Đứa trẻ có thể hoảng sợ, nhưng cô không thể hoảng sợ vì cô là mẹ. 

"Hôm qua... vừa lúc là thời kỳ an toàn, sẽ không có vấn đề gì."

Lý Lăng Ngọc không phải loại người có thể hành động thiếu suy nghĩ. Cho dù muốn ngăn cản con trai mình tiếp tục chịu đau khổ, nàng cũng sẽ không làm ra chuyện như mê mang thai. 

"Thật sự?"

Nghe được Lý Linh Ngọc lời nói, Lâm Chu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn cố gắng xác nhận hai lần. 

Nếu mẹ anh thực sự vì anh mà bị tổn thương không thể hàn gắn thì dù có thế nào đi nữa, đời này anh cũng không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

"Thật đấy, đừng lo lắng. Mẹ sẽ không nói dối con đâu. Thật sự không sao đâu." Lý Linh Ngọc sờ sờ đầu Lâm Chu, vuốt mái tóc hơi ướt của hắn. Cô mỉm cười với đôi lông mày cong và đầy dịu dàng. 

Chỉ cần ổn thôi. Lâm Chu nhìn mẫu thân nở nụ cười, trong lòng nghi hoặc như băng tuyết tan đi, thở ra một hơi thường ngày đục ngầu. 

"Được rồi," Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Chu má, "Mau đi tắm đi, tóc còn ướt. Tắm sớm và sấy khô tóc đi, kẻo bị cảm."

"Vâng."

Lâm Chu gật đầu, sau khi xác nhận thực sự không có vấn đề gì, liền xoay người đi về phía cửa. 

Đứa trẻ này... Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu rời đi, thở dài. 

Nửa giờ sau. 

Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đã tắm rửa xong. Hai mẹ con chỉ đơn giản làm hai bát mì trứng, ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn. 

Lý Linh Ngọc cầm đũa lên, đang muốn gắp mì, Lâm Chu lên tiếng: “Mẹ…”

Bàn tay vừa cầm mì lên của Lý Linh Ngọc lại đặt xuống. Cô nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Lâm Chu. 

"Có chuyện gì thế?"

Người thanh niên đối diện không hề động đũa mà thẳng lưng, giọng nói trang nghiêm khó tả. Đôi mắt anh đang nhìn cô chăm chú qua làn hơi nước bốc ra từ bát. 

Lâm Chu nói từng chữ một: "Anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Đây không phải là chiếc bánh chàng trai vẽ ra để dỗ dành cô gái mình yêu mà là lời hứa hẹn của một người đàn ông. Vì mẹ anh đã chọn trao thân xác của mình cho anh nên anh có trách nhiệm và nghĩa vụ phải chăm sóc thật tốt cho mẹ và chu cấp cho mẹ đến hết cuộc đời. 

Anh muốn cô biết rằng anh xứng đáng với sự tin tưởng cả đời của cô. 

Nhìn đôi mắt rực lửa của Lâm Chu, trong lòng Lý Linh Ngọc có chút chua xót, khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng ngọt ngào; "Tôi biết bạn sẽ làm được."

Làm sao cô ấy có thể không biết? Đứa trẻ này từ khi còn nhỏ đã trấn an cô rằng anh nhất định sẽ làm được những gì anh đã hứa với cô. Anh nói anh sẽ chăm sóc cô, và anh chắc chắn sẽ chăm sóc cô. Đồng thời, cô cũng có thể nghe nói, sự quan tâm mà Lâm Chu nhắc đến bao gồm sự quan tâm giữa mẹ và con, cũng như sự quan tâm giữa nam và nữ. 

Nhưng...

Đôi mắt cô chớp chớp, che đi sự buồn bã trong mắt. Là một người mẹ, bà sẵn sàng thoái hóa và loạn luân với con mình vì không thể chịu đựng được việc nhìn thấy đứa trẻ đau khổ thêm nữa. Nhưng đồng thời, trong lòng cô vẫn có hy vọng. Cô hy vọng sau này con mình có thể có một cuộc sống bình thường. Khi anh lớn hơn và nhìn ra thế giới rộng lớn hơn, cuộc sống của con cô chắc chắn sẽ trở lại đúng hướng và anh sẽ cưới một cô gái trong sạch mà không cần phải phụ thuộc vào cô dù sống hay chết. 

Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ nói những lời này với Lâm Chu. 

"Đinh——"

Ngay lúc hai mẹ con đang nhìn nhau trên bàn, điện thoại di động của Lý Lăng Ngọc đột nhiên vang lên. 

Hai mẹ con nhìn sang, thấy màn hình điện thoại sáng lên, trên đó hiển thị hai chữ Anh Lan. 

Ngồi đối diện Lý Linh Ngọc và Lâm Chu nhìn nhau sau, cô mới bắt máy. 

"Này, Anh Lan." Lý Linh Vũ cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh như thường lệ. 

"Chào buổi sáng, Lingyu."

Dù trước đây anh ấy vẫn gọi tôi bằng cái tên thân thiện, thân thiện nhưng nghe như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Nghe được thanh âm này, sắc mặt Lý Linh Ngọc lập tức xấu hổ, trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. Bởi vì theo kế hoạch ra nước ngoài ban đầu của Chu Anh Lan, cô phải rời đi. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy hẳn đã ở khách sạn dành cho chuyến công tác ở Brussels, sẵn sàng bắt đầu cuộc sống mới của riêng mình. 

Nhưng kết quả là cô không những không thể rời đi mà còn ở lại Thượng Hải mà không xảy ra chuyện gì. 

"Anh Lan, tôi..." Lý Linh Ngọc muốn tìm cớ giải thích. 

Nhưng Lý Lăng Ngọc còn chưa kịp nói tiếp, Chu Anh Lan lời nói đã như một trận cuồng phong: "Dừng 'tôi', 'tôi', 'tôi' ở đây. Trợ lý từ Châu Âu sáng sớm nay đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, nói rằng anh ta giơ biển hiệu ở sân bay suốt hai tiếng đồng hồ nhưng không có ai bắt máy. Tôi tưởng hôm qua nhất định là Tiểu Lâm chặn anh lại."

"Tôi không nói với bạn, bạn đã không rời đi trước khi bạn rời đi. Bạn nên nói với tôi để tôi có thể hoàn lại tiền vé nhanh chóng. Bạn ơi, vài nghìn đô la đã bị lãng phí!" Giọng Chu Anh Lan đầy phàn nàn, nhưng dường như không có nhiều tức giận. Nó thiên về những suy nghĩ bình thường giữa những người bạn thân trong nhiều năm. Thành thật mà nói, cô đã khuyến khích Lâm Sở ngăn anh lại. Lý Linh Ngọc vừa khôi phục trí nhớ liền chạy tới châu Âu như cũ. Mọi thứ đều có vẻ sai lầm. Chắc chắn trước đây cô ấy đã có mâu thuẫn với Lâm Sở. 

Hiện tại, nếu không có người từ châu Âu nào nhận được cuộc gọi, điều đó chỉ có nghĩa là Lý Linh Vũ ở lại và hai mẹ con đã có một cuộc trò chuyện cởi mở. 

Lý Linh Ngọc vừa nghe được Chu Anh Lan phàn nàn, trên mặt vẻ xin lỗi càng thêm sâu: "Anh Lan, chuyện này... Thực xin lỗi, tôi không có suy nghĩ kỹ. Tôi..."

"Được rồi, ngươi đừng nói chuyện đó, ta chỉ ở cùng ngươi, cũng có nghĩa là ngươi cùng Tiểu Lâm vấn đề đã được giải quyết, hai mẹ con không có một đêm ân oán, cũng không cần phải đi xa." Chu Anh Lan ở phía đối diện cười rạng rỡ: “Nhưng anh phải bù tiền vé máy bay, số tiền này sẽ được hoàn trả bằng chi phí công.”

"Không thành vấn đề, khi đến lúc tôi sẽ sử dụng tài khoản công cộng." Thấy Chu Anh Lan cuối cùng cũng không quan tâm, Lý Linh Ngọc liền vui vẻ đồng ý. 

"Nhân tiện, anh không đi thì khi nào anh mới quay lại làm việc? Anh đã nghỉ phép dài ngày như vậy, công ty còn rất nhiều việc đang đợi anh! Những khách hàng đó ngày nào cũng ép tôi, đầu óc tôi càng ngày càng ong ong." Chu Anh Lan nói.

Hơi thở của Lâm Chu như ngừng lại khi nghe dì Chu nói muốn mẹ quay lại làm việc. Khi mẹ đi làm trở lại đồng nghĩa với việc hai mẹ con sẽ xa cách. Họ...

Lý Linh Ngọc chú ý tới ánh mắt của Lâm Chu, liếc nhìn Lâm Chu. Cô nhìn thấy vẻ miễn cưỡng trong mắt Lâm Chu, nhưng cô cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Ngày mốt, tôi còn có một số việc phải giải quyết ở đây, ngày mai tôi sẽ bắt tàu cao tốc về, ngày mốt tôi sẽ đi làm đúng giờ."

"Được rồi." Chu Anh Lan nói với giọng nhanh nhẹn với vẻ nhẹ nhõm rõ ràng. 

Sau đó hai người nói chuyện vui vẻ rồi thản nhiên cúp điện thoại. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt của mẹ, ánh mắt di chuyển xuống vết đỏ trên cổ bà, nuốt nước bọt: "Mẹ... mẹ, mẹ sắp về Nam Kinh à?"

"Đúng." Lý Linh Ngọc gật đầu, “Ta đã nghỉ ngơi lâu như vậy, ở công ty có quá nhiều việc, cũng nên quay lại làm việc.

“Hơn nữa, nếu chúng ta không quay lại làm việc thì hai chúng ta sẽ chẳng có việc gì để làm. "

…

Ở tỉnh Giang Tô, trong một công viên trung tâm.

Bên cạnh một hồ nước nhân tạo, có hai người đàn ông đang ngồi trên ghế đá.

Một người đàn ông, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi, mặc một chiếc áo sơ mi cũ. Anh ta kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và thỉnh thoảng hút một hơi.

“Khụ, khụ, khụ. “Có lẽ là do thuốc lá quá ngột ngạt, khi hút thuốc, thỉnh thoảng anh ấy tái mặt và ho. Từ khi anh ấy từ Nam Kinh về, anh ấy đã cảm thấy khó chịu.

Ngồi đối diện anh là một chàng trai trẻ, có lẽ khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi, đưa cho anh một chồng ảnh và một tập hồ sơ.

"Ông. Lin, đây là việc trước đây bạn đã ủy quyền cho chúng tôi điều tra. Chàng trai trải những bức ảnh lên bàn đá, chỉ vào một bức ảnh và nói: "Thông tin của họ rất dễ tìm, đặc biệt là con trai anh." "

Anh nhớ lại những vinh dự mà Lâm Chu đã nhận được trước đây anh từng thấy trên bảng thông báo của trường, trong mắt anh hiện lên một tia ngưỡng mộ. Thành thật mà nói, khi còn đi học, anh ấy thậm chí còn khó có thể ngước nhìn những người như Lâm Chu. Chúng là những đám mây trên bầu trời mà anh có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào.

“Tôi từng là học sinh đứng đầu trường và là sinh viên được đề cử tại Đại học Giao thông Thượng Hải. Tên anh ấy xuất hiện khắp bảng thông báo của trường. Hãy làm theo dòng này, làm theo thông tin bạn đã cung cấp trước đó, tiêu một số tiền, uống rượu với ai đó trong trường và có được một số thông tin cơ bản một cách dễ dàng. "

Lâm Vi Quốc đã nhìn thấy tình hình của Lâm Sở trong kỳ thi tuyển sinh đại học trên bản tin. Các học sinh trong trung tâm thi tuyển sinh đại học chỉ đến từ những trường đó. Anh ta có thể dễ dàng tìm thấy chúng bằng cách tìm kiếm chúng theo hình ảnh.

Lâm Vi Quốc nhìn Lâm Sở trong bức ảnh, mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng với đôi mắt trong veo. Trong mắt Lâm Vị Quốc hiện lên những cảm xúc cực kỳ phức tạp, bao gồm bi thương, hối hận, đau đớn và cảm giác tội lỗi sâu sắc. Lần trước, hắn nhìn thấy hai mẹ con ở chùa Jiming, ánh mắt tức giận của con trai và ánh mắt sợ hãi của vợ cũ. Anh biết anh đã gây ra cho họ bao nhiêu đau đớn.

Tuy nhiên, anh thực sự không có suy nghĩ nào khác. Anh ấy chỉ muốn đích thân nói lời xin lỗi với họ và cầu xin sự tha thứ của họ.

"Điều bất ngờ duy nhất là cô Lý Linh Vũ bị tai nạn xe hơi cách đây vài tháng. Để chăm sóc cô ấy, con trai ông đã xin nghỉ phép. Sau này, tôi mới biết hai mẹ con tới Thượng Hải khi năm học bắt đầu vào tháng 9. "

“Nếu bạn cần một số thông tin chi tiết hơn, chẳng hạn như địa chỉ ở Thượng Hải, tôi có thể hỏi. Đây là cái giá..." Người thanh niên vặn vẹo ngón tay, ra hiệu cần phải trả nhiều tiền hơn.

Lâm Vị Quốc rít một hơi thuốc dài, nhưng sau khi điếu thuốc xuyên qua phổi, hắn lại không khỏi ho khan.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Cơn ho của anh trở nên mạnh hơn và thường xuyên hơn. Có vẻ như anh ta cần được kiểm tra.

"Không cần. Thông tin này là đủ. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Giải nhất

Buổi tối, ở nhà thuê. 

Lâm Chu lặng lẽ ngồi ở mép giường, nhìn mẹ lấy đồ ra vào tủ, đóng gói hành lý muốn mang về nhà. Vốn dĩ anh định bước tới giúp đỡ nhưng mẹ anh đã ngăn anh lại và chỉ để anh im lặng ngồi sang một bên. 

Lý Linh Ngọc sáng mai sẽ trở lại Nam Kinh, điều này có nghĩa là hai mẹ con sắp chia tay, Lâm Chu có chút không muốn rời đi. 

Lý Linh Ngọc động tác rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, quần áo của cô đã được gấp gọn gàng và đặt vào hộp. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đã được đóng gói xong, cô đóng hộp lại, đi đến bên giường, ngồi xuống bên cạnh Lâm Chu. 

Đầu tiên cô đưa tay ra và vuốt thẳng chiếc cổ áo nhăn nheo của Lâm Sở. 

Cô nhìn Lâm Chu, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Sau khi rời đi, tôi phải ở đây một mình cho khỏe." Giọng nói của Lý Linh Vũ mềm mại và ổn định. "Bạn nên ăn khi cần, uống khi cần và nghỉ ngơi khi cần. Đừng làm việc đến nửa đêm như hồi cấp ba, nó quá có hại cho cơ thể."

"Tiền không đủ thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đưa tiền cho cậu. Đừng có làm sai chính mình, biết không?"

Giống như tất cả những người mẹ sắp rời đi, Lý Linh Vũ nói những lời bất đắc dĩ nhất và hỏi cô tất cả những gì cô có thể tưởng tượng. 

Lâm Chu háo hức nhìn mẹ mình, trong mắt không có biểu tình chiếu lệ. Anh chỉ trịnh trọng trả lời mẹ cô: “Mẹ yên tâm, con sẽ tự lo cho mình. Nhưng không cần phải trả tiền, con sẽ xem thứ bảy chủ nhật con có thể đi làm thêm không, con có thể tự lo cho mình được, mẹ không cần phải chu cấp chi phí sinh hoạt cho con”.

Lâm Chu không cần tiền của Lý Linh Ngọc. Sau chuyện xảy ra tối qua, anh nóng lòng chứng minh cho Lý Lăng Ngọc thấy mình đã trưởng thành. 

Anh muốn trở thành chỗ dựa của mẹ, người có thể che chở cho mẹ khỏi mưa gió và được mẹ tin cậy suốt cuộc đời. Để làm được điều này, anh phải chứng minh cho cô thấy anh là đàn ông và có khả năng tự chăm sóc bản thân. Và một người chỉ biết xin tiền mẹ thì có lẽ khi lớn lên sẽ không bao giờ được lòng mẹ. 

Lý Linh Vũ không đi sâu vào những khúc mắc trong lòng Lâm Sở. Cô chỉ mỉm cười và đưa tay vuốt lại phần tóc mái rối bù của Lâm Chu. 

"Mẹ không có ở đây, hãy tự chăm sóc bản thân."

"Đúng." Lâm Chu lại nặng nề gật đầu. 

Lý Linh Ngọc nhìn quanh phòng, thở dài nói: "Chúng ta thỉnh thoảng rời khỏi nhà này đi. Anh sẽ về Nam Kinh. Đến lúc đó em sẽ phải sống một mình, quá tốn kém và không cần thiết. Em có thể tìm thời gian nói chuyện với giáo viên hướng dẫn và chuyển về ký túc xá của trường. Như vậy, buổi tối ở trường sẽ an toàn hơn, và em sẽ bớt lo lắng mỗi ngày ở một mình ở đó."

"Được, không có vấn đề." Lâm Chu không có cự tuyệt, ngoan ngoãn đồng ý. Sau đó anh bước sang một bên và duỗi tay ra cho cô tựa vào vai anh. 

Lý Linh Ngọc dựa vào bờ vai rắn chắc của Lâm Chu, hơi quay đầu lại, liếc nhìn khuôn mặt đã mất đi tuổi thanh xuân của con trai mình. Trong lòng cô cảm thấy chua chát và u sầu không thể giải thích được. Anh ấy thực sự rất đẹp trai. Một đứa trẻ ngoan như vậy sau này sẽ là một cô bé rẻ tiền. 

Mặc dù Lý Linh Ngọc chấp nhận thân thể của hắn, nhưng nàng vẫn luôn để cho hài tử một lối thoát. 

Giống như một người mẹ bình thường nhất, Lý Linh Ngọc lảm nhảm nói: “Sở Sở, sau khi ta rời đi, con nhớ giữ quan hệ tốt với bạn cùng phòng tương lai, đừng cố ý, kiềm chế tính nóng nảy, không cãi nhau với bạn cùng phòng, tận lực nhượng bộ, mọi người sẽ ngẩng đầu lên không nhìn xuống.”

"Mẹ yên tâm, con sẽ chú ý." Nghe mẹ có chút cằn nhằn, Lâm Chu bất lực gãi đầu. Trên thực tế, mẹ anh đã nói với anh những điều này nhiều lần khi anh được nhận vào trường trung học. Khi đó, cô đã tự tay dọn giường cho anh trong ký túc xá. Cô thậm chí còn mua trái cây và nhờ bạn cùng phòng của anh chăm sóc. 

Ai mà ngờ rằng chỉ trong chớp mắt anh đã vào đại học, những chuyện đó tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Lý Linh Ngọc nhìn thời gian, đã gần mười một giờ, nhẹ giọng nói: "Đã muộn, đi ngủ sớm đi."

Cô chuẩn bị đứng dậy.

"Đúng." Lâm Chu đáp lại, cũng không ngăn cản động tác của mẹ. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ và nhìn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Đáng lẽ trong lòng anh phải tức giận nhưng lúc này anh lại vô cùng bình tĩnh. 

Lâm Chu đêm qua lần đầu tiên nếm được mây mưa, hiện tại hắn đã ở cái tuổi có thể ăn tủy, biết mùi vị. Theo bản năng của đàn ông, anh ta đương nhiên muốn nhiều hơn, nhất là bây giờ chỉ còn hai người và ngày mai mẹ anh ta sẽ rời đi. Nếu anh ngỏ lời yêu, khả năng cao là mẹ anh sẽ không từ chối. 

Tuy nhiên, Lâm Sở đã kiềm chế bản thân. 

Trước hết, anh ấy có chút ngại ngùng và không biết phải làm thế nào để đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ mình. Hơn nữa, ở nhà không có bao cao su. Anh không muốn cô đêm qua phải chịu nỗi sợ hãi bị dục vọng cuốn đi và xuất tinh bừa bãi. Anh không thể để cô gánh chịu hậu quả do sự cố ý của mình. 

Thứ hai, cũng là lý do quan trọng nhất, anh cảm thấy có lỗi với cô. Xét rằng ngày mai mẹ tôi sẽ bắt tàu cao tốc về nhà trong vài giờ, nên khi đến nơi bà sẽ có rất nhiều việc phải làm. Đó chắc chắn sẽ là một ngày mệt mỏi và cô ấy cần được nghỉ ngơi tốt. 

Anh không thể hành hạ cơ thể mệt mỏi của cô chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân vào lúc này. 

Chỉ cần để cô ấy có một giấc ngủ ngon. 

Những ham muốn thể xác và những thứ khác, anh có thể chịu đựng và để nó qua đi. Tệ nhất thì anh chỉ cần tắm nước lạnh là được, không thành vấn đề. 

Sáng sớm hôm sau, khi mặt trời dần lên khỏi đường chân trời, Lâm Chu giúp Lý Linh Ngọc xách vali, cùng nhau bắt taxi đến ga xe lửa cao tốc Hồng Kiều. 

Trong sảnh chờ buổi sáng, người người ra vào hối hả. 

Trước cổng soát vé, Lâm Chu đưa vali cho Lý Linh Ngọc, ngơ ngác nhìn cô, đè nén sự bất đắc dĩ trong lòng. 

"Mẹ ơi, hãy gọi cho con khi mẹ về đến nhà để đảm bảo mẹ được an toàn." Giọng nói của Lâm Sở hơi mũi.

"Tôi sẽ." Lý Linh Ngọc đưa tay ra, lần cuối chạm vào đỉnh đầu của con trai mình. 

Trong mắt cô cũng có sự miễn cưỡng. 

Thực ra lần này cô về nhà đã có suy nghĩ gì đó. Lần này khi trở lại Nam Kinh, cô đã cố tình tạo khoảng cách với hai người. Nếu cô ở bên con trai lâu dài, mối quan hệ giữa hai mẹ con chắc chắn sẽ trở nên thân thiết hơn nhờ sự tương tác thể xác, nhưng sự gắn bó vặn vẹo cũng sẽ ngày càng sâu sắc hơn. Đây không phải là điều cô ấy muốn. Cô vẫn hy vọng có thể đi xa hơn một chút. Khoảng cách và thời gian là chất pha loãng tốt nhất trên thế giới và có thể thay đổi cảm xúc của một người. 

Lâm Chu nhìn mẹ đi vào cổng soát vé. Họ không ôm hay hôn. Họ chỉ nói lời tạm biệt dưới ánh mắt miễn cưỡng. 

Lâm Chu đứng đó như tượng điêu khắc, nhìn thân hình duyên dáng của mẹ biến mất ở cổng soát vé. Mãi cho đến khi màn hình điện tử hiển thị chuyến tàu của Lý Lăng Ngọc đã rời ga, Lâm Chu mới rời mắt, quay người rời khỏi ga tàu cao tốc, bắt taxi trở về nhà thuê. 

Ngay lập tức, anh nộp đơn xin chỗ ở với cố vấn của trường và kiểm tra nhà. 

Tuy nhiên, vì Lâm Sở đã chuyển đến ký túc xá được nửa tháng sau khi khai giảng nên ký túc xá nam ban đầu đã chật kín nên cậu chỉ có thể sống trong ký túc xá chung với một số nam sinh khác thuộc các chuyên ngành khác nhau. 

Những người bạn cùng phòng rẻ tiền của Lâm Sở đều tò mò về việc Lâm Sở đột nhiên chuyển đến ký túc xá vào thời điểm này. 

Nhưng Lâm Chu cũng không giải thích quá nhiều. Anh chỉ chào hỏi đơn giản và lịch sự, báo cáo chuyên ngành và lớp rồi nhanh chóng thu dọn giường.

Cuộc sống ở trường của Lâm Sở bắt đầu trở nên rất đơn giản. Ban ngày, anh tham dự các lớp học và ghi chép nghiêm túc trong các lớp học chuyên môn. Sau giờ học, nếu không có việc làm thêm, anh sẽ đến thư viện gặm nhấm một đống tài liệu và tài liệu trên Internet. Vào ban đêm, anh sẽ nói với mẹ rằng anh vẫn an toàn trước khi trở về ký túc xá, rồi đốt dầu nửa đêm trong ký túc xá.

Ý nghĩ trong đầu Lâm Chu rất đơn giản. Anh muốn làm việc chăm chỉ để hoàn thành tất cả các khóa học đại học càng sớm càng tốt và học hỏi từ Lei, người đã nộp đơn xin miễn thi và tốt nghiệp sớm. Bởi vì hệ thống tính điểm của Đại học Thượng Hải Giao Thông có quy định rất nghiêm ngặt nên không thể tốt nghiệp trong vòng hai năm. Tuy nhiên, nếu bạn làm việc chăm chỉ và tận dụng tối đa thời gian của mình, bạn vẫn có thể hoàn thành khóa học bốn năm trong ba năm. 

Anh muốn hỗ trợ cô càng sớm càng tốt. 

…

Buổi chiều, nắng lặng lẽ chiếu xuống mặt bàn qua khung cửa kính. 

Lâm Chu đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ trong thư viện, trước mặt là một chiếc máy tính xách tay. Trên màn hình là một tài liệu chuyên môn về máy tính mà anh vừa tải xuống từ CNKI. Có hai cuốn sách tham khảo nặng nề bên cạnh anh. 

Lâm Sở đã thể hiện sự nhiệt tình học tập như hồi trung học. 

"Đinh đinh!"

Đột nhiên, tin nhắn WeChat ở góc dưới bên phải laptop của Lâm Chu vang lên. 

Lâm Chu rời mắt khỏi tài liệu trên màn hình, di chuột click vào nó. Khi nhìn thấy người gửi tin nhắn, anh hơi giật mình. 

Đó là từ Yến Tiểu Hy. 

Yến Tiểu Hi: “Anh có ở đó không?”

Lâm Chu cau mày, thả tay cầm chuột ra. Anh không hiểu tại sao Yến Tiểu Hi lại gửi tin nhắn cho anh vào lúc này. Kể từ khi cùng nhau đến ga tàu cao tốc rồi chia tay nhau, bấy lâu nay, hai người như hai đường thẳng song song không cắt nhau, không có giao điểm. 

Nhưng Lâm Chu nhớ tới, chính Yến Tiểu Hi đã đánh thức hắn vào thời khắc mấu chốt. Nếu lúc đó anh không được Yến Tiểu Hy khai sáng và tiếp tục bối rối, anh sẽ nhìn mẹ anh lên chuyến bay sang châu Âu và nhớ bà mãi mãi. 

Lâm Sở sẽ không bao giờ quên lòng tốt của Yến Tiểu Hy đối với anh. 

Sau một thoáng nghi ngờ, Lâm Sở không chút do dự bấm vào hộp thoại của Thông Yến Tiểu Hy và gõ bàn phím để trả lời. 

Lâm Chu: "Tiền bối tôi ở đây, có chuyện gì vậy?"

Yến Tiểu Hi: "Anh ở đâu? Tôi đến gặp anh, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Lâm Chu: “Tôi ở thư viện số 1 tầng hai, cạnh phòng máy tính.”

Yến Tiểu Hi: “Được, năm phút nữa tôi tới tìm em.”

Lâm Chu: "Không thành vấn đề."

Sau khi thoát khỏi giao diện trò chuyện, Lâm Chu hơi cau mày nhìn những tài liệu nhàm chán trên màn hình. Anh không hiểu tại sao Yến Tiểu Hi lại đến gặp mình, nhưng anh chỉ chờ đợi.

Lâm Chu đóng màn hình laptop lại, lặng lẽ ngồi đó. 

Khoảng năm phút sau, có tiếng bíp ở lối vào tầng hai của thư viện. Đó là âm thanh quẹt thẻ học sinh để vào hệ thống kiểm soát truy cập điện tử.

Lâm Chu ngẩng đầu, nhìn chung quanh, liền thấy một nam một nữ đi thẳng về phía mình. Một người là một cô gái có mái tóc dài và khuôn mặt lạnh lùng, rõ ràng là Yến Tiểu Hy. Người đàn ông bên cạnh anh không hề quen biết. Nhìn mặt thì có vẻ ông ấy không già lắm. Anh ta chắc cũng trạc tuổi Tiểu Hi, mới ngoài hai mươi.

Anh ta rất cao, nhìn bằng mắt đã hơn 1,8 mét, cao hơn Lâm Chu nửa cái đầu. Anh ấy có mái tóc ngắn gọn gàng, khuôn mặt điển trai và phong thái điềm tĩnh. Anh ấy dường như có tâm lý trưởng thành hơn nhiều so với người bình thường cùng tuổi.

Ánh mắt Lâm Chu chỉ dừng lại trên khuôn mặt người đàn ông trong một giây. Đôi mắt anh buộc phải di chuyển xuống và dừng lại trên vai phải của người đàn ông. 

Ở đó, nó trống rỗng. 

Khi người đàn ông bước đi, ống tay áo trống rỗng khẽ đung đưa trong không trung. 

Trong vài giây Lâm Sở quan sát, hai người họ cũng nhìn thấy Lâm Sở và bước nhanh về phía anh. 

Tiểu Hi đi tới, Lâm Chu theo lễ phép kéo ghế ra, đứng dậy chào hỏi. 

Tiểu Hi dừng lại, hướng Lâm Chu gật đầu: "Xin chào, Lâm Chu."

"Xin chào chị, đây là..."

Lâm Chu khách khí đáp lại Tiểu Hi, sau đó đưa mắt nhìn về phía người đàn ông bên cạnh Yến Tiểu Hi, ánh mắt hơi rơi xuống ống tay áo.

Người đàn ông nhạy bén bắt gặp ánh mắt của Lâm Chu nhìn mình. Anh ta không hề tỏ ra tức giận, cũng không có mặc cảm tự ti đặc trưng của người khuyết tật. Ngược lại, anh ấy rất tự nhiên, thậm chí còn có chút tự do, thoải mái mà người bình thường không có được. 

“Ừm,” người đàn ông nghiêng người, dùng tay trái chỉ vào ống tay áo trống rỗng của mình, cười sảng khoái, “Năm ngoái xảy ra một số chuyện nhỏ, tôi đành phải cắt cụt chi.” 

Lâm Chu nhìn vẻ mặt bình tĩnh của người đàn ông, trong lòng cảm thấy run lên. Lâm Chu không nói thêm gì nữa. Dù người đàn ông đó có nói không quan tâm nhưng nếu tiếp tục tra hỏi thì sẽ xát muối vào vết thương. 

Tiểu Hy nói: "Lâm Chu, tôi giới thiệu với cậu. Đây là Trần Sơ Nghị, sinh viên trường Cơ khí và Điện lực, học cùng lớp với tôi."

Lâm Chu tiến lên trước, hăng hái nắm lấy tay trái của hắn: "Xin chào tiền bối."

"Xin chào." Trần Sở Di cũng nắm tay Lâm Sở. Trên tay trái của anh có một lớp vết chai mỏng, rõ ràng là do phải hoạt động thường xuyên. Động tác quay lại Lâm Chu của anh ấy rất tự nhiên, mang theo vẻ dịu dàng ôn hòa. 

Sau khi nói chuyện vui vẻ, ba người ngồi xuống chiếc bàn dài cạnh cửa sổ. 

"Tiền bối, tiền bối, hôm nay ngươi tới đây có chuyện gì sao?" Ánh mắt Lâm Chu lướt qua trên mặt bọn họ. Anh không hiểu tại sao hôm nay Yến Tiểu Hi lại dẫn người từ bộ phận khác tới chỗ anh. 

“Là như thế này,” Tiểu Hi chống khuỷu tay lên bàn, chắp hai ngón tay lại, nói thẳng vào vấn đề: “Gần đây, phòng giáo vụ của trường đã đưa ra thông báo mới, cuộc thi mô hình toán học dành cho sinh viên đại học quốc gia sắp bắt đầu.”

"Cho nên, hôm nay chúng ta tới đây chính thức mời các ngươi thành lập một đội tham gia cuộc thi này."

Ba hàng.

Nghe được những lời này, Lâm Chu trầm mặc một lát. Anh cũng đã nghe nói đến Cuộc thi mô hình toán học dành cho sinh viên đại học quốc gia. Nói chính xác hơn, anh ấy biết về tất cả các cuộc thi mà sinh viên đại học có thể tham gia, đặc biệt là các dự án có thể được sử dụng làm đảm bảo cho nghiên cứu hoặc có lợi cho sự phát triển trong tương lai. 

Cuộc thi Mô hình Toán học là một trong những cuộc thi có giá trị nhất trong toàn ngành giáo dục đại học Trung Quốc và được Bộ Giáo dục chính thức tài trợ. Một khi bạn có thể giành được giải thưởng quốc gia, chứng chỉ do nó cấp sẽ rất có giá trị và nó sẽ là bước đệm rất quan trọng cho việc học tập hoặc làm việc sau này. 

Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn tham gia. Đây là cơ hội để anh chứng tỏ bản thân. 

Lâm Chu suy nghĩ một chút, sau đó lại nhìn về phía dòng suối, ánh mắt trong trẻo: "Sư tỷ, tại sao lại là ta?"

Anh ấy không hiểu tại sao lại là anh ấy?

Xiaoxi và Trần Sở Di nhìn nhau, trong mắt họ hiện lên một nụ cười ngầm. Cô cười nói: "Không biết vì lý do gì đó, tôi biết anh một cách riêng tư. Tôi có người trong hội học sinh nên tôi biết về anh từ thông tin hội học sinh thu thập được. Tôi được biết anh đến từ cuộc thi, cũng biết thực lực của anh nhất định không tệ. Vừa lúc đó tôi và cô học sinh cấp hai đang thiếu người nên muốn thử vận ​​may hỏi xem anh có hứng thú không."

Xiaoxi tiếp tục: "Đối với cuộc thi, luật lệ là như nhau. Các đội gồm ba người, và các đội có thể được thành lập theo các chuyên ngành. Cốt lõi của toàn bộ cuộc thi được chia thành ba phần: mô hình hóa, lập trình và luận văn. Ba người chúng ta chỉ cần phân chia công việc. Tôi và lớp một cấp trung học cơ sở đã hoàn thành mô hình và luận văn, vẫn còn một bước lập trình nữa. Bạn không phải là người học viện máy tính sao?"

Yến Tiểu Hi nhướng mày, không lộ ra vẻ lạnh lùng và nặng nề khi tiễn anh ra sân bay. Thay vào đó, cô ấy có chút vui tươi đặc trưng của một cô gái trẻ. 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với ấn tượng mà Yến Tiểu Hy để lại cho Lâm Châu. 

Yến Tiểu Hy dường như đã khác trước đây, nhưng Lâm Sở không thể nhận ra. Lâm Sở không tìm hiểu khía cạnh này. 

Lâm Chu suy nghĩ một chút, liếc nhìn Yến Tiểu Hi, lại liếc nhìn Trần Sở Nghĩa đang mỉm cười bên cạnh. Ánh mắt anh trở nên kiên định: “Được rồi, sư tỷ, em sẽ tham gia. Em sẽ cố gắng hết sức để làm được.”

Anh cũng muốn tham gia cuộc thi này, cố gắng giành được một giải thưởng và trả lại cho cô, điều này cũng sẽ khiến cô hạnh phúc. 

…

Thời gian như một con quái vật có chân, chạy rất nhanh. 

Ngày tháng trôi qua, đã hai tháng kể từ khi Lý Linh Ngọc trở lại Nam Kinh và chính thức quay lại làm việc. Ngày mai là ngày đầu năm mới. 

Hôm nay là ngày cuối cùng cô đi làm. Bây giờ thời tiết đã bắt đầu hạ nhiệt, hơi nóng từ điều hòa thổi vào mang theo chút hơi ấm. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu xám được cắt may khéo léo, quần âu, mái tóc dài bồng bềnh được buộc đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc sau gáy, trên mặt cô trang điểm một lớp nhẹ nhàng tinh tế. Con người tổng thể thể hiện rõ sự điềm tĩnh và bản lĩnh vốn có của phụ nữ thành thị trong thời đại mới. 

Cô di chuột, gửi tài liệu dự án cuối cùng cần xác nhận trên máy tính ra, cô không khỏi căng thẳng. 

Ánh mắt cô vô thức nhìn về phía góc bàn, nơi có khung ảnh bằng gỗ. Trong khung ảnh là ảnh của cô và mẹ con Lâm Chu. 

Trong ảnh, Lâm Chu rất nhỏ, chỉ mới năm tuổi. Cô ôm Tiểu Lâm Chu vào lòng, hai mẹ con mặt đối mặt. 

Sau khi nhìn bức ảnh chụp chung, khóe môi Lý Linh Ngọc vô thức nở một nụ cười ôn hòa. Nhưng nụ cười trên mặt hắn chỉ kéo dài chưa đầy mười giây, cùng với ánh mắt lại lần nữa mờ đi. 

Cô liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn. Đứa trẻ đã không gọi điện video cho cô gần một tháng, thậm chí tin nhắn WeChat của cậu cũng rất ít. 

Tôi không biết dạo này cậu ấy học ở trường thế nào và bận rộn với việc gì. Thói quen của đứa trẻ này không thể sống ở trường trong một thời gian dài như vậy là gì? Mặc dù con trai cô từng sống trong khuôn viên trường khi còn học trung học nhưng cậu bé có thể quay lại vào thứ bảy và chủ nhật. Đây là lần đầu tiên anh xa cô lâu như vậy. Thượng Hải gần biển nên nhiệt độ giảm nhanh. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có mặc áo khoác ngoài, mặc quần dài và chú ý giữ ấm không? 

Trong lòng Lý Lăng Ngọc tràn đầy khao khát con trai mình. Niềm khao khát này giống như một sợi chỉ, quấn chặt quanh trái tim cô, khiến trái tim cô thắt lại. 

Cô hít một hơi thật sâu để đè nén sự chua chát và khao khát trong lòng. Nếu bạn nghĩ về nó từ một hướng khác thì đây thực sự là một điều tốt. 

Con trai của nàng mới mười tám tuổi, trong lòng vẫn tràn đầy vô hạn khả năng. Nếu con trai anh không liên lạc với cô, điều đó có nghĩa là anh đang trở nên tự lập. Có lẽ anh sẽ có thể sống một cuộc sống bình thường khi không có cô bên cạnh. 

Là một người mẹ, bà vẫn mong con trai mình có thể thoát khỏi điều cấm kỵ và loạn luân này càng sớm càng tốt và có một cuộc sống bình thường, không cần phải dựa vào một mình bà mới có được cuộc sống tốt đẹp. 

Khi chuông báo thức trên điện thoại di động của cô reo lên, đã đến giờ tan làm. Những cuộc họp đáng lẽ phải tổ chức đã hoàn thành từ lâu, mọi việc trước mắt đều đã được giải quyết. Cô không chủ động ở lại sau giờ làm. Thay vào đó, cô cởi chiếc áo khoác đã cất sang một bên và mặc vào người. Sau đó cô cầm túi xách và đi giày cao gót vào thang máy. 

Thang máy phát ra một tiếng "ding" và từ từ mở ra ở sảnh tầng một. 

Cửa thang máy vừa mở ra, Lý Linh Ngọc liền cảm giác được một cỗ khí lạnh xông thẳng vào mặt mình. 

Cô không khỏi rùng mình, thu lại áo khoác, đang định xuyên qua đại sảnh đi đến cửa kính của công ty thì bước chân đột nhiên dừng lại. 

Bên cạnh cây cột đá hoa cương gần cửa kính nhất, có một người đàn ông trung niên trên tay cầm bông hồng, tựa vào cây cột nhìn tình hình trong đại sảnh. 

Người đàn ông đó khoảng bốn mươi tuổi, mặc một bộ vest đen lịch sự, kiểu tóc vuốt ngược ra sau bắt chước Châu Nhuận Phát, đôi giày da bóng loáng đến mức gần như phản chiếu dáng người của anh ta. Điều bắt mắt nhất là người đàn ông đang cầm một bó hoa hồng đỏ lớn được gói rất đẹp. Cánh hoa sáng đến nỗi thậm chí còn có vài giọt nước trên đó. Rõ ràng bông hoa vừa được mua từ cửa hàng hoa. 

Lý Lăng Ngọc kinh ngạc nhìn người đàn ông này, nhưng cô lại không để ý tới tình huống này. Cô chỉ muốn về nhà sớm. Vừa định rời đi, cô ngạc nhiên khi phát hiện người đàn ông đó đang tiến lại gần mình. 

"Anh Lý!"

Người đàn ông đang nóng lòng chờ đợi ai đó, nhưng khi nhìn thấy Lý Lăng Ngọc đi ra, hắn đột nhiên kêu lên một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khoa trương. Anh ta không chút do dự bước tới, chặn đường của Lý Linh Vũ. 

"Anh Lý, chào buổi chiều." Người đàn ông tỏ ra lịch sự và đưa bông hồng trong tay cho Lý Linh Ngọc không chút do dự, mặc kệ Lý Linh Ngọc có chịu nhận hay không. 

"Ông Triệu, ông là ai..."

Lý Linh Vũ bị buộc phải dừng lại. Cô nhìn người đàn ông trước mặt đang cười rất chăm chú, rồi nhìn bó hoa hồng gần như đặt dưới mũi, đôi mày xinh đẹp khẽ cau lại.

Cô ấy không phải là một cô gái mười tám tuổi. Tất nhiên cô ấy biết ý nghĩa của việc một người đàn ông tặng hoa cho một người phụ nữ. Hơn nữa, người đàn ông này còn chặn đường cô một cách công khai như vậy. Rõ ràng là anh muốn dùng áp lực của đồng nghiệp để khiến cô chấp nhận. 

Người này tâm hồn không trong sạch. 

Nhìn đôi mày cau lại của người phụ nữ trước mặt, ánh sáng trong mắt người đàn ông càng thêm mãnh liệt. 

Anh ta nói với giọng điệu mà anh ta cho là khá nghiêm túc: "Anh Lý, ngày mai là ngày đầu năm, một năm mới và không khí mới. Buổi tối tình cờ có một bữa tiệc tối với một vài người bạn cũ cùng ngành. Chúng ta cùng nhau dùng bữa đi. Không biết anh Lý có thể khen tôi một lời được không?"

Anh ta là "quản lý cấp cao" mới của Chu Anh Lan, người đã gia nhập công ty được ba tháng qua. Mọi người thường gọi ông là ông Triệu. 

Anh ấy đã bí mật quan sát Lý Linh Vũ, bông hoa của núi, trong một thời gian dài ở công ty. 

Người phụ nữ này, thông tin của công ty ghi rõ, cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng không già bằng những người cùng tuổi khác. Thay vào đó, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ do ảnh hưởng của thời gian để lại, giống như ly rượu hảo hạng, càng để lâu càng ngon. 

Với thân hình gợi cảm và thanh tú, vóc dáng cân đối trong bộ trang phục chuyên nghiệp và khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng, nếu cô ấy bước ra ngoài và nói rằng mình chỉ mới ngoài 30, mọi người sẽ tin cô ấy. 

Điều khủng khiếp nhất là khả năng làm việc của cô ấy cũng rất xuất sắc. Cô ấy nói ra suy nghĩ của mình khi làm việc, động tác đầy bình tĩnh và quyết đoán. Ngoại trừ Chu Anh Lan, không ai trong toàn công ty không bị khí chất của cô lấn át. Cả người cô giống như bông sen tuyết nở trên vách đá, lạnh lẽo, cô đơn và không thể đạt tới. 

Anh đã phát hiện rõ ràng rằng cô đã ly hôn từ những năm đầu đời và đã ở một mình với các con trong nhiều năm như vậy. Cuộc sống cá nhân của cô rất trong sạch. Trước đó cô ấy nói rằng cô ấy đã nghỉ ốm do một tai nạn và đã nghỉ ngơi vài tháng. Cô ấy đã sống với con trai mình. Giờ đây, con trai anh sắp đi học ở Thượng Hải, trở ngại duy nhất đã không còn, mang đến cho anh một cơ hội. 

Anh cảm thấy dựa vào điều kiện của mình, nhất định có thể ôm được mỹ nhân. 

Hiện tại đang là thời điểm cao điểm để nghỉ làm. 

Lý Lăng Ngọc và người đàn ông đó đang đứng ở đại sảnh phía dưới. Hành vi dễ thấy của họ đã thu hút sự chú ý của các đồng nghiệp xung quanh. Nhiều người đã bắt đầu dừng lại và quan sát với ánh mắt thích thú, trong mắt họ ánh lên tia tin đồn. 

Nhưng Lý Linh Ngọc lại không có chút nào sợ hãi sân khấu. Kế hoạch của người này là lợi dụng áp lực của đám đông xung quanh để buộc cô phải chấp nhận là sai lầm. Cô chỉ bình tĩnh lắc đầu.

"Cám ơn Triệu tiên sinh. Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh. Hoa của anh rất đẹp, nhưng không hợp với tôi." Giọng nói của Lý Linh Ngọc rất bình tĩnh. Cô không hét to, cũng không ngại từ chối đáp lại. Ánh mắt của cô cực kỳ bình tĩnh, không hề có chút xáo trộn. “Buổi tối tôi sẽ không đi dự tiệc, tôi có một số việc riêng đang chờ xử lý ở nhà, sẽ không quấy rầy sự vui vẻ của Triệu tiên sinh. Trước tiên chúc Triệu tiên sinh một năm mới vui vẻ.” 

Lý Linh Vũ không cho người đàn ông này một cơ hội, ngay tại chỗ từ chối.

Lý Linh Ngọc khẽ gật đầu, cất bước muốn đi vòng quanh, nhưng Triệu tiên sinh hiển nhiên không dễ dàng bỏ qua như vậy. Nhìn thấy Lý Linh Ngọc sắp rời đi, hắn lợi dụng chiều cao của mình đối với Lý Linh Ngọc, tiến lên một bước, lại chặn Lý Linh Ngọc lại: "Lý tiên sinh, ngài đừng vội rời đi. Chúng ta chỉ muốn kết bạn, cùng nhau đến, không sao đâu, người và nhân tài rất nhiều..."

"Mẹ!" Người đàn ông chưa kịp nói xong lời nói đầy dầu mỡ của mình, một tiếng “Mẹ” ngạc nhiên vang lên từ ngoài cửa.

Vai của Lý Linh Ngọc vẫn có chút căng thẳng. Khi nghe được hai chữ này, thân hình cô chợt cứng đờ, như bị đông cứng.

Sau đó, đôi mắt cô chợt sáng lên, cô gần như theo bản năng nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhìn thấy một bóng người cao lớn mặc áo khoác đen sẫm, vác một đôi vai chạy từ cửa ra vào. 

Là Chu Châu của cô ấy! Dù đang là mùa đông nhưng khuôn mặt vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, nụ cười đã lâu không nở vẫn nở. 

Anh ấy đến khi nào? 

Sự nghi ngờ xuất hiện trong đầu Lý Lăng Ngọc chỉ trong một giây, nhưng chúng nhanh chóng tiêu tan và thay vào đó là bản năng hành động trước lý trí. 

"Xin lỗi." Lý Linh Vũ không quan tâm đến biểu hiện của người đàn ông. Cô thậm chí còn không muốn nhìn anh một cách chiếu lệ. Cô bỏ qua người đàn ông và chạy về phía Lâm Sở trên đôi giày cao gót. Bất chấp hình ảnh trang nghiêm mà cô thường duy trì, cô cũng hào hứng không kém. Trong hội trường tầng dưới của công ty, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, hai mẹ con nắm tay nhau đi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Trong mắt Lâm Chu tràn đầy cảm xúc nồng nàn. Anh đã không gặp mẹ gần hai tháng rồi. 

Lý Linh Ngọc nhìn khuôn mặt Lâm Chu, khuôn mặt tuấn tú của con trai cô, dáng người cao lớn, nhưng...

"Tôi đã giảm cân..."

Một tiếng thở dài phát ra từ miệng cô, và vẻ phấn khích trên lông mày cô được thay thế bằng vẻ đau khổ. Bà nhìn thấy đôi mắt trũng sâu của con trai mình, bộ râu chưa cạo trên môi, đôi vai vốn dĩ cường tráng giờ phút này lại có vẻ hơi gầy. 

"Trước khi đi không phải anh đã dặn em phải chăm sóc bản thân sao? Sao em lại rơi vào hoàn cảnh này và có quầng thâm lớn như vậy? Đã bao nhiêu ngày rồi em ngủ không ngon giấc rồi?"

Những gì cô có bây giờ chỉ là bản năng thuần khiết nhất của một người mẹ, thương con mình. 

"Hehe." Lâm Chu không trả lời, chỉ lộ ra nụ cười ngốc nghếch. 

Lý Linh Ngọc nhìn con trai mình bộ dáng ngu xuẩn thô bạo, lửa giận trong lòng không cách nào xả ra, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Hai mẹ con nhìn nhau. Lý Linh Ngọc chủ động đưa tay nắm lấy bàn tay thô ráp đó. Hai người dìu nhau bước ra khỏi công ty, hoàn toàn phớt lờ ông Triệu bên cạnh. 

Đôi mắt ông Triệu giật giật, lúng túng nắm lấy bàn tay đang cầm bông hoa ở đó, xấu hổ nhìn hai mẹ con rời đi. 

Hai người cùng nhau đến bãi đậu xe ngầm. 

Lý Linh Vũ rất khéo léo tìm thấy chiếc xe của mình, nhấn nút mở khóa, mở cửa, sau đó hai mẹ con lần lượt bước vào. 

Khi cửa xe đã hoàn toàn đóng lại, Lâm Chu ôm ba lô vào lòng. Anh quay đầu lại, nhìn mẹ đang thắt dây an toàn, có chút chua chát hỏi: "Mẹ, người vừa rồi là... người cầu hôn của mẹ à? Mẹ đang ở đâu?"

Thành thật mà nói, Lâm Chu có thể cảm nhận được vừa rồi một loại cảm xúc gọi là "ghen tị" dâng lên trong lòng anh, ghen tị vì người đó có thể cầm hoa theo đuổi cô ở nơi công cộng. 

Nếu dòng thời gian quay ngược về bốn tháng trước, Lâm Chu sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ có cảm xúc mất kiềm chế như vậy đối với người đàn ông bên cạnh mẹ mình. Bởi vì khi đó, nếu có người theo đuổi cô bằng hoa, người đó thực sự chân thành, đáng tin cậy, có thể che chở cho cô khỏi gió mưa thì sẽ hỗ trợ cô có được hạnh phúc cho riêng mình. 

Nhưng bây giờ, tâm lý của anh đã thay đổi. Kể từ cái đêm họ vượt qua ranh giới, anh đã chiếm hữu cô. Anh không muốn trao cô cho bất cứ ai. Anh muốn mang lại cho cô hạnh phúc, không phải với tư cách một đứa con trai mà với tư cách một người đàn ông. 

Anh mong rằng kiếp này cô sẽ chỉ thuộc về anh. 

Anh có cảm giác khủng hoảng. 

"Anh ấy chỉ là đồng nghiệp trong công ty thôi, đừng để ý tới anh ấy, tôi không có hứng thú với anh ấy." Lý Linh Ngọc lắc đầu. 

"Chính là như vậy..." Lâm Chu nhìn về phía cửa sổ. Anh nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên gương. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy khóe miệng mình nhếch lên trong gương, chỉ để che giấu niềm vui trên khuôn mặt. 

Lý Linh Ngọc nhìn nàng quay đầu lại, nhấn nút khởi động xe: "Sao tiểu tử ngươi lại quay lại? Tại sao không chào hỏi trước?"

Lâm Chu quay đầu lại.

Lý Linh Ngọc liếc mắt nhìn con trai dưới mắt hai chấm đen. Đứa trẻ mấy ngày nay chắc hẳn đã ngủ không ngon giấc, mắt thường có thể nhìn thấy quầng thâm dưới mắt. 

Hắn vừa nhắc tới điểm này, vừa rồi còn có chút ghen tị Lâm Chu bỗng nhiên tươi tỉnh lên. Anh lập tức hưng phấn ngồi thẳng dậy: “Mẹ, con có một bất ngờ dành cho mẹ.”

Dưới ánh mắt có chút kinh ngạc của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu hưng phấn mở khóa kéo ba lô, cẩn thận lấy ra một cuốn sổ tay. 

Đó là một tấm chứng chỉ dày có nền màu xanh đậm và viền vàng đậm xung quanh. Dưới sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn nhỏ phía trên đầu, Lý Linh Ngọc có thể nhìn thấy rõ ràng giấy chứng nhận. Ở giữa giấy chứng nhận có dòng chữ rõ ràng: "Cuộc thi làm mẫu toán học sinh viên đại học toàn quốc"

"Mẹ ơi, giải nhất cuộc thi mô hình toán đại học toàn quốc. Phó hiệu trưởng đã đích thân trao giải tại lễ tuyên dương diễn ra vào trưa hôm nay. Lễ trao giải vừa kết thúc, con đã đến ga tàu cao tốc." Lâm Chu nâng cằm kiêu ngạo nói. Thay vì bình tĩnh như trước, anh lại tỏ ra cực kỳ trẻ con: "Này, con trai ông lại mang về cho ông một vinh dự nữa rồi".

Đội ngũ hiệu quả nhất ở Trung Quốc. Có hàng nghìn đội tham gia nhưng chỉ 0,5% trong số đó giành được giải nhất. Nó đầy vàng, Lâm Sở có quyền tự hào. 

Lâm Chu vui vẻ giơ tấm chứng nhận lên với đôi mắt sáng ngời, giống như một chú chó con đã bắt được con mồi đang chờ chủ nhân khen ngợi. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lâm Sở, Lý Linh Vũ chỉ nhìn thoáng qua bằng chứng nhận và không chú ý đến nó. 

Cô không nhả phanh tay mà nhìn sang, chạm vào hai vết đậm màu xanh đậm dưới mắt Lâm Chu: "Vậy ra anh bận việc này lâu vậy sao?"

Giọng nói của Lý Linh Ngọc run rẩy. 

"Vâng." Lâm Chu cũng không có để ý tới mẹ mình cái gì, chỉ là cười gật đầu, thậm chí còn tiến về phía trước chờ đợi mẹ khen ngợi. 

Lý Linh Ngọc thở dài, đôi mắt vốn bình tĩnh vốn có của cô đã hoàn toàn bị sự đau khổ lấn át. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đôi má hơi gầy của con trai mình. 

"Tiểu tử ngươi, trước khi ta đi không phải đã dặn ngươi đừng cố gắng như vậy sao? Tại sao ngươi vẫn như vậy? Về sau đừng mệt mỏi như vậy."

Trước lời khen ngợi là nỗi đau buồn của mẹ tôi. Bà yêu thương các con của mình hơn những vinh dự thường được thể hiện với người ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Giữa tình yêu và dục vọng (2)

"Tôi biết, tôi biết." Lâm Chu thoải mái vung tay lên, chậm rãi nhếch khóe miệng, hiển nhiên không để trong lòng lời nói của Lý Linh Ngọc. 

Đứa nhỏ này... Lý Lăng Ngọc bất đắc dĩ thở dài trong lòng. Là một người mẹ, bà hiểu rõ anh nhất và biết rằng con trai bà chắc chắn không nghe lời bà. Họ nói họ biết nhưng thực ra họ không biết họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào ở hậu trường. 

“Cuộc thi này có khá nhiều người tham gia. Có hàng nghìn đội, trong đó có sinh viên đến từ Mỹ và châu Âu. Để giành được giải nhất vẫn còn khá khó khăn”. Lâm Chu lắc lắc tấm bằng khen trong tay, như muốn khoe với mẹ: Mẹ nhìn xem, đây là đất nước con đã xây dựng cho mẹ, nên khen ngợi con trai của mẹ đi. 

"Thật không dễ dàng để có được giải nhất này một chút nào. Nó thực sự giống như một núi xác và một biển máu. Mẹ ơi."

Lâm Sở cười khúc khích, có chút kiêu ngạo chỉ có ở tuổi trẻ. Tuy nhiên, cũng dễ hiểu khi con người không hề phù phiếm và lãng phí tuổi thanh xuân của mình. 

Nhìn thấy con trai mình đòi nợ như vậy, Lý Linh Ngọc muốn làm mặt nghiêm túc nói với hắn đừng kiêu ngạo, nhưng lại không nói được lời nào. Khi lời nói của cô ra khỏi môi, tất cả đều trở nên dịu dàng và đau khổ. Chỉ vì quầng thâm dưới mắt trông như con gấu trúc sau khi giảm cân, bà biết con trai mình chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Lý Lăng Ngọc ánh mắt dịu dàng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Lâm Chu: "Được rồi, thấy con làm việc chăm chỉ như vậy, tối nay mẹ sẽ nấu món gì con muốn ăn."

"Ngày 25 anh nhắn tin cho em nhưng em không trả lời. Hôm đó là sinh nhật em, bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho em." Lý Linh Ngọc trong giọng nói có chút áy náy nói. 

Khi cô còn nhỏ, cuộc sống rất khó khăn. Lâm Chu lần nào cũng đoạt giải, gia đình cô cũng không có điều kiện tốt. Bà không đủ tiền mua quà quý cho con nên chỉ có thể ra chợ rau mua một con cá hoặc nhiều thịt rồi nấu món gì đó thật ngon cho con. 

“Tôi muốn ăn đầu sư tử om và cá quýt sóc.” Đôi mắt của Lâm Chu sáng ngời, giống như hai ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. Anh đã không ăn đồ mẹ nấu đã hai tháng rồi. Đồ ăn ở căng tin trường tuy ngon nhưng lại không phải do mẹ tôi nấu. 

“Được, ta nghe ngươi, đầu sư tử om, cá quýt sóc.” Lý Linh Vũ nhả phanh tay, trên mặt nở nụ cười trìu mến, nhẹ nhàng đạp chân ga, lái xe ra khỏi bãi đậu xe, chậm rãi lái xe về phía trước. 

Ngay lúc xe chuẩn bị lái ra khỏi gara, khi tiếp xúc với ánh đèn lối ra, Lâm Chu đột nhiên nhớ tới điều gì đó. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con suýt quên một thứ nữa." Trong nháy mắt, Lâm Chu vỗ vỗ trán hắn. Dưới cái nhìn khó hiểu của Lý Lăng Ngọc, anh từ trong ba lô lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng đưa cho mẹ: “Cái này cho mẹ.”

"Cái gì đây? Tại sao bạn lại đưa thẻ cho tôi?" Lý Linh Vũ nhìn gara trước mặt rồi nâng cần gạt lên, cầm lấy thẻ ngân hàng Lâm Chu đưa. 

Đây là một thẻ ngân hàng rất bình thường. 

Giọng nói Lâm Chu có chút tự hào, anh dùng lực xoa mặt, cố nhịn cười: “Đây là thẻ ngân hàng tôi lấy được ở gần trường. Khi ban tổ chức cuộc thi phát tiền thưởng, họ nói có quy định, nói phải ghi có vào thẻ ngân hàng được chỉ định, nhưng tôi không có giải pháp duy nhất là xin thẻ tại chi nhánh ngân hàng của trường trước khi quay lại. Mấy ngày nữa chắc chắn anh ấy sẽ nhận được tiền chuyển vào.” thi đấu, số tiền này luôn được thanh toán vào tài khoản ngân hàng được chỉ định, chủ yếu là thẻ ICBC).

“Vậy thì hãy giữ nó cho riêng mình, tại sao lại phải đưa cho tôi?” Nghe Lâm Chu nói xong, Lý Linh Ngọc không chút suy nghĩ nhét thẻ lại cho Lâm Chu: "Ngươi ở Thượng Hải một mình học tập, cần tiền để ăn và sinh hoạt, ngươi có thể giữ lại làm chi phí sinh hoạt."

Lâm Chu không có bắt máy. Anh đưa tay ra sau lưng. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn tràn đầy vui mừng, nhưng rõ ràng có một tia bướng bỉnh.

"Không, mẹ, cái này chỉ dành cho mẹ thôi." Lâm Chu cười nói: "Từ nay về sau, đây sẽ là thẻ lương của con. Đây là số tiền con kiếm được dựa trên năng lực của mình. Học bổng sau này và tiền lương của con sẽ được ghi vào thẻ này. Con xin mẹ giúp con giữ gìn cẩn thận. Đây là đặc quyền của 'bạn gái'!"

Khi nói đến từ bạn gái, Lâm Chu đặc biệt nhấn mạnh cách phát âm của mình. 

Tuy rằng trên mặt hắn là nụ cười, nhưng trong mắt ánh sáng quả thực rất nghiêm túc. Nói đúng ra, anh không đồng ý việc chia tay ban đầu của mẹ anh, điều đó có nghĩa là mẹ cô vẫn là bạn gái của anh. 

Lý Lăng Ngọc một tay cầm vô lăng, hơi siết chặt. Rồi bà liếc nhìn con trai đang cười rạng rỡ như nắng xuân. Ánh mắt bà hơi chuyển động, nhưng bà không quá quan tâm đến cái tên táo bạo và có phần kiêu ngạo của con trai mình. 

Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào sau vô lăng, sau đó cho thẻ ngân hàng vào túi xách, đạp ga rồi đi qua lối ra. Giọng điệu của cô ấy phức tạp khó tả: “Được rồi, tôi sẽ giữ nó cho đến khi bạn kết hôn… Khi nào bạn thực sự cần tiền, tôi sẽ đưa cho bạn.”

Câu nói “Sau này anh sẽ đợi em lấy vợ” không hề thoát ra khỏi miệng tôi. Cô biết nói ra những lời này sẽ chỉ khiến Lâm Chu tức giận mà thôi. 

Lâm Chu không để ý tới câu nói trong miệng Lý Linh Ngọc. Bây giờ anh ấy đang hạnh phúc. 

Ý tưởng của Lâm Sở thực ra rất đơn giản. Mẹ anh là người yêu của anh, và đây là cách anh bày tỏ tình cảm của mình với bà. Sau này anh muốn cùng mẹ sống một cuộc sống trọn vẹn nên đương nhiên muốn giao toàn bộ quyền lực tài chính của gia đình cho bà. Trên đời này, người anh tin tưởng nhất chính là cô, cô sẽ không bao giờ làm hại anh. 

…

Hai mẹ con trở về cộng đồng, đỗ xe và nấu bữa ăn tại nhà. 

Lâm Chu ăn từng miếng cơm đều mỉm cười, vừa ăn vừa cười khúc khích. Đã gần hai tháng anh không được ăn đồ ăn do mẹ nấu. Đồ ăn mẹ nấu ngon hơn nhiều so với đồ ăn ở căng tin. 

Ăn tối xong, Lâm Chu chủ động đảm nhận việc nhà rửa bát, quét nhà, lau bàn. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, hôm nay làm việc cả ngày cũng mệt mỏi, cứ để đứa con trai đẹp trai của mẹ lo!"

Sau khi Lâm Chu đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa, anh quay người đẩy lưng mẹ về phía phòng tắm. Mẹ mệt mỏi một ngày, Lâm Chu không muốn mẹ tiếp tục mệt mỏi, nên tắm nước nóng cho thoải mái. 

Lý Linh Vũ không thể cưỡng lại con trai mình. Nhìn con trai tích cực làm việc nhà, bà thấy mềm lòng. Cô không đòi hỏi gì nữa mà thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

Tiếng nước trong phòng tắm và tiếng nước khi Lâm Chu đang rửa bát chồng lên nhau tạo thành một chuyển động độc đáo liên quan đến sự sống. 

Trong lúc Lý Linh Ngọc đang tắm, Lâm Chu không chỉ rửa bát mà còn lau sàn nhà. 

Rất nhanh, Lý Linh Ngọc tắm xong. Sau khi ra ngoài, Lâm Chu nhanh chóng lấy quần áo, nói gì đó với mẹ trước khi đi tắm. 

Sau khi Lâm Chu tắm xong ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Lý Linh Ngọc mặc bộ váy ngủ màu hoa oải hương đang dựa vào sofa. 

Hai dây treo mỏng treo ở hai bên bờ vai trắng ngần của cô, và hai cặp bầu ngực cúp D trên ngực nâng đỡ chiếc váy ngủ mỏng, khiến chiếc váy ngủ mềm mại vốn có có cảm giác như một chiếc quần bó. Chiếc váy ngủ dài tới mắt cá chân, che đi bắp chân trắng nõn của cô. 

Cô xem TV ở nhà, cập nhật những bộ phim truyền hình mới. Lý Linh Ngọc bình thường không có nhiều hoạt động giải trí. Cô ấy chỉ lướt qua điện thoại di động và xem các bộ phim truyền hình. 

Cô chỉ lặng lẽ ở đó, tận hưởng cảm giác thư thái không phải suy nghĩ gì cả. 

Lâm Sở đang mặc một chiếc áo vest ngắn tay. Hắn không chút do dự, sải bước đi tới, tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Lý Linh Ngọc. Vai của hai người tựa vào nhau. 

Lý Linh Ngọc thậm chí còn có thể ngửi được mùi sữa tắm cùng xà phòng từ Lâm Chu truyền đến.

Lý Linh Ngọc liếc nhìn TV, sau đó quay đầu liếc nhìn Lâm Chu, thản nhiên nói: “Thời gian ở trường của cậu như thế nào…?”

"Cứ sống bình thường đi." Lâm Chu vừa nói vừa nghiêng đầu, sau đó từ từ dựa vào lưng ghế sofa, cuối cùng nghiêng đầu dựa vào bờ vai tròn trịa của mẹ. 

"Hàng ngày phải dậy trước tám giờ, nếu có lớp thì đến phòng học công sớm nửa tiếng, tìm chỗ ngồi tốt. Nếu không có lớp thì đến thư viện tra cứu thông tin, đọc báo xem có thể tự học các môn chuyên môn cho năm hai, năm cuối cấp không. Sau đó cố gắng xin miễn học vào năm sau. Buổi trưa, chỉ cần tôi làm một số công việc bình thường ở căng tin, rồi về ký túc xá nghỉ ngơi một lát. Buổi chiều, nếu Có thời gian, tôi sẽ cố gắng làm một số công việc bán thời gian như phát tờ rơi hoặc làm những công việc lặt vặt khác. Tôi sẽ tiếp tục học trong thư viện cho đến khi tắt đèn lúc 10h30 mới về ký túc xá."

Lâm Chu thản nhiên nói chuyện, thản nhiên như đang nói hôm nay ăn gì. 

Nhưng khi Lý Linh Ngọc nhìn con trai rõ ràng đã sụt cân, bà mới biết mọi chuyện không đơn giản như họ nói. Sau một thời gian dài học tập căng thẳng như vậy, anh vẫn phải tìm thời gian để làm việc bán thời gian. Làn da ngăm đen và dáng người gầy gò của anh ấy nói lên sự chăm chỉ của anh ấy. 

Đứa nhỏ này... Lý Lăng Ngọc cảm thấy buồn bực. Bà hơi quay đầu lại tựa đầu vào đầu con trai, tận hưởng giây phút bình yên. 

Thế nhưng... Dần dần Lý Linh Ngọc đột nhiên phát hiện có gì đó không ổn. 

Cô nhận thấy đầu con trai mình có vẻ hơi bồn chồn. Vì đầu anh đang tựa vào cô nên cô có thể cảm nhận được ngay cả những chuyển động nhỏ nhất. 

Đôi mắt của đứa trẻ dường như bị thu hút bởi thứ gì đó. Ánh mắt anh xuyên qua hai quai vai nhỏ, suốt xuống, nhìn chằm chằm vào khe núi sâu thẳm của cô. 

Cô ngay lập tức hiểu rằng đường viền cổ của chiếc váy ngủ này quá thấp. Hôm nay cô tắm xong, ở nhà chỉ có hai mẹ con, máy sưởi vẫn bật. Cô cảm thấy thoải mái nên không mặc đồ lót mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Chiếc váy ngủ này có đường viền cổ rất thấp và kiểu dáng chữ V khoét sâu. Lúc này, cô đang tựa người vào ghế sô pha, cổ áo hơi hé mở. Dưới ánh sáng từ ngọn đèn trên cao, những khe núi sâu trắng như tuyết hiện ra lờ mờ trên mép tấm lụa mỏng màu tím. Chỉ cần hạ mắt xuống một chút, anh ấy có thể dễ dàng chụp được quả bóng cong bên trong trông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa vì nó không bị gò bó. 

Lý Linh Ngọc thậm chí còn có thể nghe được tiếng con trai mình nuốt nước miếng ở bên cạnh. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, anh liên tục nhìn xuống phía dưới, muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. 

Hắn bây giờ giống như một con mèo đói, rõ ràng là tham lam nhưng lại không thể ăn được. 

Đứa nhỏ này... Lý Lăng Vũ cảm thấy vừa buồn cười lại vừa bất lực. 

Rõ ràng hai mẹ con đã làm hết những việc nên làm và không nên làm, nhưng cuối cùng anh vẫn không biết chủ động cầu xin cô, chỉ biết lén lút thực hiện những thủ đoạn nhỏ này. 

Cô biết rất rõ nếu không chủ động, có lẽ anh sẽ xấu hổ không dám nói. Đứa trẻ này có thể giữ nó suốt đêm. 

Rõ ràng nếu anh yêu cầu cô điều gì đó, cô sẽ đồng ý. 

Bản thân Lý Linh Vũ sinh ra ở tuổi thiếu niên. Ham muốn thể chất của con người không thể bị đàn áp. Lúc còn trẻ nếu đè nén hàng ngày sẽ bị bệnh. 

Nếu anh không muốn thì hãy để mẹ, mẹ chủ động phạm sai lầm, để mẹ, mẹ phải gánh chịu tất cả những điều này. 

Trong lòng Lý Linh Ngọc tìm được một lý do hoàn hảo như mẫu thân: Đây đều là vì hài tử tốt, nàng đang chăm sóc thể chất của nó. Thiếu niên nếu ôm như vậy sẽ tổn hại thân thể, không được phép vì mối quan hệ này mà làm tổn hại thân thể của mình. 

Tuy nhiên, chỉ có bản thân cô mới biết Lý Lăng Ngọc đang nghĩ gì. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, từ Lâm Chu đứng dậy. Sau khi tắt TV, cô ngồi xa hơn một chút. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Chu, đầu tiên anh ta duỗi ra những đường cong duyên dáng, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng vén váy lên. Một giây tiếp theo, hai bàn chân trắng nõn mềm mại đặt lên đùi rắn chắc của Lâm Chu không chút do dự. 

"Sở Sở, giúp ta bóp chân. Hôm nay ta đi giày cao gót cả ngày, buổi chiều đứng họp rất lâu, chân ta hiện tại có chút đau." Giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút lười biếng, có chút yếu ớt. 

Động thái của mẹ anh đã phá vỡ hoàn toàn nhịp điệu của Lâm Sở. Vốn dĩ anh chỉ đang nhìn trộm, nhưng động thái của mẹ anh đã khiến anh mất cảnh giác và làm gián đoạn nhịp thở của anh. 

Một lúc sau, Lâm Chu mới tỉnh lại. 

"Được rồi."

Nhìn thấy con bê trắng nõn của mẹ nằm trên đùi mình mà không có chăn che chắn, Lâm Chu nhẹ giọng đáp. 

Đôi chân của mẹ rất đẹp, không chỉ bằng xương mà còn thon gọn và cân đối, đầy đặn và da thịt. 

Không có mỡ thừa ở bắp chân, tỷ lệ đùi và bắp chân vừa phải. Một phần ăn thêm sẽ quá nhiều thịt và một chút quá ít sẽ là quá nhiều. 

Không có một sợi lông thừa nào trên làn da bê trắng và mịn màng. Nó giống như một khối ngọc trắng béo như thịt cừu chưa chạm khắc, dưới ánh sáng rực rỡ tỏa ra ánh sáng chói lóa và quyến rũ. 

Theo đường nét duyên dáng của bắp chân là mắt cá chân thon thả, cuối cùng là năm ngón chân nhỏ nhắn, tinh xảo, tròn trịa và dễ thương. Móng tay được cắt tỉa sạch sẽ, gọn gàng, không hề sơn móng tay và lộ ra màu hồng nhạt khỏe mạnh. 

Lâm Chu cố gắng đè nén dòng máu đang dâng trào trong lòng, duỗi bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của mẹ mình. 

"Ừm..." Hai người da thịt chạm vào nhau, Lý Linh Ngọc không khỏi từ trong mũi phát ra một tiếng như mèo con rên rỉ.

Tay Lâm Chu nóng quá. Cơ thể Lâm Chu tràn đầy sức sống và sức sống đặc trưng của tuổi trẻ, khiến toàn thân anh như một lò lửa đang cháy. Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào làn da hơi lạnh của cô. 

Không khí ấm áp thổi vào trong phòng, cộng thêm làn da chạm vào giống như hai thiên đường băng và lửa, sự tương phản rõ rệt giữa nóng và lạnh khiến Lý Linh Ngọc cảm thấy như bị điện giật, mang đến cảm giác tê dại khiến toàn thân cô đau nhức. 

Nghe mẹ ngâm nga khe khẽ, Lâm Chu dừng lại. Tiếng ngân nga nhẹ nhàng của mẹ vừa rồi như lưỡi câu, móc sâu vào trái tim anh. 

Mặt anh lúc này đỏ bừng, nhưng anh không ngừng nắm lấy chân mẹ mà hơi siết chặt. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại mềm mại của Lý Linh Vũ bằng những ngón tay thon dài, hết ngón này đến ngón khác.

Lý Linh Ngọc biết, tiểu tử này tuy rằng rất ngượng ngùng, nhưng cũng không dám nhìn chung quanh. Nhưng, cô cảm nhận được điều đó. Khi các ngón chân vô tình hay cố ý chạm vào vùng giữa chân của con trai, cô cảm nhận rõ ràng qua lớp quần mỏng, con cặc thẳng và cứng như thép, tỏa ra sức nóng kinh người. 

Cô hơi nheo mắt lại và di chuyển các ngón chân một cách cẩn thận, từ từ lướt qua bề mặt của dương vật đã cương cứng hoàn toàn qua lớp vải. 

Cử động nhỏ của Lý Linh Vũ khiến Lâm Sở cứng người. 

Đầu ngón tay của hắn hơi run rẩy. 

"Mẹ, đừng cử động, để con bóp cho mẹ. Mẹ như thế này thì con không bóp được."

Tai của Lâm Sở đỏ đến mức gần như chảy máu vì những động tác khiêu khích của mẹ cô. Da thịt cô bị ngón chân và lòng bàn chân của mẹ nhẹ nhàng cọ xát, một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền thẳng lên trán cô. 

Con cặc mà anh đã kìm nén suốt hai tháng, dưới sự kích thích của người phụ nữ, sưng lên không thể kiểm soát, đẩy chiếc quần đùi vốn đã mềm mại của anh lên cao, tạo thành một cái lều khá dễ thấy. 

Lâm Chu cảm giác nửa thân dưới của mình giống như núi lửa sắp phun trào. Dung nham nóng chảy điên cuồng bên trong, chờ thời cơ phun trào hoàn toàn. 

Nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình hành động như vậy, Lý Linh Ngọc cảm thấy ánh mắt nóng lên, Chu Châu, mẹ rõ ràng là đang dụ dỗ ngươi! Tôi đã đưa đôi chân của mình cho bạn rồi, tại sao bạn không bước đi? 

Lâm Chu hít sâu một hơi, hơi dịch chuyển vị trí. Sau khi điều chỉnh lại tư thế thoải mái, động tác của tay anh chuyển từ xoa bóp lòng bàn chân cô sang xoa bóp bắp chân cô. Động tác lúc nhẹ lúc nặng, làm tiêu tan lượng axit lactic tích tụ suốt ngày, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm truyền xuống bắp chân, tiến vào trong lòng Lý Linh Ngọc. 

Thời gian trôi qua trong im lặng như thế. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngơ ngác của con trai, thỉnh thoảng cảm nhận được sự chạm vào của con cặc cứng rắn trên bắp chân của mình, trái tim mềm yếu của Lý Linh Vũ dường như bị thứ gì đó chạm vào, sắc mặt thay đổi. 

Cô ngồi thẳng dậy, giọng nói trở nên nghiêm túc: "Sở Sở, tôi hỏi anh một chuyện."

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Lâm Chu ngẩng đầu nhìn mẹ, nhưng vẫn không ngừng xoa bóp Lý Linh Ngọc, thường xuyên nhào nặn nàng. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, nhìn thật kỹ vào mắt con trai, trầm giọng hỏi: “Khi ta không ở Thượng Hải, con trải qua những ngày tháng như thế nào?”

"Mẹ, không phải mẹ vừa hỏi câu này sao? Mỗi ngày con đều đến thư viện lúc ba giờ..."

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến!" Lý Linh Ngọc cắt ngang lời nói của Lâm Chu. Thái độ lười biếng trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, khuôn mặt cô ấy nghiêm túc, với sự dò xét đặc biệt của một người mẹ, "Ý tôi là..."

Lý Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi: “Sau khi ta đi, ngươi… ban đêm… lại tắm nước lạnh à?”

Tắm nước lạnh? Lâm Y Y sửng sốt, sau đó mặt đột nhiên đỏ lên, thậm chí còn đỏ hơn lúc cô trêu chọc vừa rồi. Ngay cả cách anh nhìn cô cũng có chút né tránh. 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc âm thầm thở dài, quả nhiên là như vậy. 

Lẽ ra cô nên nghĩ đến điều đó sớm hơn. Lâm Chu vẫn còn là thiếu niên, hoài niệm về thân thể nữ nhân là chuyện bình thường, huống chi hắn vừa mới trải qua nam nữ khoái cảm tột đỉnh, liền rời xa nàng. 

Anh ấy vẫn đang ở độ tuổi mà một khi đã trải qua điều đó, anh ấy muốn làm điều đó trên giường mỗi ngày. Dù có thể chịu đựng đến đâu thì anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ và có những ham muốn sinh lý bình thường như một con người. Đây là bản chất của con người và không thể thay đổi được bằng lý trí. 

Lý Linh Ngọc thậm chí có thể nhớ đến Lâm Chu bị hắn dội gáo nước lạnh vào đầu đau đớn trong những đêm khuya đó. 

Lâm Chu lẩm bẩm: "Không... có mấy lần..."

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân mẹ, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Bao nhiêu lần?" Giọng nói của Lý Linh Ngọc bỗng nhiên cao lên, trong giọng nói lộ rõ ​​vẻ tức giận. 

Nhưng sự tức giận này không nhắm vào con trai ông mà nhắm vào chính ông. Cô ấy quá ích kỷ. 

Lẽ ra cô nên nghĩ đến điều đó sớm hơn. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Làm sao cô ấy có thể không hiểu nhu cầu của đàn ông về mặt này? Khi đó, cô phớt lờ anh và bỏ anh một mình ở Thượng Hải. 

Lúc đó cô chỉ nghĩ mình đã nghỉ ốm lâu như vậy, còn làm mất cả vé máy bay Chu Anh Lan đã đặt cho cô. Việc cô về Nam Kinh làm việc là điều hợp lý và hợp lý. Tuy nhiên, cô hoàn toàn phớt lờ tình cảm của con trai mình. 

Thượng Hải mùa thu đông lạnh như vậy, hắn làm sao có thể chịu đựng được? Liệu anh ấy có phải chịu đựng những khó khăn mà anh ấy đã phải chịu đựng ở Nam Kinh một lần nữa ở Thượng Hải không? 

Bà cũng mắc sai lầm như trước, chỉ nghĩ đến bản thân mình thay vì đặt mình vào hoàn cảnh của con trai. 

Nhìn thấy Lâm Chu trầm mặc, Lý Linh Ngọc cảm thấy trong lòng thật sâu yếu đuối cùng đau đớn. Đứa trẻ ngốc nghếch này...

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác khô rát trong cổ họng, tiếp tục hỏi: "Vậy... khi anh thật sự không nhịn được, ngoài việc tắm nước lạnh thì giải quyết thế nào? Hay là đến sân chơi chạy vài vòng?"

Lâm Chu ngừng nhào nặn, rút tay lại, nhẹ nhàng đặt lên đầu gối anh, nắm tay, nhỏ giọng nói: "Tất cả... Cũng giống như lúc trước ở nhà, một lát nữa sẽ qua..."

Lý Linh Ngọc dừng một chút, sau đó như nhớ ra điều gì đáng sợ, sắc mặt tái nhợt, giọng nói trầm thấp: "Ngươi... không có đi đến loại địa phương đó chứ?"

"Không, không." Lâm Chu trợn to hai mắt, lắc đầu như lạch cạch, giống như mèo bị giẫm đuôi, sợ mẹ hiểu lầm.

Đó là nơi! Lâm Sở không phải là một đứa trẻ. Anh ấy là một người trưởng thành. Tất nhiên anh hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ mình.

Ở đâu có ánh sáng, ở đó có bóng tối. Ngay cả ở Thượng Hải cũng có những nơi ánh sáng không thể chiếu tới. 

Khi trò chuyện với bạn cùng phòng, họ nói với anh rằng thỉnh thoảng sẽ có vài chiếc ô tô đậu trước một số trường cao đẳng nghệ thuật hoặc trường dạy nghề với một chai nước trên nóc. Thỉnh thoảng có một người phụ nữ ăn mặc bảnh bao đi tới, mở cửa bước vào xe. Sau khi bàn bạc giá cả, hai người đi thẳng về khách sạn. 

Ngoài chính trị, đây là chủ đề được bàn tán nhiều nhất trong số các bạn cùng lớp của Lâm Sở từ các chuyên ngành khác nhau sau khi họ tắt đèn vào ban đêm.

Lúc trước ở Nam Kinh, cuộc sống của Lâm Chu rất đơn giản. Anh ấy đến và rời khỏi lớp, làm bài tập về nhà và về nhà. Cuộc sống của anh rất đơn giản. Khoảng thời gian khắc nghiệt nhất anh từng làm là tìm kiếm video người lớn trên mạng. Anh chỉ biết đến loại hình mua bán da này qua tin tức hoặc trên mạng xã hội chứ không biết gì về phương thức cũng như giá cả cụ thể. 

Trong mấy tháng đại học vừa qua, nội dung những cuộc trò chuyện ban đêm của những người bạn cùng phòng đó đã khiến Lâm Chu hoàn toàn mở rộng tầm mắt. Là những người bạn cùng phòng đó đã đưa anh đi cùng, Lâm Chu có thể tìm được một số diễn đàn kỳ lạ trên mạng, nơi anh nhìn thấy những bài đăng đầy gợi cảm. 

"Nơi đó bẩn lắm, đừng tới đó." Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Chu, trái tim lo lắng của Lý Linh Vũ quay trở lại dạ dày, cô đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Thật tốt là đứa trẻ đã không đi. 

Lý Linh Vũ tin tưởng vào con trai mình. Xét tình cảm và cách cư xử của con trai dành cho bà bấy lâu nay, bà biết rằng nó không thể làm những điều quá đáng đó. Tuy nhiên, là một người mẹ, làm sao cô có thể cưỡng lại việc không lo lắng cho con mình? 

Và... mỗi khi cô nghĩ đến Lâm Sở, một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhìn người khác bằng ánh mắt trìu mến, đổ mồ hôi đầm đìa trên giường khác với một người phụ nữ khác, làm những việc giống như họ đã làm trước đây, cô cảm thấy ngực mình như nghẹn lại. 

“Đừng lo, tôi sẽ làm vậy.” Lâm Chu gật đầu, hắn sẽ không làm những việc đó, "Mẹ, con chỉ cần mẹ, con sẽ không làm những việc đó với người khác."

Bà nhìn vào đôi mắt kiên định của con trai mình, hình bóng của chính bà lúc này cũng phản chiếu trong đôi mắt trong trẻo đó. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú ấy, lúc này đây, sự quan tâm, trìu mến của mẹ, cùng tình yêu và sự khao khát của phụ nữ, hai đường thẳng song song không giao nhau, lại giao nhau giống như hai tháng trước. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Chu Châu..."

"Mẹ, con ở đây." Lâm Chu nhìn sang, nhưng chưa kịp nhìn rõ đó là gì, anh đã nhìn thấy khuôn mặt luôn tràn đầy dịu dàng và yêu thương của mẹ mình, nhanh chóng tiến lại gần, sau đó, với tốc độ nhanh như chớp, bà ấn chặt môi mình vào môi anh. 

Môi họ hôn nhau. 

Vì mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ nên trên môi thoang thoảng mùi bạc hà. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cảm giác mềm mại và ẩm ướt giống như một tia sét, đánh thẳng vào não Lâm Chu. Những cảm xúc rực lửa bị kìm nén gần hai tháng nay giống như ngọn lửa thảo nguyên, lan khắp cơ thể với đà không thể ngăn cản dưới nụ hôn này của mẹ. 

Giống như lần đầu hai người yêu nhau, cô đã chủ động xé chiếc lá sung cuối cùng. 

"Ừm..." Lâm Chu đầu óc trống rỗng trong chốc lát, sau đó trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Anh không hề lùi bước, chủ động bước tới và đáp lại mẹ mình. 

Lâm Chu há miệng, đưa môi dưới của mẹ vào trong miệng. Chiếc lưỡi đỏ rực tự do chạy trong miệng mẹ mà không gặp trở ngại nào. 

Những chiếc lưỡi thanh tú của họ quấn vào nhau giữa môi, như hai vòng xoắn. 

“Ừ…” Bởi vì phản ứng của con trai quá bạo lực, Lý Linh Ngọc thở ra một tiếng rên rỉ từ trong hốc mũi. 

Động tác của Lâm Chu không có chút dừng lại. 

Bàn tay vốn đặt trên đầu gối từ từ đưa lên, duỗi ra sau đầu mẹ, ôm lấy đầu mẹ. Những ngón tay anh luồn sâu vào mái tóc dài óng mượt của mẹ, khiến nụ hôn càng sâu hơn. 

Một tay còn lại vô tư thò tay vào gấu váy ngủ màu tím, tay còn lại kéo theo cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

Lâm Chu cầm vạt áo mềm mại trong lòng bàn tay, không chút dè chừng mà nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được độ co giãn mà vải ren mang lại. Lực mạnh đến mức gần như khiến mông của Lý Linh Ngọc đỏ bừng. 

Hai người quấn lấy nhau trên ghế sofa như không có ai xung quanh, không chút đắn đo. 

Tiếng ngáy nặng nề và hơi thở gấp gáp đan xen, không khí ấm áp phả vào mặt nhau, khuấy động những sợi lông tơ trên mặt nhau. 

Lâm Chu hiện tại không cần kiềm chế, hắn cũng không muốn kiềm chế. Anh muốn cô, muốn có cô, muốn hòa nhập hoàn toàn với cô. 

Bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức. 

Mỗi lần họ cuộn và khuấy lưỡi đều chứa đầy hàm ý khiêu dâm, và âm thanh "tsk tsk" khi nước bọt của họ gặp nhau vang vọng rất lớn trong phòng. 

Cuối cùng, ngay tại Lý Linh Ngọc sắp bị Lâm Chu hôn đến ngạt thở thời điểm, nàng yếu ớt đẩy Lâm Chu. 

Hai người thở dài tách ra. 

Lâm Chu không chớp mắt nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng. Ánh mắt muốn ăn sống mẹ của anh thật đáng sợ. 

Lý Linh Ngọc thở hổn hển, đôi gò má thường ngày đoan trang trầm lặng giờ đã đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, khóe mắt hiện lên một tia cảm xúc đỏ bừng. 

Đôi môi ướt át hơi đỏ và sưng lên vì bị hôn, phủ đầy nước dâm đãng. 

“Chu Châu…” Giọng nói của Lý Linh Ngọc giống như vừa mới dịu dàng, tràn đầy nữ tính quyến rũ. Một tiếng "Sở Sở" đủ để khiến Lâm Chu gãy xương. 

"Mẹ... Con xuống lầu mua bao cao su. Chúng ta..." Lâm Chu vẫn duy trì một tia lý trí cuối cùng. Anh cắn đầu lưỡi và cố gắng lê mình ra khỏi rìa vách đá. 

Anh không biết hôm nay có phải là ngày bình yên của mẹ anh không, anh cũng không dám đánh bạc. 

Nghe được những lời này, đôi mắt Lý Lăng Ngọc có chút mơ hồ chớp động. Cô đưa tay ra, vòng qua cổ Lâm Chu, áp thân thể cô vào đó. Hai quả bóng tròn trịa không bị trói hoàn toàn áp vào ngực Lâm Chu. 

Lý Linh Ngọc áp cái má nóng hổi của mình vào tai Lâm Chu. 

Cùng với hơi thở gấp gáp của Lý Linh Vũ, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành phun vào dái tai Lâm Sở cùng với những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn. Cô nói với giọng mơ hồ: "Chu Châu... đừng đi... trong phòng ngủ có thứ gì đó... hai ngày trước... trong siêu thị... tôi đã chuẩn bị trước."

Bây giờ anh đã nói điều này, anh còn có thể nói gì nữa? Lâm Chu Nghị bế bắp chân của mẹ lên, ôm bà trong tay, đi về phía phòng sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Giữa tình yêu và dục vọng (3)

Một tiếng "rầm" lớn phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng ngủ. 

Cửa phòng ngủ bị Lâm Chu dùng lực đá tung ra, đập mạnh vào tường. Âm thanh rất lớn, giống như thứ mà Lâm Chu vừa đá không phải là cánh cửa mà là một thùng rác trước mặt. 

Anh đã nhịn quá lâu rồi, hai tháng, hai tháng! 

Đối với một thanh niên lần đầu tiên nếm trái cấm, việc kiêng quan hệ tình dục trong hai tháng còn khó chịu hơn cả việc phải ngồi tù. 

Bị dục vọng thôi thúc, anh bây giờ giống như một con cá mập ngửi thấy mùi máu, với đôi mắt đỏ ngầu. 

Trong phòng ngủ không có ánh sáng, chỉ có hai tấm rèm không che. 

Ánh trăng sáng chiếu vào phòng ngủ này dọc theo khe hở giữa các tấm rèm. 

Lâm Chu ôm lấy thân thể mềm mại của Lý Linh Ngọc, ba bước hai bước đi tới chiếc giường lớn mềm mại. Sau đó Lý Linh Ngọc cảm giác được không trọng lượng, lưng rơi thật sâu vào đệm mềm. 

Lâm Chu lập tức đè cô xuống giường, không chút kiêng dè mà đè lên người cô. 

"A. . . " Lý Lăng Vũ ngắn ngủi kêu lên một tiếng. Cô bị động tác thô bạo của Lâm Chu làm cho sợ hãi, hơi thở ngưng trệ. 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể hít thở không khí trong lành, khuôn mặt háo hức của Lâm Sở lại một lần nữa che phủ đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô. 

Hơi thở của Lý Linh Vũ lại dừng lại. 

Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Chu hai tay ở hai bên thân thể nàng, ôm lấy toàn thân nàng. Giữa hai chân cô, hai bắp đùi to lớn đang chen vào, cố gắng chiếm giữ vị trí vốn không thuộc về cô. 

Lâm Sở không có bất kỳ kỹ năng nào và hoàn toàn dựa vào bản năng của cơ thể. 

Môi anh hôn lên môi cô, cướp đi chút không khí còn sót lại trong miệng cô. Có một tầng lớp tham lam trong phong trào này. Anh không muốn bất cứ điều gì khác. Anh chỉ muốn nếm thử cảm giác mềm mại trong miệng lúc này rồi nuốt toàn bộ cơ thể cô vào bụng mình, kể cả xương. 

"Ừm... ừm..." Lý Lăng Ngọc chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào dưới đòn tấn công bạo lực của Lâm Chu Như. 

Cô bị ép dưới thân hình nóng bỏng đầy nam tính của con trai mình. Cô không chống cự hay từ chối. Bà chỉ im lặng chịu đựng mọi ham muốn, sự tàn bạo và tình yêu của con trai mình. Cô ấy có thể bắt được tất cả chúng vào lúc này. 

Chỉ cần anh đưa cho cô, cô có thể bắt được. 

Cuối cùng, Lâm Chu dừng lại yêu cầu của mình, để mẹ anh thở một lát. 

Anh ngẩng đầu lên và hơi mở rộng khoảng cách giữa hai khuôn mặt. Qua ánh trăng từ đầu giường chiếu vào, Lý Linh Ngọc nhìn thấy trong bóng tối hai mắt Lâm Chu sáng lên đáng sợ, giống như hai ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Giọng nói của Lâm Chu có chút khô khốc: “Mẹ, bao cao su đâu?”

Lý Linh Ngọc vừa rồi bị Lâm Chu hôn sau có chút choáng váng, ánh mắt có chút mơ hồ. Cô chỉ có thể trả lời theo bản năng: "Nó... ở trên bàn cạnh giường ngủ bên phải."

Những lời lớn tiếng này giống như chìa khóa hộp mực của Pandora. Không để ý gì nữa, Lâm Chu đột nhiên dùng tay phải mở tủ đầu giường, lục lọi bên trong, từ bên trong lấy ra mấy tờ giấy thiếc nhỏ, tùy tiện ném ở bên cạnh gối. 

Ngay sau đó, thân hình Lâm Chu lại lao xuống, anh hôn lên môi cô lần nữa, mãnh liệt hơn trước gấp mười lần. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liều mạng cạy răng cô ra lần nữa và không ngừng khoan vào trong như một con rắn nước linh hoạt. Lưỡi anh lướt qua miệng cô, cảm nhận từng tấc thành bên trong mềm mại của miệng cô, điên cuồng hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Đúng lúc này, có tiếng nước tsk-tsk! 

Lâm Chu miệng hôn cuồng nhiệt, tay cũng không nhàn rỗi. 

Lý Linh Ngọc chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn chạm vào vai cô, nắm lấy dây vai chiếc váy ngủ nhỏ nhắn của cô. Chiếc váy ngủ lụa rộng thùng thình trượt xuống đôi vai tròn trịa của cô. 

Sau khi mất đi tấm che cuối cùng, hai bộ ngực trắng như tuyết ẩn dưới chiếc váy ngủ mỏng manh ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Với ánh trăng lạnh lẽo chiếu qua khe hở giữa những tấm rèm, cặp ngực đầy đặn thoát ra khỏi sự kiềm chế của việc không mặc nội y lúc này đang nhảy lên nhảy xuống như hai quả bóng thịt trắng như tuyết, khoe ra vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. 

Thân hình cao lớn đè lên Lý Linh Ngọc khiến mọi động tác của hắn dừng lại. 

Lâm Chu có thị lực cực tốt, trong bóng tối có thể nhìn rõ mọi thứ. Anh khao khát nhìn cặp vú đã cho anh bú. Bộ ngực trắng nõn, đầy đặn đó có sức hấp dẫn gần như chết người đối với anh. 

Lần trước, khi anh vừa nếm trải tình yêu nam nữ, anh đã không nhìn kỹ cặp vú trắng nõn mềm mại đã nuôi dưỡng anh, anh cũng không nhìn kỹ thân thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình. 

Bây giờ anh mới nhận ra rằng bộ ngực này thật đẹp, thân hình này thật đẹp, thật đẹp! 

Cơ thể xinh đẹp này hiện ra trước mắt anh mà không hề dè dặt. 

Dưới ánh trăng, hai khối tuyết trắng tròn đầy đặn trông đầy thịt trong không trung. Bên trên hai khối trắng nõn đó, quầng vú và núm vú không hề to và xấu xí như những phụ nữ lớn tuổi trong phim người lớn mà Lâm Chu xem. Ngược lại, nhờ sự chịu đựng của thời gian với cơ thể mà hai bầu ngực của cô lại nhỏ nhắn và có phần dễ thương. 

Sau một loạt yêu cầu vừa rồi của Lâm Chu, hai núm vú nhỏ đã cứng lại và phồng lên, lộ ra một màu đỏ tím vô cùng lộng lẫy. Những núm vú nhỏ điểm xuyết trên cơ thể đầy đặn trắng như tuyết, giống như hoa mận tháng mười hai âm lịch nở trong tuyết, nổi bật và xinh đẹp. 

Đây có phải là điều đã nuôi dưỡng tôi? 

Lâm Chu nhìn thấy cảnh này, hơi thở ngừng lại một chút: "Thật đẹp..."

Vâng, nó rất đẹp! Đây là thi thể của mẹ tôi! Đây là thứ tôi mang trong miệng khi đến thế giới này! 

Đây là lời khen tặng cho thân xác người mẹ xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn. 

Sau đó, không cho mẹ có thời gian chuẩn bị, anh đột nhiên cúi đầu xuống, bắt chước những động tác từng thấy trong một số bộ phim và chương trình truyền hình, và trước khi mẹ anh kịp thốt lên một tiếng cảm thán, anh đã chính xác đưa đôi môi nóng bỏng của mình vào miệng mình. 

“Ừm…” Cùng với tiếng kêu không thể kiềm chế của Lý Lăng Ngọc, eo cô như bị điện giật, đột nhiên cong lên trên thành một vòng cung cường điệu trên ga trải giường, giống như con cá bị ném ra đường, nảy lên dữ dội. 

Thật thú vị. 

Khoảnh khắc Lâm Chu ngậm lấy núm vú của mình, cô cảm thấy đó không phải là miệng mà là một lò lửa rực cháy sắp đốt toàn bộ cơ thể cô thành tro. 

Lâm Chu không hề sử dụng bất kỳ kỹ thuật tán tỉnh nào, cũng không có bất kỳ thử nghiệm nhẹ nhàng và dần dần nào, hiện tại anh cũng không biết những thứ đó. 

Anh giống như một đứa bé vừa mới đến thế giới này, còn đang quấn tã. Anh bắt đầu đi tìm nguồn sống chỉ vì đói. Theo bản năng, hãy dùng miệng để mút và cắn bằng răng. 

Anh ta đang xé và nhai miếng mỡ nhét vào miệng như một con thú hoang. 

"Sở Sở... rít lên... nhẹ nhàng..." Lý Linh Ngọc nắm lấy tấm chăn dưới người cô, tấm chăn dưới lòng bàn tay của cô bị kéo xuống, biến dạng. Cô bị hành động của Lâm Chu làm tổn thương như dã thú cắn mồi. Cơn đau kéo dài đến tận não thông qua các dây thần kinh ở núm vú, nhưng tiếp theo đó là một cảm giác khoái cảm đến tê cả da đầu.

Trải nghiệm mâu thuẫn về nỗi đau xen lẫn sự nhẹ nhõm này đến với cô như một cơn thủy triều, hết đợt này đến đợt khác cuốn trôi chút tỉnh táo còn sót lại của cô. 

Bàn tay của Lý Lăng Ngọc vô thức buông tấm chăn dưới người cô ra, nâng lên, ôm chặt lấy cổ con trai mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô thọc sâu vào mái tóc dày của Lâm Chu, cô dần dần chìm đắm trong sự mút và gặm khiến người ta gần như phát điên. 

"Mẹ... thật ngọt ngào..."

Lưỡi của Lâm Sở liếm vào núm vú hồng hào cương cứng của Lý Linh Vũ, lần lượt vẽ những vòng tròn nhỏ. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh leo lên một ngọn núi tuyết trắng hùng vĩ không kém. 

Lâm Chu tay hiển nhiên không hiểu trân quý hương thơm quý ngọc là ý gì. Anh ta cầm quả bóng trắng như tuyết mềm mại trong lòng bàn tay, thọc sâu ngón tay vào phần thịt đầy đặn và nhào nặn quả bóng thịt đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau một cách không thương tiếc. 

Ngón cái và ngón trỏ cũng tìm đến đầu núm vú, vô thức xoa bóp núm vú nhỏ vốn đã cương cứng và cứng cáp. 

"A... ừm... ừm... Chu Châu... đừng véo... sưng lên... rít..." Lý Linh Ngọc thanh âm hoàn toàn vỡ vụn. Lời nói của cô gần như phát ra từ lỗ mũi, âm thanh đặc sệt của mũi, hơi giống tiếng thút thít của một con vật nhỏ. 

Như nghe thấy tiếng mẹ khóc nức nở, động tác nhào nặn và liếm mút mẹ không khỏi chậm lại một chút. Nguyên bản mê nữ thân khuôn mặt to chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt thoáng chốc trong trẻo, có chút ngập ngừng thanh âm: "Mẹ, đau không?"

Xuyên qua ánh trăng mờ ảo, Lý Lăng Ngọc nhìn thấy một đôi mắt rõ ràng đỏ ngầu nhưng vẫn giữ được một tia trong suốt. 

Chỉ cần Lý Lăng Ngọc nói đau, con thú sắp mất khống chế này sẽ dừng động tác, hắn sẽ mạnh mẽ nuốt chửng mọi ham muốn của mình đối với cô. 

Nhưng khi Lâm Chu ngẩng đầu nhìn rõ mặt mẹ, mọi lo lắng đều tan biến. 

Những gì anh nhìn thấy là khuôn mặt trang nghiêm ban đầu giờ đã phủ đầy cảm xúc. 

Đôi mắt thường ngày đầy dịu dàng và trí tuệ đó ​​giờ đã đầy sương mù. Hơi hé mở, đôi môi hơi đỏ và sưng tấy do nụ hôn của anh, hơi thở hổn hển. 

Đâu là sự phản kháng và nỗi đau? 

Kết quả là, một chút minh mẫn cuối cùng đã được khôi phục đã bị đốt cháy hoàn toàn vào lúc này, Lâm Sở càng liếm mạnh hơn. 

Lý Linh Ngọc lúc này đang đè nén cảm xúc của mình. 

Hai chân thon dài không ngừng đá vào tấm ga trải giường dưới thân hình dày đặc của con trai, khiến tấm ga trải giường vốn đã nhăn nheo lại càng trở nên lộn xộn. 

Một loại cảm xúc gọi là dục vọng bộc phát từ trong lồng ngực, tràn ngập toàn bộ lồng ngực, theo máu chảy đến con đường sâu giữa hai chân. 

Con đường sâu lúc này đã lầy lội. 

Tuy nhiên, cô vẫn cắn môi dưới và nuốt lại những tiếng hét phóng túng của một người phụ nữ. 

Cô không thể la hét, không thể tận hưởng tình dục một cách vô lương tâm như một người phụ nữ bình thường. 

Cô đã đi xa đến mức để đứa trẻ này chạy loạn trên cơ thể mình. 

Bởi vì bà là mẹ của anh ấy. 

Không biết đã mất bao lâu, có lẽ là một phút, có thể là một giờ, Lâm Chu cuối cùng cũng miễn cưỡng buông ra cái núm vú nhỏ đỏ bừng do hắn mút. 

Lúc này, khuôn mặt tuấn mỹ tuấn tú của anh tràn ngập cảm xúc. 

Mạng lưới tình yêu đã được dệt nên và ngọn lửa dục vọng đã đốt cháy đồng cỏ.

Động tác của Lâm Sở đầy háo hức, anh cởi hết quần áo cản đường, để lộ thân hình trần trụi và con cặc dài và dày rõ ràng đang ở trong bóng tối. 

Sau đó, trước cái nhìn bối rối của mẹ, cậu nắm lấy vạt áo ngủ đã nhăn nheo của mẹ và kéo nó lên với một tiếng “vạch”. 

Với âm thanh của vải cọ vào da cô, mảnh vải trượt dọc theo eo, ngực và qua đầu cô. Với sự thông đồng có chủ ý của cô, một chiếc váy ngủ hoàn chỉnh đã bị cởi ra dễ dàng như vậy. 

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và đầy đặn xuất hiện một cách không chút dè dặt trong không trung và trước mắt anh. 

Không có chiếc áo ngủ màu tím che phủ, mỗi bộ phận trên cơ thể cô, từng centimet gợn sóng, trông thật ấn tượng. 

Chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú, bụng phẳng và đôi chân thon đều thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ Lý Linh Vũ. 

Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Tuy nhiên, trên làn da trắng như tuyết này, giữa đôi chân thon thả của cô vẫn còn một lớp che phủ cuối cùng. 

Cô còn mặc một chiếc quần lót ren trắng tinh chỉ che đi vùng tam giác kín đáo nhất. 

Dưới ánh trăng sáng xuyên qua rèm cửa, lớp ren trắng mỏng tôn lên làn da trắng như tuyết, làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Lâm Sở có thị lực rất tốt. Cậu quỳ giữa hai chân mẹ và từ trên cao nhìn xuống. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng ẩm ướt đang rỉ ra từ khe nhỏ được bọc trong lớp vải. Chất lỏng ướt thậm chí đã lan đến mép ren. 

Mẹ ơi, cô ấy thật xúc động. 

Quả táo Adam của Lâm Chu lăn tròn, anh lại đưa tay ra, nhẹ nhàng siết chặt dây buộc ở hai bên quần lót. Nhưng khi ngón tay ấm áp của Lâm Chu chạm vào mép quần lót, hai chân của Lý Linh Ngọc vô thức co rút lại như một con nai sợ hãi. 

Hành động này khiến Lâm Chu đứng ngồi không yên. 

Nhưng rất nhanh, Lý Linh Ngọc tựa hồ nhớ tới cái gì, hiểu rõ hai mẹ con tình huống hiện tại. Đôi chân vốn đang khép lại vì lo lắng của cô từ từ mở ra. Lâm Chu không bỏ lỡ cơ hội này, dùng hai tay dùng chút lực kéo bọn họ sang hai bên. 

Mảnh cuối cùng của chiếc lá sung của cô đã bị bong ra hoàn toàn và rơi xuống đất dọc theo bắp chân và ngón chân của cô. 

Khe nhỏ với những giọt nước ẩn dưới chiếc quần lót ren trắng, cũng như khu rừng đen mềm mại và thưa thớt xung quanh, tất cả đều hiện rõ trước mắt Lâm Chu. 

Đây là khu vườn bí mật ám ảnh Lâm Sở. Mặc dù đây là lần thứ ba Lâm Chu nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy nhưng mỗi lần nhìn thấy, máu anh đều sôi lên. 

Phần lông xung quanh không che hết khe hồng mà chỉ hơi khép lại. 

Lúc này, chất lỏng trong suốt ẩm ướt và nhầy nhụa đang từng chút một chảy ra dọc theo mép của khe màu hồng, khiến làn da xung quanh và những giọt nước được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày xinh đẹp, đoan trang, dịu dàng và hào phóng của mình lại lộ ra một bộ mặt quyến rũ như vậy trước mắt anh, bụng dưới của Lâm Chu thắt lại, con cặc vốn đã dày và đau đớn của anh dường như trở nên cứng và sưng lên dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Hắn muốn vào, hắn muốn vào bây giờ, hắn đã nhịn hai tháng rồi. Ham muốn bị kìm nén suốt hai tháng gần như đốt cháy não anh. 

Lâm Chu nghiến răng nghiến lợi, dùng chút ý thức cuối cùng cầm lấy chiếc bao cao su vừa mới để ra cho Lý Linh Ngọc. Anh run rẩy xé gói quà rồi dán lớp màng mỏng lên người. 

Đây là lần đầu tiên anh mặc thứ như thế này. 

Sau đó, sau khi chắc chắn rằng nó đã được đưa vào, anh ta dùng tay ấn vào dương vật của mình. Anh cúi xuống và đẩy hông về phía trước, con cặc dài và dày của anh từ từ bị đẩy vào lối vào của khe tràn.

Rãnh vành phía trước đã cọ xát vào lớp thịt mềm mỏng manh đó. 

Cảm nhận được sức nóng kinh người trên dương vật của con trai mà ngay cả khi đeo bao cao su cũng có thể cảm nhận được, cơ thể Lý Linh Vũ như bị điện giật và cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Vào giây phút cuối cùng được kéo dây cung, trái tim bồn chồn của Lâm Sở đã bình tĩnh lại một cách thần kỳ. Anh cúi xuống, nhìn vào mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con vào đây."

Lý Linh Ngọc không trả lời, chỉ im lặng quay mặt sang một bên.

Lâm Chu không có chờ đợi. Anh tác dụng một lực nhẹ lên thắt lưng, điều khiển con cặc cứng như sắt của mình và từ từ xâm nhập vào lỗ hẹp với sự trợ giúp của nước mật ong đậm đà của mẹ. 

Lâm Chu lần này sẽ không đi sai đường. 

"Ân. . . " Lý Lăng Vũ nặng nề rên rỉ. 

Lý Linh Ngọc cắn môi dưới, cảm giác được âm đạo của mình sau khi bị Lâm Chu cưỡng ép kéo dãn ra dị thường âm đạo, trong lòng đột nhiên cảm thấy hồi hộp. 

Đây không phải là lần đầu tiên con trai của Tĩnh An bước vào nhưng cô vẫn cảm thấy con trai của anh quá lớn. 

Con gà trống từng chút một chìm vào cơ thể cô, cảm nhận được sức nóng kinh người mà con gà trống tỏa ra trong cơ thể, cô cảm thấy như não mình đang bốc cháy, cô có cảm giác như sắp bị xé xác bởi vết sưng tấy do con gà trống gây ra. 

Mỗi inch cặc anh đâm vào, thành thịt săn chắc của anh buộc phải đẩy ra thêm một inch. Những lớp thịt mềm trong lỗ giống như dây leo mọc bừa bãi, bám vào thanh, cố gắng bóp nghẹt mạnh thứ to lớn đang đâm vào cơ thể. 

Cuối cùng, cặc của Lâm Chu hoàn toàn lấp đầy cái lỗ nhỏ chật hẹp, quy đầu vượt qua vô số chướng ngại vật, chạm đến trái tim non nớt của bông hoa. 

Khi âm đạo đã hoàn toàn xâm nhập, đạt đến đỉnh điểm của thịt mềm mại, Lý Linh Ngọc cảm thấy một tiếng vo vo, đầu óc trống rỗng. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ xông thẳng vào trán anh. 

Để ngăn mình phát ra tiếng kêu xấu xí và bừa bãi đó, cô cắn chặt môi, để mùi máu lan tỏa trong miệng. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo" gần như vỡ vụn từ khoang mũi của mình. 

Những ngón tay bà bấu chặt vào đôi vai trần trụi khỏe mạnh của con trai, móng tay bà cắm sâu vào da thịt không thương tiếc. Cô thậm chí còn gãi ra mười vết máu mỏng vì dùng lực quá mạnh. 

Lần này khác với lần đầu bị giật. Lần này hoàn toàn bị Lâm Chu thống trị. Sau khi trải qua lần đầu trải nghiệm tình dục, đứa trẻ này đã biết cách mở rộng lãnh thổ của mình với phụ nữ, cảm giác kích thích mà nó mang lại tự nhiên mạnh hơn lần đầu rất nhiều. 

Điều đầu tiên Lâm Chu cảm nhận được khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ là nó thật chặt, thật chặt. 

Mặc dù Lý Linh Vũ đã sinh con, nhưng trong những năm dài này, âm đạo của Lý Linh Vũ đã trở nên căng cứng hơn bao giờ hết do nhiều năm sống một mình. Lần duy nhất cô quan hệ tình dục với một người đàn ông là với con trai cô. Nói cách khác, âm đạo của cô đã không được ai ghé thăm trong hơn mười năm. 

Hôm nay vẫn căng như vậy. Một chút chất lỏng đục rỉ ra từ thành trong của đường hầm, làm cho cặc của Lâm Chu cảm thấy trơn trượt. Những lớp thịt mềm mại bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đang cắn con cặc dày đáng sợ. 

Từng tấc da thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ cô dễ chịu đến mức khiến Lâm Chu da đầu râm ran. 

Lý Linh Ngọc tựa đầu vào gối, cảm giác được dương vật đưa vào dưới cơ thể sưng tấy, thân thể vô thức run rẩy. Hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê rỉ ra từ khóe mắt, trượt xuống khóe mắt. 

Đôi chân thon dài trắng nõn giống như rễ cây cổ thụ, theo bản năng bám vào eo Lâm Chu, chỉ chờ đợi động tác tiếp theo của Lâm Chu. 

Lâm Chu nhìn mẹ mình ở bên dưới. Dưới ánh trăng, anh nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ. 

Trong lòng anh hiện lên một tia đau khổ. Anh cúi xuống áp sát bộ ngực rộng lớn của mình vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đang run nhẹ vì ngực mẹ lên xuống. 

“Mẹ, có đau không?” Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

"Nó không đau." Giọng nói của Lý Linh Ngọc có chút mũi, nhưng cô cũng không nói nhiều. Cô sợ nếu không nhịn được, trút giận sẽ kêu lên. 

Lâm Chu nhìn Lý Lăng Ngọc cùng mẹ ruột của hắn. Đáng lẽ họ phải là những người đáng yêu nhất thế giới, nhưng giờ đây, họ lại đang làm những điều đáng xấu hổ nhất trên đời. 

Anh ta đang đụ mẹ của chính mình. 

Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ xen lẫn khoái cảm thể xác này khiến trong ngực Lâm Chu dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Dần dần, càng nhiều mật ong chảy ra từ âm đạo của Lý Linh Ngọc, chảy dọc theo khớp nối giữa hai người và tràn ra ga trải giường. 

Cảm giác bó chặt ban đầu dần chuyển thành cảm giác bao bọc êm ái. 

Điều này cho thấy bé có thể di chuyển và không phải làm tổn thương mẹ bằng cách dùng lực đẩy mạnh. 

Hai tay Lâm Chu nhẹ nhàng nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ nâng cơ thể vốn đã có phần cong của bà lên để anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Ngay sau đó, Lâm Chu bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Mỗi lần rút ra, gần như toàn bộ trục phải được rút ra khỏi lỗ, chỉ còn lại toàn bộ quy đầu mắc kẹt ở đường chuyền quan trọng nhất; Mỗi lần anh ta đưa vào, toàn bộ dương vật sẽ được đưa sâu vào lỗ mà không hề dè dặt, cuối cùng nó chạm vào giữa lỗ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Lâm Chu và hơi thở nặng nề của Lý Linh Ngọc. 

Đầu của Lý Linh Ngọc ở trên gối yếu ớt run rẩy. Cô không biết từ lúc nào đã lấy chiếc váy ngủ Lâm Chu vừa mới cởi ra từ bên cạnh, che mặt, cắn một miếng váy ngủ, ép mình không được đắm chìm trong khoái cảm. 

Nhưng loại cảm giác hoàn toàn bị lấp đầy này, cảm giác lần nào cũng bị đẩy vào tận đáy lòng, giống như cơn thủy triều cuồn cuộn của sông Tiền Đường, từng đợt ập đến, cuốn trôi lý trí của cô. 

Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ đang cố gắng bám trụ trên biển cả đầy giông bão. Nếu không cẩn thận, làn sóng dục vọng này hoàn toàn có thể khiến cô rơi vào đó. 

Nhưng, cô không thể, cô không thể tận hưởng tình dục như một người phụ nữ thực sự, cô thực sự không thể rên rỉ dưới con trai mình như một con đĩ. 

Cô đã mất đi cơ thể và điểm mấu chốt bình thường của một người mẹ, nhưng cô không muốn mất đi chút phẩm giá lố bịch cuối cùng. 

"Hmm... hm... ừm..." Âm thanh phát ra từ cổ họng cô khiến cô không thể kìm chế được. 

Lâm Chu nhìn khuôn mặt mẹ mình đột nhiên bị áo ngủ che phủ. Khi anh muốn nhẹ nhàng kéo nó, anh lại không kéo. 

Mẹ ơi, cô ấy có nhút nhát không? 

Lâm Chu không hiểu, nhưng mẹ anh không muốn làm vậy nên anh cũng không ép buộc. Tuy nhiên, đôi chân thon dài của mẹ quấn quanh eo anh không thể thay đổi được. Cơ thể cô đã chấp nhận anh. 

Con cặc dày được đẩy vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Mỗi khi thân gậy cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra, khiến nơi tiếp xúc với bộ phận sinh dục của họ bị ướt. 

Niềm vui không thể tưởng tượng đang tràn ngập trong đầu Lý Linh Ngọc. Lâm Chu động tác càng lúc càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi động tác đánh thẳng vào trái tim Hứa Hoa đều đưa cô đến gần ngọn núi khoái cảm hơn. 

"Hmm... ha... ừm... ừm..." Vì đang cắn váy ngủ nên cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể thốt ra một số âm tiết vô nghĩa từ cổ họng. 

Rốt cuộc, cô không thể buông bỏ hoàn toàn. 

Lâm Chu thả tay ra khỏi eo mẹ rồi đứng thẳng lên. 

Tốc độ Lâm Sở tác động lên cơ thể anh lại tăng tốc, hóa thành một cơn gió và mưa. 

Mỗi cú va chạm đều mang theo một sức mạnh khó cưỡng, giống như một vị tướng cổ đại dẫn đầu một đội kỵ binh bọc thép hạng nặng hung hãn trên chiến trường. Bìu và tinh hoàn tát mạnh vào háng của Lý Linh Vũ, phát ra âm thanh tát lớn và đầy dục vọng. 

"Ừm... ừm..."

Lý Linh Ngọc cắn chặt áo ngủ trong miệng, cố gắng không để mình bị lạc lối trong khoái cảm đột ngột. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

Hai chân cô vô thức ôm chặt lấy lưng Lâm Chu, bám chặt vào con trai như dây leo. 

Đôi mắt Lâm Chu đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào nơi anh và mẹ anh đang ở cùng nhau. Mỗi lần rút thanh dài ra, một lượng lớn mật ong pha lê sẽ chảy ra. Sau đó, anh sẽ nhìn nó chìm vào lối đi mà anh đã đi ra, mỗi lúc một sâu hơn và hung hãn hơn. 

Khuôn mặt vốn điềm tĩnh và dè dặt của Lâm Chu giờ đây tràn ngập dục vọng, lộ ra vẻ đỏ bừng khác thường. 

Sau một khoảng thời gian đâm sâu liên tục và bạo lực, Lâm Chu đột nhiên cảm thấy đường hầm bí ẩn bao bọc dương vật của mình bắt đầu co rút bất thường. 

Vô số phần thịt mềm mại mềm mại bên trong giống như vô số con cặc nhỏ xíu đang mút lấy con cặc nóng bỏng của anh. 

"Ừm!!!"

Thân thể trắng nõn của Lý Linh Ngọc bỗng nhiên cong lên, miệng ôm bộ đồ ngủ phát ra một tiếng kêu không rõ ý nghĩa. Cô quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Sở và không chịu buông ra. 

Ngay sau đó, một làn sóng mật hoa hỗn loạn từ sâu trong tâm hoa phun ra như lũ lụt làm vỡ đập, phun lên quy đầu và cột sắp nổ tung. 

Lý Linh Ngọc lên đỉnh! 

Dưới làn nước mật ong này, đỉnh điểm cuối cùng của Lâm Chu cũng đã đến. Anh vươn người mãnh liệt về phía trước, con cặc dày và quy đầu nhạy cảm ấn sâu vào phần sâu nhất của trái tim hoa. 

Bụng dưới của tôi co rút một lúc, một dòng tinh chất dày đặc được phun lên tấm màng nhựa nhỏ, nhưng rốt cuộc nó lại không được phun vào âm đạo. 

Thật lâu sau, Lâm Chu cuối cùng cũng được thả ra. 

Thở hổn hển nặng nề, thân trên cao lớn của cô yếu ớt ngã xuống trên cơ thể mỏng manh đầy mồ hôi của Lý Linh Vũ. 

Anh một lần nữa đạt đến đỉnh cao của niềm vui boudoir với mẹ mình. 

Anh vùi mặt vào tóc mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ. 

Chiếc váy ngủ trong miệng Lý Linh Ngọc cũng trượt xuống gò má cô. Hai người như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, thở dốc và trân trọng không khí vất vả mới giành được. 

Dương vật của Lâm Sở mềm mại bên trong cơ thể Lý Linh Vũ và trượt ra khỏi âm đạo của cô, cùng với một ít nước mật ong. 

Lâm Chu hơi quay đầu hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ mình, vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái. 

"Mẹ..."

Lâm Chu nhẹ nhàng lẩm bẩm. Điều này dường như đã trở thành thói quen của anh. Lần trước hắn cùng Lý Lăng Ngọc đạt đến cao trào, hắn cũng nhẹ nhàng kêu một tiếng “Mẹ”. 

Lý Lăng Ngọc bây giờ cảm thấy rất mệt mỏi. Cảm giác kiệt sức và thỏa mãn đan xen khiến não cô rơi vào trạng thái ngừng hoạt động trong thời gian ngắn. 

Lòng cô dịu lại khi nghe giọng nói giống tiếng “Mẹ” khi còn nhỏ. Mỗi lần đứa trẻ này ngủ cạnh mẹ vào ban đêm, nó luôn gọi nhỏ “Mẹ” trong giấc mơ. 

Một lúc sau, cô lấy lại được chút sức lực. 

Ánh trăng mờ ảo từ ngoài rèm chiếu vào, cô giơ bàn tay có phần đau nhức lên nhẹ nhàng vuốt ve vết máu trên lưng đứa trẻ mà cô vừa gãi, cảm thấy có chút đau lòng. 

"Nó có đau không?"

"Nó không đau." Nghe xong mẹ mình, Lâm Chu trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch: "Chỉ cần là mẹ, mẹ sẽ không đau."

"Cậu bé ngốc nghếch." Trong giọng nói của cô có một tiếng thở dài nhẹ, lộ ra vẻ yêu chiều mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. "Thật là một con bê nhỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Chuyến đi đến hồ Huyền Vũ

Đêm khuya, ngọn đèn trên đầu chiếu xuống, rơi xuống bàn một cách vui vẻ. Cô gái cầm bút lướt nhanh ngón tay trên tờ giấy kiểm tra, để lại những dòng chữ đẹp. 

Thỉnh thoảng, cây bút trong tay cô gái sẽ dừng lại vài giây, cô cắn chặt ống đựng bút và suy nghĩ cẩn thận xem nên làm gì tiếp theo. 

Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được thanh âm đầu bút trượt trên mặt giấy. 

Đột nhiên, với một tiếng cạch rồi một tiếng cọt kẹt, cửa phòng ngủ của cô gái bị đẩy ra. 

Một cặp vợ chồng trung niên lặng lẽ bước vào. Người đàn ông tay không bước vào, trong khi người phụ nữ cầm trên tay đĩa trái cây đã cắt sẵn. 

Lần đầu tiên người đàn ông bước vào đã nhìn thấy cô gái gầy gò ngồi trước bàn làm việc. Anh cau mày nhìn quanh phòng, rất nhanh đã phát hiện chiếc áo khoác treo ở mép giường. Anh bước tới, nhặt quần áo lên rồi nhẹ nhàng mặc cho cô gái. 

Người phụ nữ cũng đi tới, đặt đĩa trái cây lên bàn cô gái, nhìn người đàn ông mặc quần áo cho con gái mình. 

Cô gái cảm thấy sức nặng đột ngột đè lên vai mình. Cô quay lại và nhìn thấy Lâm Vi Quốc. Trên mặt cô đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, cô gọi: "Ba."

"Đã muộn thế này sao em chưa ngủ?" Lâm Vị Quốc cau mày nhìn chữ viết dày đặc trên bài kiểm tra: "Đã gần mười hai giờ rồi, hơn nữa trong phòng cậu không bật máy sưởi, trời lạnh như vậy mà bị cảm lạnh thì phải làm sao?"

"Vẫn còn sớm." Cô gái nhếch mép cười, ưỡn thẳng bộ ngực hơi căng ra: “Có chuyện gì thế này! Sức khỏe của tôi rất tốt! Hơn nữa, chỉ là vì trời lạnh đủ để đầu óc tôi không bị quá tải, có lợi cho việc suy nghĩ của tôi. Tôi phải học hành chăm chỉ mới vào được một trường đại học tốt.”

"Chuyện vớ vẩn gì thế này?" Lâm Vi Quốc cảm thấy bất lực khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô gái. Anh quay đầu lại cầu cứu vợ: “Sao em không khuyên nhủ Tiểu Quyên? Em có thể học bất cứ lúc nào. Điều quan trọng nhất bây giờ là ngủ.”

"Đúng vậy, Tiểu Quyên, bố của con nói đúng. Con có thể học bất cứ khi nào con muốn. Nhiệm vụ quan trọng nhất của con bây giờ là nghỉ ngơi và duy trì một thói quen hàng ngày tốt. Đến lúc đó đừng quên học đầy đủ và hủy hoại cơ thể của con trước. Điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều." Người phụ nữ đưa tay chạm vào mặt con gái, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta ba người đi chơi. Đi ngủ sớm dậy sớm." Lâm Vi Quốc đồng ý đi theo người phụ nữ. 

“Được rồi…” Thấy bố mẹ kiên quyết như vậy, cô gái miễn cưỡng đặt cây bút trên tay xuống. 

Khi Lâm Vị Quốc và người phụ nữ nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn của con gái mình, trên mặt họ đột nhiên nở nụ cười nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo...

"Khụ! Khụ! Khụ! Khụ khụ khụ!"

Lâm Vị Quốc sắc mặt đột nhiên thay đổi, bắt đầu ho kịch liệt. Anh che miệng và cúi xuống. Tiếng ho lớn và dữ dội đến mức tưởng chừng như anh ta sắp ho ra khỏi phổi. 

Người phụ nữ nhìn thấy vậy, sắc mặt thay đổi, vội vàng bước tới vỗ nhẹ vào lưng Lâm Vị Quốc, ý đồ giúp hắn bình tĩnh lại. 

"Bố, bố ổn chứ?" Cô gái cũng giật mình, vội vàng tiến tới nắm lấy cánh tay Lâm Vị Quốc. 

Lâm Vi Quốc cúi xuống và ho dữ dội nhiều lần. Phải rất lâu sau anh mới thở được. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn phát ra âm thanh như buồn nôn.

Người phụ nữ đau khổ nhìn Lâm Vị Quốc, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: “Tôi ho như thế này đã nhiều ngày rồi, không thuyên giảm chút nào. Vậy thì… chúng ta dành chút thời gian đến bệnh viện nhé?”

"Không sao đâu, chỉ là tôi hút thuốc nhiều quá thôi." Lâm Vị Quốc lại đứng thẳng lên, nở nụ cười nhạt, xua tay, thản nhiên nói: “Tôi hút thuốc nhiều năm rồi, ho mấy cái cũng không sao, không sao cả.”

Nữ nhân vẫn như cũ nhíu mày, có chút nghi hoặc Lâm Vị Quốc nói: "Thật sự không sao chứ? Ngươi ho nhiều quá."

"Đừng lo lắng, không có gì đâu." Lâm Vị Quốc cuối cùng lại mỉm cười, sau đó quay đầu nói với cô gái: "Tiểu Quyên, ta và mẹ con ra ngoài trước, đừng thức khuya một mình, thu dọn đồ đạc và đi ngủ sớm đi..."

Nhưng lần này cô gái hiển nhiên không đáp lại lời của Lâm Vị Quốc. Thay vào đó, cô nhìn mẹ và làm theo lời mẹ: "Bố, con nghĩ mẹ nói đúng. Mẹ và bố nên dành chút thời gian để đến bệnh viện kiểm tra cẩn thận. Bố đã ho hơn một hai ngày rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng trên khuôn mặt giống nhau của cô gái và vợ mình, Lâm Vi Quốc gãi đầu, cuối cùng bỏ cuộc: "Được rồi được rồi. Mẹ con và ta sẽ đi kiểm tra vào ngày khác, lần này là tại trụ sở chính, sau đó đi ngủ sớm..."

"Ừ." Cô gái gật đầu mạnh mẽ, nhếch lên khóe miệng, người phụ nữ nới lỏng cau mày và nở một nụ cười. 

Sau đó, Lâm Vi Quốc và người phụ nữ lại cảnh cáo cô gái, họ cùng nhau rời khỏi phòng cô gái, đóng cửa lại sau khi đi ra. 

Hai vợ chồng trở về phòng ngủ và ngồi xuống mép giường. 

Người phụ nữ ôm lấy vai Lâm Vị Quốc, đôi lông mày vốn đã thảnh thơi lại cau lại. Cô lo lắng nhìn Lâm Vị Quốc: "Ngụy Quốc, anh... đang lo lắng chuyện gì à?"

"Cái gì?" Lâm Vị Quốc sửng sốt. 

"Tôi hỏi, cậu có lo lắng không?" Người phụ nữ nhìn khuôn mặt hơi phong sương của Lâm Vi Quốc, đầy dấu vết của gió và sương giá. "Kể từ khi gia đình chúng ta từ Nam Kinh trở về, anh luôn lo lắng. Hơn nữa gần đây anh hút thuốc nhiều hơn trước..."

Lâm Vị Quốc trầm mặc một lát. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc dâng trào, bình tĩnh đáp: "Đừng lo lắng, không sao đâu, thật sự không có chuyện gì đâu."

Nhìn vẻ mặt bình thường của Lâm Vị Quốc, nữ nhân vẫn nhẹ nhàng thở dài. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lâm Vị Quốc: "Được. Nhưng nếu anh có chuyện gì thì phải kịp thời nói cho em biết. Em là vợ anh, là gối đầu của anh. Dù thế nào đi nữa, chúng ta là một gia đình, chuyện gì chúng ta cũng có thể cùng nhau giải quyết..."

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp từ mu bàn tay truyền đến, Lâm Vị Quốc trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được." Lâm Vị Quốc nhẹ giọng nói. 

"Weiguo, mấy ngày nữa ngươi còn phải đi kiểm tra sức khỏe. Đến lúc đó ta xin phép rời đi cùng ngươi..." Người phụ nữ nhìn Lâm Vị Quốc, lông mày đầy lo lắng, "Mặc dù ta vừa mới nói ở trong phòng Tiểu Quyên, nhưng ta vẫn muốn nói lại. Ta và Tiểu Quyên thực sự quan tâm đến ngươi..."

Lâm Vị Quốc mỉm cười, nhìn người phụ nữ đã ở bên mình nhiều năm, lộ ra nụ cười ôn hòa: "Yên tâm, ta sẽ ghi chép. Khi đến lúc, hai chúng ta sẽ cùng nhau đi, có thể chăm sóc lẫn nhau."

Nhìn khuôn mặt phong trần của chồng, cảm nhận được cảm giác thân thiết cùng người đàn ông, trong lòng người phụ nữ hiện lên một chút ngọt ngào. Sau đó, bà hơi nghiêng người về phía cửa, sau khi xác định trong phòng con gái không còn động tĩnh gì nữa, bà đối mặt với Lâm Vị Quốc: "Weiguo, nhìn xem, Tiểu Quyên đang ở trong phòng của con bé. Bây giờ chỉ còn lại hai người chúng ta. Không phải chúng ta... đi ngủ sớm sao?"

Lúc này, trên khuôn mặt không còn trẻ của người phụ nữ hiện lên vẻ yêu kiều, lộ ra nụ cười ngượng ngùng đáng thương chỉ có thể nở ra trước mặt nam nhân yêu quý. 

Nhìn thấy nữ nhân sắc mặt hơi đỏ lên, Lâm Vị Quốc sửng sốt một lát, sau đó lập tức hiểu được ý nghĩ của nữ nhân. Anh còn nở một nụ cười mà người đàn ông nào cũng biết: “Được.”

…

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp của buổi sớm mùa đông chiếu vào nhà qua kẽ hở giữa những tấm rèm. 

Lâm Chu chỉ cảm thấy mí mắt của mình bị một luồng ánh sáng chói mắt chiếu rọi, sau đó hắn cau mày, buộc phải mở mắt ra. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy trần nhà quen thuộc. 

Khi đầu óc anh đang bối rối, anh vô thức đưa tay chạm vào chiếc gối của mình, nhưng lòng bàn tay chạm đến đâu, anh đều không thể chạm vào bất cứ thứ gì, ngoại trừ cơ thể ấm áp quen thuộc. 

Tâm trí anh ngay lập tức sáng tỏ. 

"Mẹ!" Lâm Chu gần như theo bản năng thốt lên. 

Nhưng không có ai trong căn phòng ngủ trống trả lời cuộc gọi của anh. 

Đột nhiên, vào lúc này, hắn tựa hồ nghe được một ít âm thanh. Âm thanh rất nhỏ và phát ra từ vết nứt của cánh cửa hé mở. 

Lâm Chu vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe. Hình như nó đang hát. 

“La la la, la la la, tôi là người bán báo…”

"Chạy khắp phố trong gió lớn và mưa rào..."

Mặc dù giọng hát có chút lạc điệu nhưng Lâm Chu lần đầu tiên nhận ra. Đó là tiếng hát của mẹ anh. 

Tiếng hát vang lên trong trẻo, vui tươi và tràn đầy niềm vui. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. 

Tâm trạng lo lắng ban đầu của Lâm Sở đã bình tĩnh lại. Anh nhanh chóng đứng dậy và muốn đi gặp mẹ. Khi chăn tuột khỏi người anh, một luồng khí lạnh có chút ập đến. Lúc này Lâm Chu mới nhớ ra mình đang khỏa thân. 

Anh lập tức nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Anh nhanh chóng lấy quần áo và quần dài ở đầu giường (chắc sáng nay mẹ anh đã gấp sẵn cho anh khi anh thức dậy) rồi vội vàng mặc vào người. Mặc quần áo được mấy giây, tôi đứng dậy, xỏ dép vào, bước tới mở cửa, đi theo hướng tiếng hát rộn ràng, liền nhìn thấy mẹ đang bận rộn trước bếp lò. 

Lý Linh Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng như tuyết. Có lẽ cô ấy đã ném cái gốc vào máy giặt. Viền váy ngủ này rất dài, buông thõng xuống, để lộ bắp chân thon thả, sau đó cô thản nhiên khoác lên mình chiếc áo khoác rộng màu sẫm mà Lâm Chu đã mặc. 

Chiếc áo khoác trên người cô trông có vẻ trống rỗng, càng làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của Lý Linh Vũ. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp được buộc ngẫu nhiên sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon gọn. 

Một đôi dép nhựa thông thường đang lê lết trên đôi chân hồng hào của cô. 

Cô đứng trước bếp, trong tay cầm đôi đũa dài từ từ khuấy nồi, hình như đang làm bữa sáng. 

Lý Linh Ngọc đang chuyên tâm nhìn mì trong nồi. Vừa mới cho gia vị vào bát, cô chợt cảm thấy eo mình thắt lại. Không hề báo trước, một bàn tay vòng qua vòng eo thanh tú của cô, ôm chặt cô trong vòng tay anh, một cái đầu đầy lông nhẹ nhàng tựa vào vai cô. 

“Mẹ…” Giọng nói của cậu bé nhẹ nhàng vang lên bên tai Lý Linh Ngọc, mang theo chút lười biếng muốn dậy sớm. 

Như một chú cún con bám chặt, Lâm Chu tựa đầu vào vai mẹ, sau đó vùi sâu vào cổ mẹ với vài sợi tóc gãy. Anh nhắm mắt hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi hương ngọt ngào của cơ thể mẹ hòa lẫn với mùi thơm nhẹ của sữa tắm và hương thơm cơ thể. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Động tác của Lý Linh Ngọc chỉ dừng lại một lát, sau đó tiếp tục bỏ gia vị vào. Giọng nói của cô rất dịu dàng, dịu dàng như một viên kẹo dẻo mềm mại, mang theo một chút chiều chuộng, "Đi tắm rửa nhanh, chuẩn bị ăn sáng."

Giống như vô số buổi sáng bình thường trước đây, lần nào Lý Linh Ngọc cũng dậy sớm chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn cho Lâm Chu. Đặc biệt khi còn nhỏ, trước khi đến trường, món Lâm Chu thích ăn nhất chính là món mì trứng do mẹ làm vào buổi sáng. Mỗi lần ăn nó, anh ấy thậm chí còn uống cả súp. 

Mọi thứ trông như thường lệ.

Tuy nhiên, chàng trai phía sau cô và cái ôm ôm lấy cô trong vòng tay nhắc nhở họ rằng mối quan hệ giữa mẹ con họ đã không còn như trước nữa...

"Ừ." Lâm Chu đáp lại, hơi nghiêng đầu, hôn lên mặt Lý Linh Ngọc một tiếng “bụp”. 

Lý Lăng Ngọc sắc mặt đỏ bừng. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm kính trước mặt, chiếu xiên lên khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô. 

Lúc này, cô giống một quả táo chín đỏ hơn, toát ra vẻ ngượng ngùng không phù hợp với lứa tuổi: “Đừng có lố bịch nữa, đi rửa mặt đánh răng thật nhanh rồi đi tắm đi. Trên người cô có mùi giống đàn bà quá. Nhớ ném ga trải giường tối qua vào máy giặt đấy.”

Lý Linh Ngọc nghiêm mặt, cố gắng thể hiện uy nghiêm của một người mẹ, nhưng sắc mặt đỏ bừng lại không thể giả vờ được. 

"Được, tôi đi làm chút việc." Lâm Chu nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, thấp giọng đáp lại, sau đó bất đắc dĩ buông ra eo của Lý Linh Ngọc. Nhưng trước khi rời đi, hắn lại "xuất hiện" và hôn trộm vào mặt bên kia của Lý Linh Ngọc.

"Mẹ là tuyệt nhất." Sau khi để lại một câu bình luận tâng bốc, Lâm Sở mỉm cười bỏ chạy. 

Lý Linh Ngọc nhìn về phía Lâm Chu đang chạy trốn phương hướng, bất đắc dĩ trừng mắt, sắc mặt đỏ bừng. Đứa trẻ này ngày càng táo bạo hơn và gần như vượt quá giới hạn. 

Lý Linh Ngọc trong lòng tức giận chửi rủa, nhưng khi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má nóng bừng của mình, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Trên khuôn mặt cô không có chút sức sống nào, đôi mắt đẹp đó chỉ phản chiếu sự chiều chuộng và chiều chuộng sâu sắc. 

Cô ấy có thể làm gì khác? Dù thế nào đi nữa, cậu bé hôi hám này vẫn chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Nếu thật sự phải nói những lời gay gắt, đánh mắng anh, cô vẫn sẽ không đành lòng để anh đi. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng tắm. Nghe tiếng nước, nụ cười của Lý Linh Ngọc chậm rãi rơi xuống. Cô lấy hai bát mì ra và bưng lên bàn ăn. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi Lâm Chu tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, anh đã mặc một bộ quần áo sạch sẽ và sảng khoái. Anh ta mặc một chiếc áo len trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc quần jean màu xanh ở phần thân dưới. Anh ấy trông tràn đầy năng lượng.

Lý Linh Ngọc nhìn con trai, lộ ra nụ cười hài lòng. Con trai của cô ấy phải đẹp trai như thế này đây.

Lý Linh Ngọc dùng khăn lau tay, tùy ý hô: “Tới ăn mì đi, nếu không ăn không ngon.”

"Được, con tới đây mẹ." Lâm Chu mỉm cười. Vừa ngồi vào ghế, anh liền cầm đũa gắp mì vào miệng không chút do dự, thỉnh thoảng phát ra tiếng ngáy. 

"Ăn chậm, ăn chậm, không ai tranh giành với bạn đâu." Nhìn con trai ngấu nghiến đồ ăn, Lý Linh Ngọc vẻ mặt bất đắc dĩ. Cảnh tượng này đã diễn ra vô số lần trong ngôi nhà này. 

Lâm Chu đang ăn mì, mơ hồ nói với mẹ: "Mẹ, lát nữa chúng ta ra ngoài đi dạo nhé? Tết Nguyên Đán có ba ngày nghỉ, ba ngày không thể ở nhà, sẽ quá lãng phí."

Anh muốn đưa cô đi dạo. Chắc hẳn cô ấy đã mệt mỏi sau khi làm việc lâu như vậy. Đã đến lúc đưa cô ấy đi hít thở không khí trong lành để cô ấy có thể mở mang đầu óc và thư giãn. 

"Được." Lý Linh Ngọc mỉm cười đáp lại, vươn tay đi qua bàn ăn, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng lau má Lâm Chu, lau đi sợi mì vô tình dính trên mặt anh. "Ăn xong tôi sẽ đi thay quần áo. Thật tình cờ đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi."

"Vâng." Lâm Chu dùng sức gật đầu, bưng bát lên hớp một ngụm lớn nước phở trong bát, tỏ vẻ tán thành lời nói của mẹ. Lần gần đây nhất hai mẹ con đi chơi là vào dịp Quốc khánh, và thành thật mà nói thì trải nghiệm trong dịp Quốc khánh không được tốt lắm. Họ gặp phải con thú Lâm Vi Quốc đó, điều này đã mang đến cho mẹ một trải nghiệm tồi tệ. 

"Nhưng, Chu Châu, ngươi đã quyết định chúng ta đi đâu chưa?" Lý Linh Ngọc ánh mắt tò mò hỏi.

"Hồ Huyền Vũ. Chúng ta đi dạo hồ Huyền Vũ nhé?" Lâm Chu đặt bát xuống, nở nụ cười thân mật. 

"Hồ Huyền Vũ? Được rồi. Hai mẹ con chúng ta sẽ đi dạo ở hồ Huyền Vũ. Ở đó rất sạch sẽ và rất thích hợp để thư giãn." Lý Linh Vũ suy nghĩ một lúc và đồng ý với tuyên bố của Lâm Sở. 

Chỉ cần làm những gì bạn nói. Hai mẹ con ăn xong mỳ trong bát với vẻ ngầm hiểu. Thu dọn bát đĩa xong, Lâm Chu ở lại rửa bát, Lý Linh Ngọc trở về phòng ngủ thay quần áo. 

Sau khi Lâm Chu rửa bát xong, Lý Linh Ngọc mới đi ra khỏi phòng ngủ. 

Lần này Lý Linh Ngọc thay váy ngủ thay một bộ trang phục lịch sự. Mái tóc đen đẹp của cô được buộc chắc chắn sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc và búi gọn gàng, để lộ chiếc cổ như một con thiên nga trắng. 

Phần thân trên là áo khoác ngắn màu trắng tinh, phần thân dưới là quần jean bó, khoe cặp đùi thon và đôi bốt đen dài đến mắt cá chân. 

Họ còn mang theo một chuỗi vòng tay mười tám hạt mà họ đã mua ở chùa Jiming trước đây. 

Bộ trang phục này tôn lên hoàn hảo dáng người duyên dáng của mẹ tôi dù bà đã bốn mươi tuổi. Nó không chỉ thể hiện sự quyến rũ, phẩm giá đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành mà còn bộc lộ sự tinh tế trong tâm hồn chỉ có ở phụ nữ thành thị. 

"Chu Châu, tôi không sao." Lý Linh Ngọc đứng trước gương, chỉnh lại quần áo lần cuối, quay đầu nhìn con trai mình. 

"Chờ một chút, mẹ, con thay giày rồi chúng ta ra ngoài."

Lâm Chu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Dù anh có gặp mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì mẹ vẫn luôn trông xinh đẹp như vậy. 

…

Khi hai mẹ con đến hồ Huyền Vũ thì mặt trời đã mọc hẳn và treo cao trên bầu trời. 

Dù đang là mùa đông nhưng nắng vẫn chói chang. Ánh nắng ấm áp chiếu xuống mặt hồ rộng, lấp lánh, để lộ ra ánh sáng vàng rực rỡ, mịn màng. 

Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đang sánh bước đi trên con đường lát đá xanh bên hồ. Hai người nắm chặt tay nhau, hai chiếc vòng tay mười tám hạt gần nhau, ngón tay đan vào nhau. 

"Mẹ ơi, lần cuối cùng chúng ta khoác tay nhau dạo phố như thế này là cách đây hai tháng phải không?" Lâm Sở và mẹ anh bước đi cùng nhau, bước đi với tốc độ chậm rãi và kiên định đến kinh ngạc. 

Hai bên đường, cây tiêu huyền đã rụng lá, chỉ còn lại cành trơ trụi, nhưng những tán cây cao vút vẫn soi bóng trên con đường lốm đốm này. 

Ánh nắng mùa đông xuyên qua cành cây, chiếu lên hai người những đốm sáng lốm đốm, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng chim hót líu lo trong cành cây hai bên. 

Vì là ngày đầu năm nên không có nhiều người đi bộ xung quanh. Tôi nghĩ hầu hết họ đều về quê hoặc thăm trung tâm thành phố. 

Nhưng điều này lại tốt cho Lâm Chu và Lý Linh Ngọc. Sự bình yên hiếm có này khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Đúng vậy, hai tháng trước, lúc đó hai mẹ con chúng ta còn ở Thượng Hải." Lý Linh Ngọc nghe con trai nhắc đến chuyện cũ, lập tức nhớ lại những chuyện buồn cười mình đã làm trong lúc mất trí nhớ, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Cô vẫn nhớ mình đã dụ dỗ con trai mình như thế nào khi cô mười sáu tuổi. Từ việc để anh chui xuống gầm giường cùng cô trong cơn giông bão cho đến việc mặc đồ lót chờ anh ở Thượng Hải. 

Nghĩ đến đây, mặt cô không ngừng nóng bừng, tai đỏ bừng. 

Trong đầu cô lúc đó đang nghĩ gì, sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy? Ngay cả con ruột của ông cũng không tha. Có thể nói, không trấn áp đạo đức thế tục và xiềng xích đạo đức, hắn thật sự là một kẻ si tình không quan tâm? 

Hai mẹ con nắm tay nhau như thế này, lặng lẽ đi dọc con đường rợp bóng cây ven hồ. 

Dù không nói nhưng sự ấm áp mà họ cảm nhận được khi nắm tay nhau đáng giá ngàn lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chuyện nhỏ (3)

ừm, hãy nói về chuyện đó trước nhé. Câu chuyện đã bước sang nửa sau. Tính cả những cảnh đẫm thịt chắc tôi sẽ viết nhiều nhất là 300.000 từ nữa. Tạo hình của Lâm Chu và Lý Linh Ngọc cơ bản đã hoàn thành, việc còn lại là đang dần dần ổn định. Trái tim của Lý Linh Vũ vẫn chưa hoàn toàn mở ra. Điều tôi muốn viết là quá trình buông bỏ dần dần. Bây giờ tình mẫu tử chiếm ưu thế. Sau này, tôi mong rằng tình yêu nam nữ, tình mẹ con sẽ được hòa quyện và thăng hoa thành một mức độ cao hơn của tình yêu thương lẫn nhau. Họ yêu nhau và yêu mọi thứ thuộc về nhau. 

Bởi vì kết cục ban đầu là Lâm Chu và Lý Linh Ngọc có một đứa con, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, từ bỏ cái kết này, thay đổi nó. Bởi vì ban đầu tôi thích Returning to Paradise, như thể tôi đang bắt chước mọi thứ, nhưng sau đó tôi nghĩ lại từ góc độ của nhân vật và quyết định không sinh con nữa. Lâm Chu yêu mẹ mình, sao có thể để bà mạo hiểm nguy hiểm và đau đớn của tuổi mẹ cao để làm những việc đó. 

Nhân tiện, hãy để tôi kể cho bạn nghe một điều thú vị. Khi đang trò chuyện với bạn bè, tôi cho họ xem bản thảo tôi gửi tối qua, họ mắng tôi đến mức suýt mất mạng. Nguyên nhân là trong tiểu thuyết có nội dung riêng tư, hahahaha. Mọi người nói với tôi rằng việc đưa những vật dụng cá nhân vào cuốn tiểu thuyết là không phù hợp, nó không có ý nghĩa gì đối với sự phát triển của cốt truyện và sẽ khiến các nhân vật bị thụt lùi. Vì vậy, tôi đành phải xóa đi 3.000 từ nên số chữ hơi ngắn, mong các bạn thông cảm. 

Trên thực tế, tôi thường quá lười để tự tìm kiếm kỹ càng về Tieba và Bilibili. Đừng hỏi, hỏi chỉ là lòng tự trọng của tác giả. Sau đó tôi nhận ra rằng những gì tôi viết dường như chỉ là những thứ thích hợp. Có rất nhiều đánh giá tích cực và đánh giá tiêu cực về Tieba. Về cơ bản nó bị phân cực. Đối với những đánh giá tốt, về cơ bản tôi nói rằng cốt truyện hay và nhân vật cũng tốt. Nhưng khi nói đến những nhận xét tiêu cực, hầu hết những lời chê bai đối với tôi là không có thịt, hoặc diễn biến về phía trước quá dài, thịt không xuyên thấu, tiểu thuyết tôi viết có thể vượt qua đánh giá sau khi sửa chữa. Tôi nên cười hay khóc?

Mỗi lần chỉ thấy trong khu bình luận có mấy bình luận, tôi chợt cảm thấy mình có thể hiểu được tâm tình của Tử Quy Vô Nhan. Mình đã dày công viết rất lâu nhưng rồi chỉ có vài bình luận. Nó thực sự khó chịu và một loại thất vọng. (Đó là những gì tôi đã nói, nhưng tôi không nhận công việc thường xuyên.) Đặc biệt là khi tôi thấy ai đó giới thiệu cuốn tiểu thuyết của tôi dưới video của Xiyue trên đài b. Dù không biết đó là người bạn sách nào nhưng tôi rất cảm kích vì lời giới thiệu. Tuy nhiên, câu trả lời của Xiyue khiến tôi băn khoăn và chỉ để lại bình luận “bạn hiểu rồi”. Nhưng dù thế nào đi nữa, đây cũng là một trải nghiệm. 

Về vấn đề thời gian cập nhật ngày càng ít, tôi thực sự không thể làm gì được. Hàng ngày tôi về nhà là mười một giờ. Công việc tuy không nặng nề, nhưng cơ bản là tôi bận ở kho, đối mặt với máy tính, làm việc nhàn rỗi nhưng thời gian rất dài, khi viết mã phải tránh mặt đồng nghiệp nên tôi viết mã bí mật. Tuy nhiên, tôi vẫn duy trì tốc độ viết hai nghìn từ mỗi ngày. Chỉ có thể nói tốc độ có chút chậm. 

Đó là tất cả những gì tôi muốn nói. Nếu bạn có điều gì muốn hỏi, bạn có thể hỏi ở khu vực bình luận. Mọi người đều có thể thoải mái nói chuyện￼


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Chơi

Nắng ấm áp rơi trên vai hai mẹ con, cơn gió lạnh sau khi mùa đông bắt đầu mang theo chút hơi nước từ mặt hồ thổi bay ngọn tóc và phần tóc mái trên trán của họ. 

Lâm Chu chỉ nắm tay mẹ, chậm rãi đi về phía trước dọc theo con đường dưới chân. 

Cứ như vậy, sau khi hai mẹ con đi được một đoạn thì anh dần dừng lại. 

Ánh mắt anh rơi xuống mặt hồ lấp lánh cách đó không xa. 

Có một số chiếc thuyền đạp hình con vịt dễ thương nổi trên mặt nước rộng. Chúng lắc lư chậm rãi theo những đợt sóng trong gió. 

Lâm Chu nhìn thấy những chiếc thuyền nhỏ kia, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh quay đầu lại nhìn mẹ đang nắm tay mình, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng. 

Lâm Chu chỉ vào chiếc thuyền đạp: “Mẹ, chúng ta đi chèo thuyền nhé?”

Lý Linh Ngọc nhìn theo hướng ngón tay của Lâm Chu phương hướng, nhìn thấy những chiếc thuyền nhỏ. 

Lý Linh Vũ suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng cô ấy thực sự chưa chèo thuyền với Lâm Sở. Bao năm qua, chỉ sống đã tiêu hao hết sức lực của cô. Ngoại trừ khoảng thời gian mất trí nhớ, hai mẹ con có rất ít thời gian để trải nghiệm cuộc sống. 

Bà quay mặt sang một bên, nhìn vào đôi mắt mong chờ của con trai, mỉm cười dịu dàng rồi gật đầu đồng ý: “Được. Chúng ta cùng chèo thuyền.”

Lâm Sở và Lý Linh Vũ đi theo con đường đá xanh dưới chân đến bến tàu nơi những chiếc thuyền nhỏ neo đậu. 

Dù hôm nay là ngày nghỉ nhưng không ngờ ở bến tàu lại không có ai. Chỉ có một người đàn ông mặc áo khoác độn bông màu đen sẫm đang ngồi trong cửa hàng. Ông ta là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Anh ta không cao lắm, cao khoảng 1,6 mét và có cái bụng đặc trưng ở lứa tuổi của mình. 

“Ông chủ,” Lâm Chu hướng về phía cửa hàng hét lớn, “Chúng tôi muốn thuê một chiếc thuyền đạp, loại dành cho hai người.”

Người đàn ông đang chơi mạt chược bằng điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng động, anh lập tức thò đầu ra ngoài và nhìn thấy Lâm Chu và Lý Lăng Ngọc đang khoác tay nhau đứng bên ngoài cửa hàng. 

Ông chủ lập tức đứng dậy, nhanh chóng khóa màn hình điện thoại, mỉm cười đi tới: “Hai đứa thuê thuyền à?”

“Ừ,” Lâm Chu cười gật đầu, chỉ vào mặt hồ rộng, “Hai chúng ta muốn thuê một chiếc thuyền đạp đi vào giữa hồ xem.”

“Các bạn trẻ vẫn đang có tinh thần phấn chấn,” ông chủ mỉm cười vui vẻ. Anh đưa tay tháo sợi dây cáp ở cọc gỗ gần đó rồi kéo chiếc thuyền đạp vào gần bờ hơn. Trong khi làm việc, ánh mắt của anh cũng liếc nhìn Lâm Chu và Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu liếc nhìn bảng giá bên cạnh ông chủ, tay còn lại lấy điện thoại di động ra trước, mở WeChat và trực tiếp trả tiền đặt cọc. 

Ông chủ nhìn hai người trước mặt. 

Lâm Sở rất năng động, dáng người cao ráo và cân đối. Anh ấy là một người đàn ông cao 1,78 mét. Anh ấy đang mặc một chiếc áo len trắng tinh và quần jean xanh. Anh ấy trông đầy nắng và đẹp trai, đồng thời có khí chất mọt sách đặc trưng của một học giả. 

Lý Lăng Ngọc mặc áo khoác trắng, thân dưới cũng đơn giản là quần jean và bốt. Cô có khí chất nổi bật, mái tóc dài dịu dàng được buộc sau đầu, đôi lông mày có nét duyên dáng quyến rũ đã bị ảnh hưởng bởi thời gian. 

Điều quan trọng nhất là hai người họ đã nắm tay nhau thật chặt từ nãy đến giờ, chưa hề rời xa nhau một giây phút nào. 

Ông chủ nhìn, trong mắt tràn đầy vui vẻ, cười toe toét, để lộ hai chiếc răng cửa hơi ố vàng, giơ ngón tay cái lên cho Lâm Chu: "Anh bạn trẻ, anh thật may mắn! Bạn gái của tôi rất xinh đẹp, giống như một ngôi sao vậy."

Ngày nay việc anh chị em yêu nhau không phải là chuyện lạ. Ông chủ chỉ nghĩ họ là một cặp đôi có khoảng cách tuổi tác quá lớn. Nói thật, nam thì nắng đẹp trai, nữ thì dịu dàng chững chạc, họ thực sự rất xứng đôi. 

Nhưng lời này vừa nói ra, mặt Lý Lăng Ngọc liền đỏ bừng. Màu hồng lan từ má đến mang tai, ngay cả chiếc cổ thon thả của cô cũng bị nhuộm nhiều lớp màu hồng. 

Ý thức đạo đức và xấu hổ khi làm mẹ nhắc nhở cô, cô vô thức muốn rút tay mình ra khỏi lòng bàn tay Lâm Chu, vội vàng giải thích: "Lão đại, ngài hiểu lầm rồi, tôi không phải... tôi là anh ấy..."

"Đúng vậy, ông chủ, ngài nói đúng, bạn gái của tôi rất xinh đẹp!" Lâm Chu cười với ông chủ, lộ ra hàm răng trắng sáng, nắm lấy bàn tay đang muốn thoát ra của Lý Linh Ngọc, nhét năm ngón tay vào khe hở giữa các ngón tay của mẹ cô, siết chặt mười ngón tay của bà, sau đó ôm cô vào lòng, khiến hai mẹ con lại gần nhau hơn. 

Anh vừa chặn từ "mẹ" khỏi Lý Linh Vũ, còn đặc biệt nhấn mạnh cách phát âm từ "bạn gái", với cảm giác khoe khoang không dễ bị người khác chú ý. 

Chỉ có ở cái góc không ai quen biết này, Lâm Chu mới dám công khai nói đây là bạn gái của mình. 

"Đẹp, đẹp!" Ông chủ càng cười lớn hơn, không chút do dự giơ ngón tay cái lên cho Lâm Chu: "Nhìn thoáng qua là tôi có thể biết hai người là một đôi rất yêu nhau, rất xứng đôi!"

Nhìn thấy lão bản "Ta hiểu ngươi" bộ dáng, Lý Linh Ngọc cảm thấy xấu hổ cùng khó chịu. Lý Linh Vũ đầu tiên quay đầu lại, cố nén vẻ đỏ bừng trên mặt, dùng ánh mắt quyến rũ trợn mắt nhìn Lâm Chu. Sau đó, ở một góc mà ông chủ không thể nhìn thấy, anh ta lặng lẽ vươn tay còn lại ra, thò tay vào trong gấu áo Lâm Chu, ấn vào phần thịt mềm nhất trên eo Lâm Chu, sau đó dùng ngón tay trắng nõn vặn mạnh cơ thể Lâm Chu. 

Trong khoảnh khắc, phần thịt mềm mại trên eo Lâm Chu quay ngoắt 180 độ. 

"Xì!!!" Nụ cười rạng rỡ trên mặt Lâm Chu nhất thời cứng lại, hắn thở dốc tại chỗ, các cơ trên mặt co giật không thể khống chế. 

Ông chủ đang tập trung kéo sợi dây. Nhìn thấy Lâm Chu hành động kỳ lạ, hắn quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "Anh bạn trẻ, sao vậy?"

"Không... không có gì, tôi chỉ cảm thấy thời tiết có chút lạnh." Những đường gân trên khuôn mặt đau đớn của Lâm Chu gần như nổi lên, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, giả vờ bình tĩnh, thậm chí còn ôm mẹ mình vào lòng chặt hơn, với động tác có chút hống hách và độc đoán. 

Chỉ khi đó anh ta mới có thể lợi dụng mẹ mình. 

Sau khi ông chủ kéo chiếc thuyền vững chắc vào bờ và cố định vào vị trí, Lâm Chu bước lên chiếc thuyền đang lắc lư trong nước và kiểm tra nước cho mẹ mình. Sau đó, anh quay người lại, đưa tay ra đỡ cô một cách lịch sự rồi cẩn thận bế cô lên thuyền. 

Hai người ngồi xuống thuyền và chào tạm biệt ông chủ. . 

Lâm Chu điều khiển phương hướng và bánh lái nhỏ, dùng chân đạp bàn đạp chậm rãi lái xe rời khỏi bến tàu. 

Khi bàn đạp quay, một đợt sóng trắng xóa xuất hiện ở đuôi thuyền, hướng về phía giữa hồ. 

Tiếng chim hót líu lo trên bờ dần dần nhạt đi, thay vào đó là làn gió mát thổi nhẹ trên mặt hồ. 

Mọi thứ giữa trời và đất lúc này hoàn toàn im lặng, chỉ còn lại chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên làn sóng xanh và hai người trên thuyền. 

Lần này Lý Linh Ngọc không cần lo lắng người khác ý kiến ​​nữa. Cô quay đầu lại, trợn mắt nhìn Lâm Chu. Cô vừa tức giận vừa buồn cười khi nghĩ đến việc vừa rồi Lâm Chu trông mạnh mẽ và bình tĩnh như thế nào mặc dù đang vô cùng đau đớn. 

"Ngươi vừa mới liều mạng sao? Sao dám nói như vậy? Dù lớn hay nhỏ, ngươi càng ngày càng dũng cảm!"

Dù đang mắng anh, nhưng Lý Lăng Ngọc vẫn chạm vào anh, xuyên qua chiếc áo len trắng, cô có chút đau khổ xoa xoa chỗ anh vừa bị cô véo. 

Dù bà có giận đến đâu thì đây vẫn là con trai bà, là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể bà. 

Cảm nhận được mẹ vuốt ve nhẹ nhàng trên eo mình, Lâm Chu đạp chân, cười nói: "Mẹ, con không phải ngẫu nhiên nhặt được. Đừng quên, con chưa bao giờ đồng ý việc chia tay mà mẹ nói trong thư. Nói đúng ra, chúng ta vẫn là tình nhân."

"Huống chi ngươi nghĩ xem, ngươi vừa xinh đẹp vừa có khí chất tốt như vậy, nhìn không giống một người bốn mươi tuổi chút nào. Ai sẽ tin ngươi có một đứa con trai già như vậy? Mẹ con chúng ta đi ra ngoài, người ta sẽ chỉ nghĩ chúng ta là anh em ruột thịt thôi?"

"Lưỡi lưỡi."

Hai má Lý Linh Ngọc lại nóng bừng trước lời nói gần như khen ngợi của Lâm Chu. Cô chỉ có thể mắng Lâm Chu, quay mặt đi, giả vờ nhìn mặt hồ lấp lánh. 

Nhưng dù đang lẩm bẩm nhưng trong mắt và khóe môi cô lại nở một nụ cười khiến cô không thể kìm nén được. 

Hồ rất thoáng, cách xa các tòa nhà trên bờ và tầm nhìn bắt đầu nhìn xa xăm. Ngọn núi Tử Sơn phía xa thấp thoáng dưới ánh mặt trời, lộ ra đường nét mờ ảo. 

Lúc này, mây lặn và con cú đơn độc cùng bay, nước thu cùng màu với bầu trời. 

Dường như họ là hai người duy nhất còn sót lại trong thế giới rộng lớn này. 

Ở nơi yên tĩnh và rộng mở này, thần kinh của hai mẹ con dần dần thư giãn. 

Mặt hồ Huyền Vũ rất rộng, ánh nắng chiếu lên một tầng ánh sáng vàng, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Lý Linh Ngọc nghe tiếng thuyền chậm rãi lướt đi trong nước. Âm thanh tuy đơn điệu nhưng lại mang đến cảm giác bình yên. 

Nhìn cảnh nước và trời gặp nhau ở phía xa, tâm trạng cô rất vui. Khi môi cô mở ra và khép lại, một giai điệu quen thuộc bắt đầu ngân nga từ miệng cô. 

“Hãy vung mái chèo để thuyền đẩy sóng đi…”

Không có nhạc đệm hay nhạc cụ, giọng hát du dương phát ra từ miệng. Âm thanh không lớn, thậm chí có chút yếu ớt mà rất nhẹ nhàng, giống như làn gió xuân thổi vào mặt trong ngày đông lạnh giá này. 

Lâm Chu hơi dừng lại khi đạp bàn đạp. Anh quay đầu lại nhìn mẹ mình, người đang ngâm nga khe khẽ dưới ánh mặt trời. Lúc này, anh cảm thấy như có điều gì đó chạm vào trái tim mình, nhưng anh không ngắt lời cô. Thay vào đó, anh hướng về phía gió và hát một cách tự nhiên theo nhịp của mẹ. 

"Ngôi chùa lớn màu trắng xinh đẹp soi bóng trên biển, được bao quanh bởi cây xanh và tường đỏ."

Lý Linh Ngọc nghe thấy Lâm Chu hát, quay đầu nhìn thiếu niên đang đạp bàn đạp trước mặt, lông mày cong lên, khóe miệng nhếch lên. 

Cô tiếp tục, giọng to hơn trước, thậm chí còn có chút nhanh nhẹn nữ tính:

"Thuyền nhẹ nhàng trôi theo dòng nước..."

Lâm Chu quay đầu lại, nhìn đôi mắt xinh đẹp ngập nước của mẹ, khóe miệng nhếch lên: “Trước mặt có một cơn gió mát thổi qua…”

Giữa lòng hồ tĩnh lặng, tiếng hát hai mẹ con hòa quyện trên mặt hồ, hướng về phía gió. Không có nhạc đệm và không có khán giả. Đó chỉ là bản song ca đơn giản nhất. 

Lúc này, giữa sự giao thoa của ánh nắng và sóng nước, dường như họ không phải là mẹ con nương tựa vào nhau, cũng không phải là hai người ruột thịt mà chỉ là một đôi vợ chồng trẻ đơn giản đến chơi trên hồ. 

Hát xong, thuyền lặng lẽ trôi trên mặt hồ, trên mặt Lý Linh Ngọc tràn ngập nụ cười thoải mái vô tư, đó là một loại hạnh phúc từ trong lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ hát hay quá, còn bài khác thì sao?” Lâm Chu mỉm cười, ánh mắt phản chiếu mặt hồ lấp lánh, trên mặt tràn đầy chờ mong. 

“Được rồi, vậy chúng ta nên hát bài gì đây?” Lý Linh Ngọc lúc này cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái, sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của Lâm Chu. 

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp lãnh đạm của mẹ mình, Lâm Chu đột nhiên nảy ra một kế hoạch trong đầu, trợn mắt, lộ ra nụ cười có chút gian xảo. 

"Chào mừng sự trẻ hóa của trái đất." Lâm Chu cũng không có gì báo trước, hắn chỉ đứng dậy, giọng hát trong trẻo vang vọng trên sóng biển xanh. 

Nghe tiếng hát du dương này, Lý Linh Ngọc không suy nghĩ mà theo giai điệu quen thuộc: “Cành nở hoa…”

Dù mùa đông vừa bước vào Nam Kinh nhưng ánh nắng mùa đông ấm áp chiếu vào bạn sẽ khiến người ta cảm thấy sương mù đang tan và mùa xuân đang chờ đón bạn. Bài hát nhẹ nhàng này tràn đầy sự mong đợi về mùa xuân sắp tới và khung cảnh tươi sáng. 

Lâm Chu nghe mẹ hát, liền dừng đạp chân. Anh ấy nhanh chóng hắng giọng, bám theo nhịp và hát câu tiếp theo. 

"Những cánh đồng được bao phủ bởi cỏ."

Trên mặt mang theo nụ cười, Lý Linh Ngọc lại hát: “Chim én về tìm tổ cũ.”

Lâm Chu tiếp lời: “Cả hai đều lẩm bẩm những tình cảm chân thành của mình.”

Lý Linh Vũ tiếp tục hát: "Mọi thứ trên trái đất đều được đổi mới."

Lúc hắn hát câu này, Lâm Chu ánh mắt nóng rực nhìn Lý Linh Ngọc, lại thanh âm trong trẻo nói: "Bướm múa nhẹ nhàng."

Ngay khi Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, muốn tiếp tục hát câu tiếp theo, Lâm Chu dẫn đầu, không hề dừng lại theo đoạn hát ban đầu. Thay vào đó, với một số lời tán tỉnh rõ ràng, anh ấy viết thêm một dòng: "Những chú ong đang vo ve để thu thập phấn hoa."

Lý Linh Ngọc giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong ký ức cổ xưa giai điệu. Cô bị hành động đột ngột của Lâm Chu làm lệch nhịp, gần như vô thức buột miệng: "Đôi tình nhân đi dạo trong gió nhẹ..."

Những lời cuối cùng vừa nói ra, Lý Linh Ngọc liền phát hiện có gì đó không ổn. 

Câu này... Lý Linh Ngọc bỗng nhiên dừng lại, thanh âm đột nhiên đình chỉ. 

Lúc này, khuôn mặt con trai ông nhìn sang, trên mặt đã nở nụ cười biểu thị âm mưu của mình đã thành công. Anh ta tiếp tục dùng giọng khiêu khích, cuối cùng còn cố ý kéo dài giọng nói: “Phong cảnh mùa xuân thật cảm động –“

Lâm Chu hát xong câu cuối cùng, hắn ngạo nghễ nhướn đôi lông mày xinh đẹp nhìn cô, trong mắt tràn đầy ân cần và ý cười. 

Lý Linh Ngọc cơ hồ choáng váng mấy giây, mãi cho đến khi đầu óc bắt đầu hoạt động trở lại mới không có phản ứng. 

“Được rồi, tiểu tử.” Lý Lăng Ngọc theo bản năng kêu lên một tiếng, sắc mặt như lửa đốt, nóng bừng đỏ bừng từ cổ truyền đến mang tai. Nhìn cậu con trai đang cười tinh nghịch trước mặt, bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu: “Vậy là con đang đợi mẹ ở đây phải không? Đôi cánh của con đã lớn đến mức ngay cả mẹ con cũng dám trêu chọc con?”

Dưới sự xấu hổ tột độ này, Lý Linh Ngọc không còn quan tâm đến tôn nghiêm của mẹ mình nữa, đột nhiên đứng dậy, giơ tay lên, xấu hổ vỗ vỗ vai Lâm Chu. 

Chỉ tiếc sấm sét to và mưa nhẹ nên cô không dùng được sức mạnh thực sự. Nếu nó thực sự bị hư hỏng, cô ấy sẽ cảm thấy rất tiếc.

林周不但不躲,还故意挺起胸膛,任由李玲玉击Bạn có thể làm được điều đó?反而是用一种莫名欠揍的语气说道:“妈,这怎么能叫调戏呢？我这是跟我的女朋友对唱情歌呢!”

林周特地在“女朋友”三个字上咬了重音。

Lý Lăng Ngọc tức giận nghiến răng nghiến lợi trước lời nói của Lâm Chu, nhưng cô lại bất lực. Không thể nào, ai đã biến anh thành con trai mình. 

Tiểu tử này thật sự càng ngày càng vô liêm sỉ. Ngay từ khi rời nhà, tên nhóc này đã quấy rối cô ba lần liên tiếp.

Không thể trút hết cơn giận, Lý Linh Vũ chỉ có thể tức giận quay đầu nhìn khung cảnh trên hồ mà không nói một lời, giả vờ “Tôi không muốn quan tâm đến anh”. 

Nhưng nếu Lâm Chu chịu cúi đầu nhìn hình ảnh phản chiếu trong mặt hồ tĩnh lặng, anh sẽ phát hiện ra mẹ anh, người vừa tức giận, khóe miệng có một đường cong nhỏ, nụ cười ngọt ngào như một cô gái mang thai. 

…

Lâm Sở và Lý Linh Vũ lang thang quanh hồ Huyền Vũ hơn một giờ. Khi ánh nắng ấm dần lên tới đầu, họ từ từ đạp bàn đạp, chèo trở lại hồ và trả thuyền về. 

Sau khi rời bến tàu, hai mẹ con tiếp tục đi chậm rãi dọc theo con đường. 

Một cơn gió mát thổi qua đầu ngón tay tôi dọc theo mặt hồ. Hai mẹ con dường như cảm thấy hơi lạnh, hoặc có lẽ là do bản năng, sức mạnh của hai bàn tay ôm nhau trở nên mạnh hơn một chút, hai người không khỏi xích lại gần nhau hơn. 

Khi đi qua một ngã tư, hai mẹ con gặp một ông già bên lề đường. Bên cạnh anh là một chiếc xe đạp cũ. Trên ghế sau có một thanh gỗ buộc bằng rơm, trên đó có chùm kẹo táo đỏ tươi. 

Đôi mắt Lâm Chu sáng lên, anh mỉm cười buông tay ra, bước tới mua một bó kẹo táo lớn nhất và nhiều màu sắc nhất. 

Sau khi Lâm Chu trở về với mẹ, anh không trực tiếp đưa kẹo táo cho Lý Linh Ngọc, mà cắn miếng đầu tiên trên đỉnh kẹo táo trước mặt Lý Linh Ngọc. Trong lúc nhất thời, trong miệng hắn vang lên một tiếng lách cách rõ ràng. 

Cảm giác chua ngọt lập tức bộc phát trong miệng Lâm Chu. 

"Mẹ ơi, nó rất ngọt. Hãy thử đi." Sau khi Lâm Chu nuốt một miếng, anh tự nhiên đưa kẹo táo trong tay vào miệng cô. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu đưa kẹo táo, ánh mắt rơi vào trái táo gai hắn vừa mới gặm. Sau đó, cô nhìn lớp đường trong suốt như pha lê phủ trên đó, và một vết ửng hồng khó nhận thấy lại xuất hiện ở gốc tai cô. 

Thằng nhãi này đến đây để hôn gián tiếp. Anh ấy học được điều này ở đâu? 

Xung quanh có hai ba người đi bộ. Nếu là người khác, theo tính tình của cô, cô sẽ không bao giờ có thể chia sẻ cùng một chuỗi thức ăn dính đầy nước bọt với một người đàn ông trưởng thành giữa thanh thiên bạch nhật.

Tuy nhiên, đây là Lâm Châu...

Lý Linh Ngọc chỉ hơi đỏ mặt, đôi mắt đẹp lại trợn ngược nhìn Lâm Chu. Cô ngoan ngoãn mở miệng, trong lòng có chút ngượng ngùng, theo tay Lâm Chu nhẹ nhàng cắn xuống quả táo thứ hai. 

Một tiếng vang lên, lớp đường bọc trong miệng Lý Linh Ngọc cũng vỡ vụn, vị chua ngọt cũng bùng nổ trên đầu lưỡi. 

Hai người đi cạnh nhau trên đường, cùng nhau ăn kẹo táo, anh cắn một miếng, em cắn một miếng, làm những động tác mơ hồ như một cặp đôi. 

Ánh sáng và bóng tối đan xen vào nhau trên người hai người, những hành động tưởng chừng như bình thường này còn tốt hơn vô số lời yêu thương vào lúc này. 

Đó là điều mà Lâm Sở sẽ nhớ mãi với nụ cười bất tận trên môi mỗi khi anh ở ký túc xá nhân viên của Đại học Giao thông trong tương lai. 

Hai mẹ con đi rồi dừng lại dọc đường, băng qua những hàng cây sung khô héo. Tầm nhìn của họ đột nhiên mở ra và họ đến một hình vuông rộng và bằng phẳng. 

"Quả bóng da nhỏ, chuối và lê, hoa Malian hai mươi mốt..."

Ở một góc quảng trường, có hai cô bé trông chừng không quá bảy, tám tuổi, thắt bím, dùng dây cao su dài kéo một sợi dây dài song song giữa hai thân cây. 

Những vần điệu trẻ thơ trong trẻo của các cô gái vang vọng bên tai Lý Linh Vũ. Một trong những cô gái mặc bộ đồ màu hồng đang di chuyển nhanh nhẹn và khéo léo giữa những sợi dây cao su, giống như một con chim sẻ đang nhảy. 

Nghe được bài đồng dao này, bước chân của Lý Linh Ngọc vô thức chậm lại, đi mấy bước cuối cùng thì cuối cùng dừng lại tại chỗ. Cô ngơ ngác nhìn hai cô bé đang nhảy nhót vui vẻ, nhìn những sợi dây cao su không ngừng bay và căng ra dưới chân. 

Ánh nắng ấm áp rơi vào mắt cô, lấp lánh những vì sao. 

Đôi mắt từng tràn đầy bao dung và yêu thương giờ đây lộ ra ánh sáng phức tạp, tràn đầy hy vọng, khao khát, khao khát và khao khát. 

Lâm Chu đứng bên cạnh mẹ, tinh tường chú ý tới ánh mắt sáng ngời nhưng trong phút chốc của mẹ lại bị đè nén. 

Anh nhìn theo ánh mắt của mẹ mà nhìn hai cô gái, trong lòng cảm thấy bị thuyết phục. Anh quay lại nhìn mẹ mình đang có chút lơ đãng, ngập ngừng nói: "Mẹ... mẹ có muốn thử không?"

Lý Linh Ngọc quay đầu nhìn con trai rõ ràng cao hơn mình một cái đầu, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn đi nhưng không dám đi của mẹ, Lâm Chu chỉ một tay cầm kẹo táo trong tay, tay kia nhẹ nhàng đẩy mẹ về phía trước. Anh mím môi nhìn về phía hai cô gái, cười nói: "Mẹ, đi thử xem..."

Đôi mắt anh tràn đầy sự khích lệ và ủng hộ. 

Mẹ ơi, hãy đi và làm những gì mẹ muốn. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc nhìn con trai trong mắt tràn đầy khích lệ, dùng sức gật đầu, một loại trưởng lão dè dặt biến mất, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, sau khi chuẩn bị tinh thần đầy đủ, cô bước nhanh đến chỗ hai cô bé đang nhảy nhót. 

Cô cúi xuống thì thầm điều gì đó với hai cô gái. Lâm Chu chỉ thấy hai cô bé sửng sốt trong giây lát. Sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, cô gái nhỏ màu hồng mỉm cười đồng ý, nắm lấy tay cô gái đồng hành, rộng lượng nhường chỗ cho Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc đứng bên sợi dây cao su, cởi chiếc áo khoác dày màu trắng, đặt lên chiếc ghế bên cạnh. Sau khi cởi áo khoác ra, chỉ còn lại chiếc áo len đen ôm sát cổ cao. Chiếc áo len ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong duyên dáng và đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. 

Dưới cái nhìn tò mò của hai cô gái, cô nhảy nhẹ và nhảy chính xác vào giữa hai sợi dây cao su. 

"Quả bóng da nhỏ, chuối và lê, hoa Malian hai mươi mốt..."

Khi những bài đồng dao của hai cô gái lại vang lên, cơ thể cô chuyển động. 

Lúc đầu, động tác của cô có chút lưỡng lự và chưa quen, hoặc có thể đôi bốt đen không tiện lợi bằng giày thể thao. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào sợi dây cao su bên cạnh khiến hai cô bé cười khúc khích. 

Tuy nhiên, dần dần, cùng với những vần thơ quen thuộc, động tác của cô trở nên nhẹ nhàng và khéo léo hơn, như thể điều gì đó chôn sâu trong ký ức của cô đã được đánh thức. 

Móc trái, bước phải, rẽ, chéo. 

Những động tác tưởng chừng như vô cùng rườm rà nay lại trở nên dễ dàng và tự do như dòng nước chảy dưới chân cô. 

Những hành động mà tôi đã làm vô số lần khi còn là thiếu niên giờ đã quay trở lại...

Mái tóc dài được buộc chặt phía sau đầu gợn sóng bồng bềnh theo cơ thể, vài sợi tóc quanh tai khẽ đung đưa trong gió. 

Cô ấy giống như một con bướm đã tìm lại được đôi cánh của mình. Sau khi sống sót qua mùa đông dài lạnh giá, trong không gian nhỏ bé này, sự nhẹ nhàng và niềm vui vốn thuộc về những năm tháng đã mất hiện ra. 

Độ cao của dây cao su tiếp tục tăng lên khi cô nhảy. Hai cô gái bên cạnh cười khúc khích, vẻ mặt dần dần tập trung hơn. 

Những vòng nhảy này đã khiến trên trán cô đổ ra một lớp mồ hôi mịn, khuôn mặt vốn trắng trẻo vốn có của cô đã nhuốm một vết đỏ ửng đặc trưng của tuổi thiếu niên do tập luyện cường độ cao. 

Tuy nhiên, trong lần nhảy này, khóe miệng cô luôn nhếch cao, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng cười nhẹ như chuông bạc trong gió. 

Cách đó không xa, Lâm Chu lặng lẽ đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm bóng người đang nhảy múa dưới ánh mặt trời không chớp mắt. 

Anh nhìn dáng người duyên dáng của cô đang nhảy múa trong nắng; lắng nghe tiếng cười trong trẻo, nữ tính của cô ấy; và nhìn niềm vui thuần khiết trên khuôn mặt cô do tập luyện cường độ cao. 

Lúc này, trong mắt Lâm Chu, người nhảy múa không còn là người mẹ uy nghiêm uy nghiêm từng tan nát trái tim vì cơm, gạo, dầu và muối mà là một cô gái trẻ duyên dáng, quyến rũ. 

Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng anh, như những đợt sóng, nhẹ nhàng đập vào lồng ngực. 

Mẹ... mẹ đã từng là một cô gái trẻ và mẹ đã từng có nụ cười rạng rỡ như vậy. 

Tuyệt quá mẹ ạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Tâm tính thay đổi

Sáng sớm, khi Nam Kinh chuẩn bị bước vào thời tiết se lạnh thì cái lạnh đang ập đến. Hơi thở của người qua đường có thể lập tức ngưng tụ thành mây sương trắng trong không khí. 

"Khi đến trường hãy ăn ngon, học tốt và ngủ ngon."

Lúc này, bên ngoài ga Nam Kinh đã có rất đông người. Với tư cách là một người mẹ, Lý Linh Vũ nói với con trai mình bằng ngôn ngữ đơn giản nhất: "Đừng bận rộn như trước nữa. Nếu lần sau quay lại nhìn thấy con có quầng thâm trên mặt, mẹ sẽ thực sự tức giận."

Lý Linh Ngọc vừa nói vừa đưa tay giúp con trai chỉnh lại cổ áo và mái tóc bị gió làm rối tung. 

Nói một cách logic, hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, khi có rất nhiều học sinh đổ xô đến lớp. Tuy nhiên, vì sáng thứ Hai Lâm Chu không có hai tiết, sáng sớm cũng không có tám tiết, nên sau khi xin cố vấn quay lại sau, anh chỉ ở nhà ngủ với mẹ thêm một đêm nữa. 

Mãi đến tối qua anh mới đặt vé tàu cao tốc sớm nhất về Thượng Hải. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ tự chăm sóc bản thân mình.” Lâm Chu khóe miệng cong lên, ngón tay nghịch nghịch chiếc khăn quàng cổ. 

Chiếc khăn này được Lý Linh Vũ đặc biệt đan cho anh khi anh còn đi học vì anh sợ lạnh.

Không khí lạnh đã tràn qua hai ngày qua và nhiệt độ đã giảm mạnh. Lý Lăng Ngọc nhìn thấy, liền lục lọi trong hộp, tìm được chiếc khăn quàng cổ này cho hắn đeo. 

Chưa kể, Lâm Chu vừa quàng khăn lên, khuôn mặt vốn đã đẹp trai giờ lại càng dịu dàng tuấn tú hơn. 

"Đừng làm như vậy. Ngày tôi từ Thượng Hải trở về anh cũng đã hứa với tôi như vậy. Nhưng hai ngày trước khi tôi trở về, anh có nghĩ mình đã phải chịu đựng một khoảng thời gian khó khăn như vậy không?" Lý Linh Ngọc tức giận trợn mắt nhìn Lâm Chu, nhưng trong mắt lại không có trách cứ, ngược lại càng thêm đau lòng. 

Dù hai người đã thực sự vượt qua ranh giới đỏ gọi là luân lý và luân lý nhưng trong thâm tâm bà vẫn luôn là một người mẹ. 

"Dù sao thì những lời đó tôi cứ lặp đi lặp lại. Đừng mệt mỏi. Khi có tiền thì hãy tiêu khi cần. Nếu thiếu tiền, hãy nói với tôi..." Cô thở dài. Giống như mỗi bậc cha mẹ gửi con đi một chặng đường dài, luôn có điều gì đó để nói khi chia tay.

"Vâng." Lâm Chu ngoan ngoãn gật đầu,

"Hành khách đi tàu G330 đi Hồng Kiều Thượng Hải vui lòng mang theo đồ đạc và đến cổng soát vé B4 để làm thủ tục và vào ga..."

Trong ga tàu cao tốc, một thông báo vô cảm đột nhiên vang lên, một giọng nữ máy móc đang thúc giục Lâm Chu nhanh chóng kiểm tra vé rồi lên đường. 

“Mẹ, con đi đây.” Lâm Chu mỉm cười, lùi lại nửa bước, trực tiếp đặt ba lô xuống đất trên lưng. 

"Được rồi, chú ý an toàn trên đường và gọi cho tôi khi đến trường." Lý Linh Ngọc gật đầu, ánh mắt chăm chú theo dõi động tác của Lâm Chu. 

Ngay khi Lý Linh Ngọc cho rằng Lâm Chu đang muốn quay người đi vào nhà ga thì Lâm Chu đột nhiên lao tới ôm lấy cô. 

Lý Linh Ngọc cũng không để ý, nàng bị một cỗ mùi bột giặt thoang thoảng kéo vào trong ôm. 

Cô chưa kịp phản ứng, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp, kèm theo tiếng “ríu rít” rơi thẳng vào đôi má hồng hào có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. 

“A” Nụ hôn đột ngột của Lâm Chu khiến Lý Linh Ngọc kêu lên. 

Một cảm giác xấu hổ đột nhiên lan ra từ ngực cô, khiến mặt cô lúc này nóng bừng, giống như một đám mây thiêu đốt, đỏ bừng từ cổ đến mang tai. 

"Tiểu tử này," Lý Linh Ngọc hoảng sợ hạ giọng, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ngực Lâm Chu, ánh mắt có chút né tránh: "Ngươi còn ở bên ngoài! Nhiều người như vậy đang nhìn!"

Nhưng trong thâm tâm Lý Linh Vũ cũng biết rằng ở ga đường sắt cao tốc Nam Kinh khổng lồ này không ai biết họ. Có rất nhiều người đi bộ đến và đi, và không ai quan tâm đến việc họ ôm nhau. 

Lý Linh Ngọc mím đôi môi đỏ mọng, cuối cùng chỉ có thể thở dài. 

Cô không thích được ôm như Lâm Chu. 

Cô ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của con trai mình, rất giống khuôn mặt của cô. Sau khi xấu hổ, cô thực sự cảm thấy chua chát trong lòng. 

Đứa trẻ này không thể có được trái tim và đôi mắt của cô ấy. 

Cô vẫn hy vọng một ngày nào đó, Lâm Chu có thể tìm được một người bạn gái cùng tuổi với mình trong trường. Mặc dù nghĩ đến điều này có thể cảm thấy trong lòng có chút chua xót, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn hy vọng con trai mình có thể có một cuộc sống bình thường, không phải sống trong bóng tối. 

“Mẹ, con đi đây.” Lâm Chu nhanh chóng buông tay hắn ra, không vướng bận quá nhiều.

"Ừ, đi tiếp đi." 

Anh vẫy tay với Lý Lăng Ngọc lần cuối, quay người bước vào cổng soát vé. 

Lý Linh Vũ chỉ đứng đó, nhìn bóng dáng cao lớn của con trai mình hòa vào đám đông qua khe hở giữa các cổng bán vé, cho đến khi anh ta hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. 

Cô thu thập áo khoác, quay người đi về phía bãi đậu xe. Kỳ nghỉ Tết đã kết thúc và cũng là lúc cô phải quay lại làm việc. 

…

Một bệnh viện cấp ba cách Nam Kinh hàng trăm km. 

Ánh nắng chiếu xiên vào cửa kính bệnh viện, mang đến chút ấm áp cho bệnh viện lạnh lẽo. 

"Khụ! Khụ! Khụ! Khụ!"

Một cơn ho dữ dội phá vỡ sự im lặng trong phòng tư vấn. 

Lâm Vi Quốc giống như một con tôm nấu chín, khom lưng, che ngực và ho không ngừng. 

Người phụ nữ đứng cạnh anh với vẻ mặt lo lắng đưa tay ra, vỗ nhẹ vào lưng anh, hết lần này đến lần khác để giúp anh bình tĩnh lại. Cô có chút đau lòng nhìn chồng, tần suất ho lại tăng lên. 

Trong mắt người phụ nữ hiện lên vài tia máu đỏ ngầu, hiển nhiên là đang lo lắng. 

Bác sĩ điều trị đối diện với người phụ nữ nhìn vào báo cáo khám nghiệm vừa được in ra trên tay, lông mày hơi nhíu lại, gần như xoắn lại thành chữ "Chuan". 

Người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt do dự của bác sĩ, tim cô chợt thắt lại, như thể có một tấn chì đè lên người cô. 

Vốn là nói mấy ngày nữa Lâm Vị Quốc sẽ đi khám, nhưng đêm qua Lâm Vị Quốc ho lại càng nặng. Người phụ nữ cảm thấy đau khổ nên xin nghỉ làm một ngày và sáng sớm đã kéo Lâm Vi Quốc đến để chụp CT toàn thân. 

“Bác sĩ, sức khỏe của chồng tôi có vấn đề gì vậy?” Người phụ nữ cau mày hỏi. 

Bác sĩ không nói gì, chỉ nhìn phim chụp CT của Lâm Vị Quốc, lông mày vẫn nhíu chặt. 

Tục ngữ nói, không sợ bác sĩ cười, chỉ sợ bác sĩ cau mày. 

Nói chung, khi bác sĩ có biểu hiện như vậy thì chứng tỏ bệnh đó rất có thể không phải là bệnh nhẹ. 

Lâm Vị Quốc cuối cùng cũng thở ra một hơi. Anh đưa bàn tay chai sạn ra và nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay người phụ nữ trên vai mình. 

Sau đó, anh quay đầu lại, nở một nụ cười nhạt với bác sĩ đối diện, cố gắng bày tỏ trái tim tưởng chừng như bình tĩnh nhưng thực ra lại rất sóng gió của mình. 

"Bác sĩ, xin hãy nói cho tôi biết, cơ thể tôi bị sao vậy? Tôi và vợ đều là người lớn, có thể sống sót."

Bác sĩ đặt cuốn phim xuống tay, từ từ tháo kính ra, thở dài rồi dụi dụi đôi mắt đau nhức. Sau đó hắn lại cầm cuốn phim lên, chỉ vào một cái bóng không đều rất rõ ràng nói: "Từ đoạn phim này... phổi của ngươi có khối u, xét theo vết thương ở rìa... tình hình có lẽ không lạc quan..."

Có một khối u! 

Không lạc quan lắm! 

Hai chữ này giống như sấm sét từ trên trời rơi xuống, nổ tung bên tai hai vợ chồng, gần như xé nát màng nhĩ của họ. 

Lâm Vi Quốc và người phụ nữ quay đầu lại, khó tin nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau. 

"Bác sĩ..." Người phụ nữ là người đầu tiên phản ứng. Giọng cô ấy run rẩy, và rồi ngay lập tức cô ấy bật khóc. Nỗi sợ hãi do lời nói của bác sĩ gây ra lúc này bùng lên như lũ lụt: "Bác sĩ, có phải... có chuyện gì không ổn? Hay là... chẩn đoán sai? Xin ngài xem xét kỹ hơn... có phải là... phim bị chụp nhầm không? Hay là máy bị hỏng?"

Giọng nói của người phụ nữ tràn đầy lo lắng và hoảng sợ, đôi mắt cô ấy đột nhiên đỏ lên vì lý do nào đó. 

"Ông ấy vốn là người khỏe mạnh, nhưng lại rất thích hút thuốc, thậm chí có thể một mình gánh mấy chục cân gạo lên lầu. Tại sao, tại sao đột nhiên lại có khối u? Bác sĩ, van cầu ông, ông có thể nhìn kỹ hơn được không? Chỉ cần nhìn thêm một lần nữa thôi, chỉ nhìn một cái thôi..."

Người phụ nữ cầu xin một cách không mạch lạc. Bàn tay trên vai Lâm Vị Quốc không khỏi run lên vì sợ hãi, móng tay cắm vào quần áo của Lâm Vị Quốc. . 

Cô ấy không sẵn lòng nhượng bộ! Cô đã trải qua biết bao ngày đau khổ, cuối cùng cũng gặp được người đàn ông trước mặt. Người đàn ông này tuy không có nhiều năng lực nhưng thực sự rất tốt với cô và con gái. Anh dành cho họ tất cả sự dịu dàng và tình yêu của mình. 

Những ngày tươi đẹp này mới trôi qua có mấy ngày, tại sao... sao một người tốt như vậy lại biến mất? 

Chứng kiến ​​sự suy sụp của gia đình bệnh nhân, bác sĩ không tức giận cũng không trách móc. Ngồi ở vị trí này nhiều năm như vậy, hắn đã chứng kiến ​​quá nhiều cảnh tượng còn cuồng loạn hơn thế này. 

Một người dù mạnh mẽ đến đâu thì khi biết mình mắc bệnh nan y cũng sẽ như trời sập.

"Bình tĩnh nào."

Hai tay Lâm Vị Quốc cũng run rẩy kịch liệt. Anh cũng sợ hãi nhưng phải bình tĩnh lại.

Anh cắn mạnh đầu lưỡi để thoát khỏi nỗi sợ hãi như núi. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay lạnh giá và run rẩy của vợ rồi siết chặt.

"Nhưng... nhưng Weiguo..." Người phụ nữ bắt đầu thấp giọng nức nở. 

Lâm Vi Quốc hít một hơi thật sâu và nhìn bác sĩ. Đôi mắt thường ngày phong trần của anh bây giờ tràn ngập sợ hãi và không cam lòng: "Bác sĩ, ông có thể xác nhận được không?"

Thành thật mà nói, anh không muốn chết, anh thực sự không muốn chết. 

Phần lớn cuộc đời ông sống như chuột trong rãnh nước, như vũng bùn không ngập nổi tường. Anh ta hoàn toàn là một kẻ cặn bã. 

Lý Linh Ngọc, như vậy tốt vợ lại bị hắn đánh, nhi tử hận hắn đến tận xương tủy. Anh là một kẻ thất bại trong cuộc đời. 

Sau một đời bối rối, cuối cùng anh cũng gặp được hai mẹ con chân thành với anh, để anh cảm nhận được hơi ấm đã đánh mất. Anh muốn sống thật tốt, chăm sóc hai mẹ con, tận mắt nhìn Tiểu Quyên vào đại học, chỉ cần nắm tay người phụ nữ bên cạnh và bình yên sống hết cuộc đời.

"Ừ," bác sĩ gật đầu, phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của Lâm Vi Quốc. "Qua ảnh chụp X-quang của bạn, kích thước của khối u không hề nhỏ, các hạch bạch huyết xung quanh cũng đang có dấu hiệu sưng tấy, có thể đã lan rộng. Suy cho cùng, trang thiết bị y tế và trình độ chuyên môn của bệnh viện thành phố chúng ta còn hạn chế. Rất khó để đưa ra phán đoán và kế hoạch điều trị chính xác 100% cho tình trạng phức tạp như vậy."

Bác sĩ thở dài và đưa ra quyết định cuối cùng: "Chúng tôi không thể làm gì với căn bệnh của bạn. Đề nghị của tôi là... chuyển đến Nam Kinh hoặc Thượng Hải, nơi mà kỹ thuật y tế tiên tiến và có những chuyên gia ung thư hàng đầu trong nước. Chúng ta không thể trì hoãn, càng sớm càng tốt."

…

Lý Linh Ngọc đang ngồi ở văn phòng trên tầng cao nhất của công ty. 

Văn phòng rộng rãi sáng sủa, không khí ấm áp từ điều hòa thổi vào. 

Trên chiếc bàn lớn trước mặt cô là hai chồng tài liệu công ty và lịch trình dự án, tất cả đều phải có chữ ký và đóng dấu của cô, người quản lý dự án. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô, người thường tỉ mỉ ở công ty, lại cảm thấy hơi mất tập trung. 

Cây bút cô cầm trên đầu ngón tay đang xoay tròn không mục đích. Đó là khi Lâm Sở còn học trung học cơ sở. Nhà trường khen thưởng anh vì điểm xuất sắc của anh. Về đến nhà, anh tặng cô như một báu vật.

Nhìn qua những báo cáo phức tạp, cô nhìn màn hình WeChat mình đã mở, bàng hoàng. 

Hai giờ đã trôi qua. Lâu như vậy, không biết đứa bé đã đến Thượng Hải hay gặp tai nạn gì? 

Mặc dù lý trí nói cho cô biết, Lâm Chu đã là một người đàn ông to lớn như vậy, tư duy thành thục, cách tiếp cận vững vàng, nhưng cô cũng không cần lo lắng cho anh ta chút nào. Tuy nhiên, sau cùng, người mẹ vẫn lo lắng cho con trai mình đi xa hàng ngàn dặm, và bà nóng lòng muốn dành trọn trái tim mình cho con trai mình. 

Đúng lúc cô đang ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại thì điện thoại cố định màu đen trên bàn vang lên. 

Lý Linh Ngọc bị đột nhiên gọi đến giật mình. Những ngón tay cô dừng lại, và chiếc bút cô đang xoay rơi xuống bàn kêu lạch cạch.

Điện thoại trên bàn không ngừng đổ chuông, giục Lý Lăng Ngọc nhanh chóng nhấc máy. 

Cô hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại tâm lý, nhấc điện thoại lên, ngay lập tức lấy lại vẻ ngoài lạnh lùng và bản lĩnh. 

"Chào anh Lý." Đầu bên kia điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng của cô gái ở quầy lễ tân vang lên: “Là tôi, Trương Mẫn ở quầy lễ tân.”

"Có chuyện gì à?" Lý Linh Ngọc nghe điện thoại hỏi.

"Ừm... có một cậu bé chạy việc vặt xuống lầu, nói có người mua đồ cho cậu và nhờ cậu ký." Giọng nói của cô gái ở quầy lễ tân nghe có chút kỳ lạ, như đang đọc tin đồn, trong giọng nói còn có chút phấn khích. 

"Có ai mua đồ cho tôi à?" Lý Linh Ngọc càng nhíu mày. Cô nghĩ đó là chuyện gì đó liên quan đến công việc. "Anh tìm nhầm à? Anh mua của người khác trong công ty à? Tôi đâu có nhờ ai gửi gì cho tôi cả! Đó có phải là tài liệu mà cậu bé chạy việc đang cầm không?"

Cô bé im lặng một lúc, dường như che micro lại, sau đó dường như đang nói nhỏ với đồng nghiệp bên cạnh. 

Vài giây sau, cô bé hào hứng trả lời: "Anh Lý, đây không phải là văn kiện, mà là một bông hoa. Là một bó hoa hồng thật lớn!"

"Hoa hồng?" Lý Linh Ngọc sửng sốt. Cô gần như nghĩ ra một cái tên trong đầu như một phản xạ có điều kiện. Ánh mắt cô lập tức tối sầm: "Ai mua? Anh có để lại tên không?"

Phản ứng đầu tiên của Lý Linh Ngọc chính là Triệu tiên sinh, người hàng xóm có phần kiêu ngạo. Anh chàng đó béo quá. Lần trước, anh đã cố gắng tặng hoa cho cô ở sảnh công ty đông đúc, cố gắng thuyết phục cô đồng ý trước công chúng trước áp lực của nơi làm việc và đám đông. 

Nếu bó hoa hôm nay thật sự là của anh, Lý Lăng Ngọc không ngại ném hoa trực tiếp vào thùng rác, sau đó chụp ảnh dán lên tổ công tác, gọi tên anh và la hét, khiến anh không thể xuống được. 

Dù sao trong số những người trong công ty có ai mà không bị cô mắng? 

"Tôi không biết. Nó nói rằng nó phải được giao trực tiếp cho bạn. Lời nhắn trên đơn hàng là..." Ở đầu bên kia của điện thoại, cô gái ở quầy lễ tân dường như đang xác nhận điều gì đó với cậu bé chạy việc vặt, rồi tiếp tục, "Ồ, tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Nhưng người ký thanh toán hơi lạ, để lại chữ 'gỗ'. Trên tờ giấy ghi rằng bạn phải đích thân ký nhận."

Nghe cô gái ở quầy lễ tân nói, ngọn lửa trong lòng Lý Linh Ngọc lập tức bị dập tắt. 

Chẳng phải từ “gỗ” có nghĩa là hai cây tạo thành một khu rừng sao? . 

Đứa trẻ này đang làm gì vậy? Không phải bây giờ anh ấy vẫn đang ở trên đường sắt cao tốc sao? Anh ấy lấy đâu ra thời gian rảnh để làm tất cả những điều thú vị này?

Lý Linh Ngọc giơ tay lên, bất đắc dĩ xoa xoa thái dương. Khóe miệng cô vô thức cong lên, cô trả lời cô gái ở quầy lễ tân: "Tôi hiểu rồi, tôi xuống ngay."

Cô cố gắng giữ cho giọng nói của mình bình tĩnh và bình tĩnh. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Linh Vũ nhấc điện thoại lên, khéo léo mở WeChat, tìm hộp thoại được ghim, không chút do dự nhấn nút gọi video. 

"Du-du--"

Âm thanh chỉ vang lên hai lần trước khi video được kết nối. 

Trên màn hình, khuôn mặt điển trai đầy nắng của Lâm Chu hiện lên rực rỡ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tóc Lâm Chu có chút rối tung vì gió, nhưng trong đôi mắt to sâu thẳm lại ẩn chứa niềm vui, như thể anh đã biết Lý Linh Ngọc sẽ gọi điện cho mình. 

"Anh còn hỏi tôi có chuyện gì sao? Tại sao lại gửi hoa cho tôi?" Lý Linh Ngọc hạ giọng, vô thức chỉnh lại quần áo: "Còn nữa, em đã đi đâu vậy? Có ở trường không?"

"Ừ, anh mới đến trường, chưa kịp gọi điện cho em." Lâm Chu ở đầu bên kia điện thoại dùng sức gật đầu, lộ ra hàm răng trắng nõn, cười rạng rỡ. 

"Vậy anh còn thời gian để đặt hoa cho tôi sao? Tại sao lại phải mua hoa cho tôi? Thật là lãng phí tiền bạc?" Lý Linh Vũ nói với vẻ mặt nghiêm túc khi thấy con trai mình trông bất cẩn như vậy. 

"Này, đi xe và đặt hoa không có mâu thuẫn gì cả. Hơn nữa, mẹ hiểu lầm con rồi, việc này không phải là đặt cho mẹ đâu." Lâm Chu ở đầu bên kia điện thoại vẫn nở nụ cười. Anh cố tình nghiêng người trước ống kính và thì thầm: "Cái này là dành cho bạn gái tôi."

Lời này vừa nói ra, Lý Linh Ngọc liền sợ hãi! Sao đứa trẻ này dám nói gì? 

Cô ngẩng đầu lên gần như theo phản xạ, nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang nghe lén trước cửa văn phòng độc lập của cô, cũng không có ai nhân cơ hội đẩy cửa vào. Cô thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Chu sắc mặt đỏ bừng vì lời nói vừa rồi. 

Nàng nhanh chóng đứng thẳng người, hạ giọng, trịnh trọng nói: "Sở Sở, sau này ngươi không được tùy tiện nói ra chuyện này ở bên ngoài, ngươi có biết tường thành có tai không? Nếu để người khác nghe thấy, hai mẹ con chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Lý Linh Ngọc không sợ nàng sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng nàng sợ Lâm Chu sẽ xảy ra chuyện. 

"Mẹ đừng lo lắng, con không để lại tên trên đơn đặt hàng, và sẽ không ai biết đó là con. Hơn nữa, văn phòng của mẹ bây giờ không phải trống sao?" Lâm Chu cười nói. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với mẹ mình, Lý Linh Vũ với tư cách là người điều hành công ty đã được Chu Anh Lan giao cho một văn phòng độc lập. Cô sẽ không bao giờ gọi anh bằng giọng điệu vừa rồi khi có đồng nghiệp làm việc xung quanh cô. Chính vì vậy mà vừa rồi hắn mới dám nói năng trơ ​​trẽn như vậy. 

"Đúng vậy, nhưng sau này làm việc gì cũng phải cẩn thận, không thể lúc nào cũng bất cẩn được." Lý Linh Ngọc vẫn có chút lo lắng, đặc biệt cảnh cáo. 

"Ta biết, ta biết." Trong video Lâm Chu dần dần không cười nữa, vẻ mặt dần dần lạnh lùng, giọng nói có chút trịnh trọng: "Mẹ!"

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Ngọc chú ý tới sự thay đổi trong đơn đăng ký của Lâm Chu, vẻ mặt sửng sốt, dường như không hiểu tại sao con trai mình lại có sự thay đổi lớn như vậy. 

Lâm Chu hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi... ngươi không được phép nhận hoa từ người khác, đặc biệt là từ Triệu tiên sinh. ngươi chỉ có thể nhận hoa từ ta."

Lý Lăng Ngọc bị những lời này sửng sốt, nhìn Lâm Chu trên màn hình rõ ràng đã là người lớn, nhưng cuối cùng lại phải chật vật với loại chuyện này. Dường như có sự chiếm hữu trong đôi mắt đó mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Chu Châu... Hắn ghen tị sao? 

Đúng, Lý Linh Ngọc gần như chắc chắn con mình đang ghen tị. 

Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh và phản cảm của con trai, Lý Linh Ngọc nhất thời cảm thấy tức giận và buồn cười. Một mặt, bà ghen tị khi nhìn thấy tính chiếm hữu nam tính của con trai, nhưng mặt khác, bà lại sợ con trai sẽ làm tổn thương mình vì cảm giác này. 

Lý Linh Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu, thanh âm vô thức dịu xuống, trong giọng nói vẫn ẩn chứa một tia chiều chuộng và chiều chuộng: “Được, được, tôi hứa, sau này tôi sẽ không bao giờ nhận hoa từ người khác, được không?”

“Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn có cảm giác như đang dỗ dành một đứa trẻ bằng giọng điệu của mình vậy?” Lâm Chu nhướng mày.

"Ngươi là con trai của ta, thịt rơi ra từ trên người ta, ta không dỗ ngươi thì ngươi có thể dỗ ai?" Lý Linh Ngọc nhìn con trai, trong lòng cười thầm. Thực lòng mà nói, giây phút biết con trai tặng hoa, trong lòng bà có một cảm giác ngọt ngào như cắn một miếng mật. 

"Hừm. Dù sao thì hãy nhớ nhé. Sau này cậu không được phép nhận hoa hay quà từ người khác." Lâm Chu phồng má như một đứa trẻ, duy trì bộ dáng "Tôi ghen tị thật đấy."

"Tôi hiểu rồi. Được rồi, tôi sẽ không nói với anh nữa. Tôi đi lấy hoa." Lý Linh Ngọc liếc nhìn đống tài liệu bên cạnh.

"Ừ. Buổi tối khi nào rảnh rỗi, sau giờ học tôi sẽ gọi điện cho mẹ." Lâm Chu gật đầu.

Hai mẹ con ngầm hiểu ý cúp điện thoại. Lý Linh Ngọc nhét điện thoại vào trong áo khoác, cúi đầu cười nhẹ. Đứa con trai ngốc nghếch này của cô lại ghen tị nữa rồi...

Cô đứng dậy, vuốt thẳng bộ quần áo có phần nhăn nheo, bước vào thang máy rồi xuống sảnh công ty. Cô ngay lập tức nhìn thấy cậu bé chạy việc vặt đang đứng ở quầy lễ tân. 

Cô nhanh chóng giẫm lên đôi giày cao gót của mình, bước nhanh đến chỗ cậu bé chạy việc: “Xin lỗi, tôi đã đợi lâu rồi.”

"Chỉ cần đến." Chàng trai chạy việc vặt mỉm cười và đưa bó hoa nặng nề đó cho Lý Linh Ngọc. "Vì mọi người đã nhận được rồi nên tôi đi trước. Tôi còn có việc khác phải làm."

"Ồ, xin lỗi vì đã làm phiền." Lý Linh Ngọc cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Nhận lấy bó hoa nặng nề, Lý Linh Ngọc mặc kệ những ánh mắt bàn tán xung quanh. Cô quay lại và đi về phía thang máy. Khi cửa thang máy đóng lại, cô cuối cùng cũng cúi đầu vùi mặt vào biển hoa mỏng manh. 

Một mùi thơm nồng nàn như hoa hồng lập tức tràn vào mũi. 

vân vân! 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, sâu trong những tầng hoa, cô nhạy bén phát hiện ra vài bông hoa nhỏ với hình dáng hơi khác nhau. 

Đó không phải là hoa hồng mà là hoa cẩm chướng. 

Cánh hoa cẩm chướng cũng có màu đỏ đậm, hòa quyện với những bông hoa hồng xung quanh khiến bạn không thể phân biệt được nếu không nhìn kỹ. 

Hoa cẩm chướng đỏ! 

Hoa hồng chỉ dành riêng cho tình nhân, hoa cẩm chướng là bài thánh ca của mẹ, và Lý Linh Vũ, trong thế giới của Lâm Sở, tình cờ là sự kết hợp của hai danh tính này. 

Nhìn những bông hoa cẩm chướng được bao quanh bởi hoa hồng, Lý Linh Ngọc đột nhiên cảm thấy phần mềm yếu nhất trong lòng mình bị thứ gì đó chạm vào. 

…

Năm giờ chiều, Đại học Giao thông Thượng Hải, cạnh Quảng trường Jingjing. 

Yến Tiểu Hy lấy ra hai chai trà sữa Assam đã đun nóng từ trong túi tiện lợi trong tay và đưa cho Lâm Sở và Trần Sở Di mỗi người một chai. 

Lúc này, Lâm Chu và Trần Sở Nhất đang ngồi cạnh nhau trên băng ghế, Tiểu Hi đứng đối diện. 

Lâm Chu tự nhiên nhận lấy trà sữa Tiểu Hi đưa tới, sau đó liếc nhìn tay trái trống rỗng của Trần Sở Di. Anh không hề tỏ ra gì, mở nắp chai ban đầu được đưa cho Trần Sở Di và đưa nó vào tay anh trước khi tự mình mở nắp. 

Lâm Chu nhấp một ngụm trà nóng, ánh mắt bình tĩnh: "Sư tỷ, hôm nay sao lại gọi ta và Trần tiền bối ra ngoài?"

Anh vừa kết thúc buổi học buổi chiều, đang định quay về ký túc xá, tìm một góc vắng để gọi điện cho mẹ, nhưng Tiểu Hi đột nhiên gửi tin nhắn cho nhóm ba người ban đầu của họ, nói rằng anh muốn nói chuyện trực tiếp một số vấn đề. 

Tiểu Hy liếc nhìn khuôn mặt của Lâm Chu và Trần Sở Nhất, cân nhắc lời nói của anh ta, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chuyện là thế này, gần đây trong đầu tôi có một ý tưởng mới, tôi muốn tạo ra một phát minh, nhưng... phát minh này liên quan đến rất nhiều thứ, chỉ riêng năng lực của tôi rõ ràng là không đủ, đặc biệt là một số môn về cơ khí và máy tính, vốn là những điểm mù trong hiểu biết của tôi, nên tôi mang anh đến đây chỉ để cầu xin sự giúp đỡ của anh."

Ánh mắt Tiểu Hy chân thành và nghiêm túc: "Yên tâm, tôi sẽ không bao giờ để cậu làm việc vô ích. Tôi sẽ tìm cách huy động số vốn ban đầu. Hơn nữa, nếu đến lúc đó phát minh này thực sự có thể tạo ra kết quả hoặc viết được bài báo, tôi nhất định sẽ nộp tên các cậu."

"Sư tỷ, ngươi hiện tại đã đi vắng, ngươi trước tiên nói rõ yêu cầu của mình, nếu có yêu cầu nào không nói ra, vì cái gì trước tiên nói thù lao?" Lâm Chu nhìn xem Tiểu Hi vẻ mặt nghiêm túc, xua tay, cười nói. 

Trên thực tế, Yến Tiểu Hi ở trong lòng Lâm Chu có vị trí vô cùng đặc biệt. 

Và không chỉ vì họ là đồng đội trong một cuộc thi mô hình toán học. 

Nếu như Yến Tiểu Hi thật sự nhờ Lâm Chu giúp đỡ, Lâm Chu bình thường sẽ không từ chối. Yến Tiểu Hy là người duy nhất biết bí mật của Lâm Sở, và đã đánh thức anh ấy kịp thời, thậm chí còn tự mình chở anh ấy đến sân bay để giúp anh ấy đuổi mẹ về. 

Lòng tốt của một giọt nước phải được đền đáp bằng một dòng nước. Chỉ cần Tiểu Hi mở miệng, Lâm Chu sẽ không từ chối, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của hắn. 

"Đúng vậy, Tiểu Hi, ngươi ngay cả sách hướng dẫn hay kế hoạch đều không có. Chúng ta trước tiên phải xem trong bầu của ngươi bán loại thuốc gì? Chỉ sau đó chúng ta mới có thể quyết định xem chúng ta có thể làm cu li hay không dựa trên yêu cầu của ngươi." Một nụ cười dịu dàng treo trên khóe môi Trần Sở Di.

Nhìn hai người đều bày tỏ ý kiến, vẻ mặt Tiểu Hi tuy rằng không thay đổi nhiều, nhưng vai vẫn vô thức thả lỏng. 

Đầu tiên, Xiaoxi lấy điện thoại di động từ trong túi ra, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình và gửi ppt cho nhóm nhỏ ba người. Sau đó, ông nói: “Ý tưởng ban đầu của tôi là thiết kế một hệ thống truy tìm và cứu hộ con người có thể được sử dụng trong những điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, chẳng hạn như cứu trợ động đất hoặc đống đổ nát bị sập”.

"Chức năng cốt lõi của hệ thống này là phát hiện chính xác các tín hiệu sự sống yếu bị chôn sâu dưới đống đổ nát của các tòa nhà để đạt được mục đích định vị và cứu hộ chính xác."

"Hơn nữa, thiết bị cứu hộ này không phải là một máy dò hồng ngoại khổng lồ, nó cần phải được thu nhỏ, nó phải có khả năng đi vào một số vết nứt hoặc đường ống nhỏ, đi sâu vào bên trong các tòa nhà bị sập và quan sát tình trạng bên trong tại chỗ."

"Phần phía trước của nó phải được trang bị một camera độ phân giải cao có khả năng chịu được nhiệt độ cao và bụi, đồng thời có thể truyền các tình trạng sập bên trong phức tạp trở lại màn hình đầu cuối trong thời gian thực."

"Nó không chỉ phải có khả năng tìm thấy người. Nó còn phải có khả năng gửi tọa độ cứu hộ chính xác thông qua sóng âm thanh hoặc tín hiệu đặc biệt sau khi tìm thấy những người bị mắc kẹt, đồng thời nó còn phải có khả năng phát hiện ban đầu các dấu hiệu quan trọng và sức khỏe của những người bị mắc kẹt." 

Lâm Sở và Trần Sở Di cùng lúc nhìn vào đống yêu cầu ppt do Xiaoxi đưa ra trên điện thoại di động của họ, tim họ đập thình thịch. 

Cả hai đều có đôi lông mày nhíu lại như nhau.

Nó rất đơn giản. Mặc dù nội dung do Xiaoxi cung cấp trông giống như một vài trang ppt nhưng thực tế chúng bao gồm rất nhiều nội dung, bao gồm vật lý ứng dụng, khoa học vật liệu, cơ khí và tự động hóa, kỹ thuật truyền thông điện tử, v.v. 

Nếu chỉ có Tiểu Hi làm việc này, có lẽ nửa năm làm việc này anh ấy cũng không thể hoàn thành được. 

"Xiaoxi," Trần Sở Di nhìn vào ppt trên điện thoại của mình, sau đó nhìn cô gái gầy gò bên cạnh, cảm thấy mạnh mẽ vô cùng, "Tôi thực sự khá tò mò, tại sao bạn luôn trông can đảm như vậy?"

Trần Sơ Nghĩa cười nói: "Chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, ngoài ăn ngủ ra, ngươi hoặc là đang học hoặc là đang trên đường đi học. Ngay cả ta, người học viện bên cạnh cũng biết, ngươi có thể được mấy giáo sư trong khoa khoa học vật liệu của ngươi tiếp nhận."

Tại sao con gái lại phải cố gắng nhiều đến thế? 

Nói xong, Lâm Chu cũng trở nên hứng thú. Anh rời mắt khỏi điện thoại và tò mò nhìn Yến Tiểu Hi. 

Đối mặt với câu hỏi của Trần Sở Di, Xiaoxi không tỏ ra ngạc nhiên hay xấu hổ. Anh ấy chỉ nhún vai một cách bình thường và nhìn vào thư viện tráng lệ trong khuôn viên Đại học Giao thông ở phía xa.

Giọng cô rất bình tĩnh và nhẹ nhàng: “Có lẽ giống như đang leo núi, không phải vì núi cao mà vì ngọn núi… ở ngay kia…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Sáng kiến ​​thứ nhất (sửa đổi)

(Cảnh tay bẩn đã bị xóa và chuyển thành im lặng, điều này càng củng cố trực giác làm mẹ của Lý Linh Vũ)

Khi Lin Chu, Yến Tiểu Hy và Trần Sở Di thảo luận xong về khuôn khổ cơ bản của dự án thì đã gần bảy giờ tối. 

Nghĩ rằng đã khiến hai người phải trì hoãn lâu như vậy, Yến Tiểu Hi quyết định ngay tại chỗ mời Lâm Chu và Trần Sở Nhất đi ăn một bữa thật ngon ở ngoài trường học. 

Vốn dĩ Lâm Chu và Trần Sơ Nghĩa muốn từ chối, nhưng Tiểu Hi lại quá tốt bụng nên không thể từ chối. Trong lúc tuyệt vọng, ba người không còn cách nào khác đành phải ăn cùng nhau. 

Tại bàn ăn, ba người lại một lần nữa thảo luận chuyên sâu về một số vấn đề vật chất và vấn đề xây dựng thuật toán. Lúc ba người tạm biệt nhau rồi chạy về ký túc xá thì trời đã tối. 

Khi Lâm Chu trở lại ký túc xá, lông mày anh lập tức nhíu lại. 

Trong phòng không có đèn pha bật sáng. Có giường tầng cho bốn người, chỉ có chiếc bàn dưới giường tầng đối diện được chiếu sáng bởi một thứ ánh sáng xanh nhạt là ánh sáng của màn hình máy tính. 

Ba người bạn cùng phòng còn lại đều tập trung trước máy tính. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chưa đến lúc tắt đèn à?" Lâm Chu vừa nói vừa bước vào. 

Giường của Lâm Chu ở gần ban công, ở phần trong cùng của ký túc xá, nơi có ánh sáng ban đầu thường do bốn người bạn cùng phòng chiếm giữ, phân biệt rõ ràng với nhau. 

Nhưng bây giờ...

Dưới ánh sáng của màn hình máy tính, Lâm Chu nhanh chóng thích ứng với ánh sáng mờ ảo trong ký túc xá. Anh ta có thể thấy rõ ba người thường chơi trong Summoner's Rift đang rúc vào nhau, cúi đầu xuống và mông nhô ra. 

Khi mấy người nghe thấy tiếng Lâm Chu mở cửa, ba cái đầu quay lại, ba đôi mắt phát ra ánh sáng kỳ lạ như mắt cá. 

Hiện trường chợt rơi vào im lặng xấu hổ,

Im lặng trong chốc lát, nam sinh cao nhất lập tức phản ứng lại, thúc giục Lâm Chu như tên trộm sắp bị cảnh sát bắt: “Khuỷu tay, nhanh đóng cửa lại.”

Cũng giống như hồi cấp 3, những người bạn cùng phòng này cũng đặt cho anh biệt danh giống như hồi cấp 3.

Lâm Chu đứng ở góc độ không nhìn thấy mặt trước của màn hình, nhưng lại có thể nhìn thấy màn hình máy tính ánh sáng. Anh nhìn căn phòng của mình, trông có vẻ lo lắng và như thể đang đối mặt với kẻ thù. Lâm Chu mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Sau khi làm theo chỉ dẫn của bạn cùng phòng, anh lùi lại một bước, đặt tay lên tay nắm cửa và khóa cửa lại. 

Sau khi ngăn chặn tiếng gió bên ngoài và tiếng bước chân thỉnh thoảng đi ngang qua, phòng ngủ lập tức trở nên yên tĩnh. 

Ngay sau đó, một âm thanh thở hổn hển nặng nề và trong trẻo phát ra rõ ràng từ máy tính phát ra ánh sáng xanh, xuyên vào tai Lâm Chu. 

"Hmm... à... ừm... ừm... ừm..."

Đó là âm thanh thở hổn hển của một người phụ nữ, rõ ràng là cố tình kìm nén nhưng lại khá cường điệu. 

Giờ phút này, trong phòng ngủ yên tĩnh này, dường như đặc biệt khắc nghiệt. 

Thân thể Lâm Chu lập tức cứng đờ. Anh ta đã kỷ niệm sinh nhật thứ mười tám của mình, đã trưởng thành và thậm chí còn quan hệ tình dục với phụ nữ. Tất nhiên anh biết giọng nói này có ý nghĩa gì. 

Lâm Chu sững sờ chỉ ba giây. 

"Các ngươi chú ý..." Lâm Chu đưa tay che mặt hắn, vẻ mặt không nói nên lời, "Nếu chúng ta thành một nhóm xem phim khiêu dâm, chẳng phải các ngươi bị cố vấn bắt quả tang đang kiểm tra giường bệnh sao? Chuyện này bị lộ ra ngoài, các ngươi sẽ hoàn toàn xấu hổ."

Lâm Châu không bao giờ ngờ rằng một nhóm sinh viên tài năng của Đại học Giao thông, thậm chí nằm trong top 500 thí sinh hàng đầu của tỉnh, lại đóng cửa và tắt đèn vào lúc nửa đêm, giống như một nhóm học sinh trung học cơ sở chưa từng nhìn thấy thế giới, tạo thành một nhóm để xem AV. 

Bức tranh này thực sự quá trừu tượng. 

Lâm Chu thậm chí không khỏi chửi thầm trong lòng: Những người này quá ức chế tình dục phải không? 

"Sợ cái gì, khuỷu tay! Bây giờ chúng ta đều là người lớn." Cậu bé đeo kính ngủ trên giường tầng trên của Lâm Chu đi tới ôm lấy cánh tay Lâm Chu, thản nhiên nói: “Hơn nữa, bà già làm cố vấn lớp chúng ta nếu muốn đi ngủ sẽ báo trước cho cậu biết, kẻo nửa đêm không lên giường.”

“Đúng rồi, người tư vấn đó đến kiểm tra giường của cậu mà không chào hỏi gì cả. Hơn nữa, đây là hạt giống đèn xanh mới nhất, cuối cùng tôi cũng lấy được.”

Một người bạn cùng phòng khác ngồi trước bàn máy tính cũng quay đầu lại, vẻ mặt khốn khổ, lộ ra vẻ mặt mà nam nhân nào cũng hiểu: “Có muốn cùng nhau nghiên cứu phê bình tác phẩm mới của thầy không!”

"Quên đi, tôi không có hứng thú." Lâm Chu nhún vai, đơn giản từ chối. . 

Lâm Chu không phải thánh nhân. Anh ấy đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng bây giờ anh ấy thực sự không có hứng thú. Điều anh ấy đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để triển khai khung thuật toán mà anh ấy vừa thảo luận với Yến Tiểu Hy.

"Chúa ơi, cậu đang giả vờ như một con sói đuôi to khi có chúng tôi ở đây à?" Bạn cùng phòng ở giường trên ngạc nhiên nhìn Lâm Chu: "Bọn họ đều là nam nhân trưởng thành. Chẳng lẽ ở tuổi này cậu còn là một tiểu cô nương ngây thơ, ngay cả phim ảnh cũng không xem?" 

Cậu thiếu niên máu nóng nào ngày nay lại không hứng thú với những điều này? 

Nhưng sau đó, anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó và tỏ ra bừng sáng.

Anh ta nhìn Lâm Chu với ánh mắt hiểu biết, thậm chí ghen tị: "Tôi hiểu rồi, con trai cô không còn trinh nữa..."

Lời này vừa nói ra, Lâm Chu vẫn đang cởi quần áo lập tức cứng đờ, toàn thân run rẩy, lông tơ sau lưng dựng đứng. 

Anh giả vờ quay đầu lại, dùng sức và bình tĩnh nhìn bạn cùng phòng: “Có ý gì?”

Thành thật mà nói, lúc đó Lâm Chu cảm thấy vô cùng hoảng sợ: Chẳng lẽ hắn đã bị lộ ở đâu rồi? Hay bạn đã nói điều gì đó trong giấc ngủ mà bạn vô tình nói ra khi đang mơ? 

"Giả vờ, tiếp tục giả vờ." Nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của Lâm Chu, bạn cùng phòng trợn mắt lên, vẻ mặt nói: "Tôi đã nhìn thấu mọi chuyện từ lâu rồi." "Chị gái xinh đẹp của em đó! Anh đã từng tận mắt nhìn thấy rồi. Mới mấy ngày trước, khi chúng ta đang ăn cơm trên tầng hai của căng tin, anh nhìn thấy em và cô sinh viên năm hai trường Vật liệu, người luôn để tóc dài, ngồi cùng nhau trò chuyện sôi nổi."

"Vậy thì thế nào? Không phải sư tỷ đó đã bị ngươi bắt rồi sao?"

Nghe được bạn cùng phòng lời nói, Lâm Chu bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, trái tim đang nghẹn trong cổ họng lại được đặt trở lại. Anh ấy đang nói về Yến Tiểu Hy. 

Anh nhanh chóng nói: “Đừng nói nhảm ở đây, sẽ hủy hoại danh tiếng của những cô gái khác, những cô gái khác sẽ xấu hổ. Trước đây chúng ta chỉ cùng nhau tham gia cuộc thi mô hình toán học, thỉnh thoảng cùng nhau thảo luận về các chủ đề, chỉ đơn giản như vậy thôi.”

"Này, sao cậu không tha cho tôi? Đồ nhóc, cứ giả vờ đi." Bạn cùng phòng nói gì đó bằng giọng địa phương của anh ta, rồi cười khẩy, rõ ràng là không để tâm đến lời giải thích của Lâm Sở. 

Ngay lúc Lâm Chu và bạn cùng phòng đang trêu chọc nhau, hai người bạn cùng phòng đang nhìn chằm chằm vào video phía trước đột nhiên phát ra âm thanh thất vọng và nhấn phím cách. 

Màn hình dừng lại với một cử chỉ quan hệ tình dục cường điệu, và âm thanh dâm đãng đột ngột dừng lại. 

"Sao cậu không xem nó?" Bạn cùng phòng ở giường trên không nói chuyện với Lâm Chu nữa, quay người hỏi: "Đây không phải chỉ là diễn thôi sao?"

“Không, nó quá giả tạo.” Bạn cùng phòng ngồi trước bàn máy tính bực bội gãi đầu, bấm chuột vào màn hình rồi đóng cửa sổ lại. "Mặc dù chất lượng hình ảnh tốt nhưng kỹ năng diễn xuất của nữ diễn viên này quá tệ. Cô ấy giả tạo đến mức không thể nhìn thấy, và đôi mắt cô ấy trống rỗng. Cô ấy chỉ hú ở đó và phát ra một hoặc hai tiếng hét ngẫu nhiên. Không ai có thể cảm nhận được bất cứ điều gì, và cô ấy thậm chí không thể lao lên."

"Đúng vậy," một người bạn cùng phòng khác cũng cảm thấy như vậy, gật đầu đồng ý, "Tiếng sủa quả thực có chút chiếu lệ, người có chút lý trí đều biết đây căn bản không phải là tình dục, giống như giết lợn, tiếng sủa rất khó chịu."

Hai người bạn cùng phòng đang nói chuyện với nhau, nghe họ đánh giá phim chuyên nghiệp, Lâm Chu đang chuẩn bị tắm rửa thì dừng lại. 

Anh quay đầu lại và nhìn qua. 

Trong phòng ngủ tối tăm này, ánh sáng và bóng tối trong mắt anh nhấp nháy, giọng nói hơi căng thẳng, dường như đang run rẩy. 

"Sao... sao cậu biết tên cô ấy là giả?"

Lâm Sở có rất ít kinh nghiệm tình dục. Mặc dù anh ấy đã xem phim như những người cùng tuổi nhưng anh ấy chỉ là một đứa trẻ vừa bước sang tuổi mười tám. 

Từ năm mười bốn tuổi, trái tim anh đã gắn liền với mẹ. Anh chưa bao giờ trải qua một tình yêu bình thường, và anh thậm chí còn không biết phụ nữ nên cư xử như thế nào khi quan hệ tình dục. 

Anh ấy thực sự không thể phân biệt được sự thật và giả. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Chu, như đang xin lời khuyên về một vấn đề học thuật nào đó, mấy người bạn cùng phòng sửng sốt một chút, nhìn chung quanh rồi bật cười sảng khoái. 

"Chết tiệt, khuỷu tay, anh có quá trinh trắng để hỏi điều này không?"

"Hahaha, khuỷu tay, bạn đang hỏi gì vậy?"

Nhiều người cười lớn. 

Bạn cùng phòng ngồi trước bàn máy tính cười quay lại, dùng giọng điệu đầy kinh nghiệm nói: "Khuỷu tay, phản ứng sinh lý của con người không thể bị lừa được. Nếu nữ nhân thực sự hưởng thụ tình dục, cô ấy sẽ hét lên không ngừng, âm thanh sẽ không như thế này."

Nghe bạn cùng phòng nói xong, Lâm Chu trong lòng như núi lửa phun trào, đủ loại cảm xúc dâng trào. 

Anh sững người tại chỗ, chợt nhớ ra nhiều điều. 

Anh nhớ lại khoảnh khắc mẹ anh chủ động đến gần anh hai tháng trước, cũng là lúc hai mẹ con ân ái thắm thiết trong ba ngày Tết, nhưng dù họ có quan hệ vào thời điểm nào, mẹ anh dường như chưa bao giờ hét lên...

Ừ, cô ấy chưa bao giờ la hét, chưa bao giờ. 

Anh nhớ rõ lúc đó mẹ anh đang ở dưới anh, nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương. Dù bình thường cô có dịu dàng và bao dung đến đâu, thì khi anh bước vào cơ thể cô, cô đã nghiến răng nghiến lợi, quay mặt đi không chịu phát ra âm thanh. 

Và lần đó, mẹ tôi che mặt bằng váy ngủ. Có thật là vì cô ấy xấu hổ không? 

Trong khi Lâm Chu nhận được hạnh phúc từ cô thì mẹ anh có nhận được hạnh phúc từ anh không? 

Hay lúc đó cô ấy thực sự cảm thấy hạnh phúc? Lúc đó cô ấy có thực sự cảm thấy thoải mái không? 

Anh ấy có thực sự nghĩ về cô ấy từ góc nhìn của mẹ anh ấy không? 

Lâm Chu không biết, hắn cái gì cũng không biết. Có lẽ con trai ông thực sự là một kẻ thất bại và ích kỷ? 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, đèn trong ký túc xá lại được bật lên, ký túc xá tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Một người bạn cùng phòng quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Lâm Chu, nụ cười trên mặt lập tức cứng lại: "Khuỷu tay, sao sắc mặt cậu có chút tái nhợt? Tại sao cậu lại có cảm giác như nhìn thấy ma? Tôi chỉ tùy tiện nói đùa thôi, chỉ để cho vui thôi, đừng quên ghi nhớ trong lòng."

Bạn cùng phòng cho rằng trò đùa về trinh nữ vừa chạm đến điểm mấu chốt của anh ấy và khiến anh ấy tức giận. 

"KHÔNG." Lâm Chu tỉnh táo lại. Anh đặt chậu rửa trở lại kệ rồi chậm rãi bước về phía ban công. "Tôi sẽ đứng trên ban công và tận hưởng làn gió."

Nói xong, anh không để ý đến những người bạn cùng phòng khác mà đi thẳng qua hành lang ra ban công. Gió mùa đông lạnh lẽo mang theo hơi nước lạnh buốt thổi vào mặt Lâm Chu, xuyên qua áo len, khiến anh rùng mình. 

Mẹ... Lâm Chu cúi đầu, dùng ánh mắt phức tạp sờ sờ chiếc vòng tay mười tám hạt trên cổ tay. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, mở WeChat trên điện thoại di động và tìm giao diện nói chuyện với mẹ. Màn hình vẫn sáng cách đây vài giờ. 

"Ngày mai nhiệt độ sẽ giảm và gió sẽ mạnh. Hãy nhớ mặc quần dài." Đây là lời nhắn nhủ của cô dành cho chính mình. 

Tại sao! Anh im lặng thở dài. 

…

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã đến ngày thứ Sáu lại phải tan sở. 

"Mới theo dự án cần đối phương phải cố gắng hơn nữa. Khi đến lúc, Lingyu, cậu có thể thúc giục đối phương. Tiến độ của đối phương rõ ràng là chậm, chúng ta không thể để bọn họ tiếp tục làm việc như thế này."

Lý Linh Ngọc và Chu Anh Lan đứng cạnh nhau trong thang máy, thảo luận về tiến độ dự án mới nhất. 

Lý Linh Ngọc một tay cầm bản kế hoạch dự án mới nhất, một tay cầm chiếc túi nhỏ màu trắng: “Tôi hiểu rồi. Thứ Hai tuần sau tôi sẽ đích thân đi nói chuyện với người phụ trách bên đó để lấy lại tiến độ.”

Hôm nay Lý Linh Ngọc mặc một bộ âu phục màu đen được cắt may cẩn thận. Mái tóc dài đen mượt bồng bềnh của cô được buộc tỉ mỉ phía sau đầu và cố định chắc chắn bằng một chiếc kẹp tóc màu đen tuyền. 

Khuôn mặt không trang điểm đậm được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đường nét đẹp như tranh vẽ. Trên hai dái tai, đôi bông tai nhỏ màu trắng bạc đung đưa nhẹ nhàng theo dáng người của cô. 

Chiếc áo khoác vest được cắt may khéo léo kết hợp với lớp lót màu trắng, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô nhô lên cao, hơi phập phồng theo hơi thở. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ôm sát hông màu đen, tôn lên đường cong của cặp mông săn chắc của cô. 

Dưới gấu váy là một đôi tất xuyên thấu màu đen bó sát và một đôi giày cao gót màu đen cao bảy phân. 

Toàn bộ con người toát lên trí thông minh và khả năng độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngay khi Lý Linh Ngọc và Chu Anh Lan bước ra khỏi thang máy, cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang đối diện với cửa thang máy. 

Hôm nay anh mặc một chiếc áo gió màu đen và đeo chiếc ba lô mà anh thường mang. 

Lâm Y Y nhìn thấy mẹ mình đi ra, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh bước ba bước một rồi hai bước chào mẹ: "Mẹ ơi!"

"Sở Sở?" Sau khi Lý Linh Ngọc và Chu Anh Lan nhìn nhau, rõ ràng Lý Linh Ngọc đạp đôi chân cao gót nhanh hơn một chút, gần như chạy tới. 

Lâm Chu mở rộng vòng tay, nở nụ cười rạng rỡ với Lý Linh Ngọc. Sau đó anh không chút do dự ôm lấy Lý Lăng Ngọc, ôm chặt cô vào lòng. 

"Sao nhóc lại chạy về?" Lý Linh Ngọc bị Lâm Chu ôm có chút thở dốc. Cô theo bản năng dùng tay vỗ vào lưng anh, giọng đầy trách móc. 

Vài giây sau, cô nhẹ nhàng đẩy anh ra vì lo lắng đây là hội trường công ty. 

Một cái ôm chặt chẽ giữa hai mẹ con là đủ nhưng nếu kéo dài quá lâu sẽ dễ khiến người ta nghi ngờ. 

Lâm Chu đi theo động tác của Lý Linh Ngọc, chậm rãi buông cô ra. Hai mẹ con nhìn nhau, anh nở nụ cười duyên dáng: “Anh nhớ em.”

"Này, cậu bé ngốc nghếch." Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch và thô bạo của con trai, trong lòng Lý Lăng Ngọc lại mềm nhũn ra, tất cả lời nói của bà rốt cuộc đều biến thành một tiếng thở dài. 

Cô chỉ có thể đưa tay vuốt thẳng chiếc cổ áo nhăn nheo của Lâm Chu như thường lệ.

"Tiểu Lâm." Chu Anh Lan nhìn thấy Lâm Chu liền mỉm cười bước tới chào hỏi. 

Lâm Chu nhanh chóng thu hồi vẻ ngây thơ của mình, quay đầu mỉm cười đàng hoàng với Chu Anh Lan, lễ phép chào hỏi: “Dì Chu, đã lâu không gặp.”

Chu Anh Lan là sếp của mẹ cô. Cô cũng là người lớn tuổi đã theo dõi Lâm Sở lớn lên từ khi cô còn nhỏ. Cô nên chào cô ấy đi. 

Chu Anh Lan gật đầu, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Chu: "Ừ, đã lâu không gặp."

"Mối quan hệ giữa mẹ con cậu thực sự rất tốt." Chu Anh Lan nhìn bộ dáng của Lâm Chu, không khỏi bật cười: “Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau, lúc gặp nhau đã ôm nhau thật chặt.”

"Này, dì Chu, xin đừng cười con. Ai bảo con làm mẹ? Con không bám vào dì thì bám vào ai?" Lâm Chu khoe hàm răng trắng to, nói: “Con là con trai của mẹ, con rất biết điều.” 

"Anh Lan, vậy tôi và Sở Sở về trước." Lý Linh Ngọc lợi dụng Lâm Chu cùng Chu Anh Lan chào hỏi, liếc nhìn Lâm Chu ánh mắt xác nhận, trước đó con trai nàng không có bọng mắt. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy quả thực không hề thức khuya. 

"Được rồi, anh đi trước đi. Đã đến lúc tôi phải về rồi. Chắc người nhà tôi đã nấu bữa tối rồi và đang đợi tôi ở nhà." Chu Anh Lan mỉm cười vẫy tay.

"Đúng." Lâm Chu duỗi ra bàn tay to lớn của mình, nắm lấy Lý Linh Ngọc tay. Giống như khi còn nhỏ, cô ôm cậu bé từng bước một đi về phía bãi đậu xe. 

Chỗ đậu xe của Chu Anh Lan nằm ở phía bên kia bãi đậu xe, trên một con đường khác với Lâm Sở và những người khác. 

Chu Anh Lan chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn bóng dáng hai mẹ con trôi đi. Ánh sáng chiếu vào họ khiến bóng hai mẹ con dài ra. 

Dần dần, nụ cười trên môi Chu Anh Lan biến mất, cô khẽ cau mày. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng cô luôn cảm thấy bầu không khí giữa hai mẹ con có điều gì đó không ổn. Mối quan hệ giữa Lâm Chu và Lý Linh Ngọc, mẹ con, có vẻ có chút thân thiết. 

Nhớ lại chuyện xảy ra mấy tháng trước, từ trạng thái hôn mê của Lý Linh Ngọc vài tháng trước khi bị tai nạn xe hơi, đến việc cô bất thường yêu cầu ra nước ngoài sau khi khôi phục trí nhớ, đến việc Lâm Chu gọi điện cho cô để hỏi thăm tình hình. 

Tất cả những chuyện này đều có mối liên hệ với nhau, cô luôn cảm thấy hai mẹ con trước mặt có bí mật gì đó nhưng cô không thể nói ra. Suy cho cùng thì đó là vấn đề riêng tư của họ và cô quá xấu hổ để hỏi. 

Có lẽ tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Dù sao thì họ cũng là một gia đình đơn thân, hai mẹ con thân thiết với nhau là chuyện bình thường. 

Khi hai mẹ con ngồi trên xe, Lý Linh Ngọc đã thay giày đế bằng trong xe. Lý Linh Ngọc có thói quen để trong xe một đôi giày đế bằng để lái xe. Cô ấy sẽ đi giày cao gót khi đi làm và giày bệt khi lái xe. 

"Sao cậu mới chạy về? Không gọi điện trước sao? Vé đắt quá, phí tiền..." Lý Lăng Ngọc không ngừng phàn nàn, nhưng trong mắt cô vẫn vui mừng vì con trai mình có thể quay lại. 

"Anh nhớ em, hehe." Lâm Chu ngồi ở ghế phụ, nghiêng mặt mỉm cười với mẹ: “Hai ngày này không phải ngày quan trọng, vé không đắt chút nào, chỉ một hai trăm tệ thôi. Hơn nữa, con vẫn đang làm việc bán thời gian, một ít tiền cũng có thể nuôi sống bản thân.”

Lâm Chu ưỡn ngực kiêu ngạo, ánh mắt sáng ngời, trên trán cơ hồ có chữ "Mau khen ta".

"Tôi biết bạn có năng lực, nhưng lái ô tô mệt quá." Lý Linh Ngọc xoay tay lái, đường nét trên mặt dịu đi rất nhiều, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. 

"Tôi không mệt, từ Thượng Hải đến Nam Kinh chỉ mất hai tiếng, ngồi trên xe đọc báo một lát sẽ đến đó."

Sau khi hai mẹ con nói chuyện một chút, Lâm Chu đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, chậm rãi ngậm cái miệng hùng biện của mình lại. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi giữa hai người. 

Lâm Chu tựa đầu vào ghế, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn dãy đèn đường mờ ảo và người đi bộ qua lại. 

Đôi mắt vốn luôn sáng ngời lúc này chứa đầy những cảm xúc phức tạp. 

Lý Linh Vũ liếc nhìn Lâm Sở trong khi chờ đèn giao thông. Cô ấy không hiểu. Con của cô vừa rồi vẫn ổn, sao bây giờ nó lại không nói chuyện? 

Từ ghế lái góc nhìn, cô chỉ có thể nhìn thấy Lâm Chu nghiêng đầu, nhưng không thấy được vẻ phức tạp trong mắt Lâm Chu. Nhưng dựa vào trực giác của người mẹ, bà theo bản năng cảm nhận được một cỗ khí tức u ám từ Lâm Chu. 

Đứa trẻ này có lo lắng không? Tại sao bạn đột nhiên ngừng nói chuyện? Lý Linh Ngọc trong lòng hỏi. 

Cô muốn hỏi nhưng lại không biết phải hỏi thế nào. 

Trong sự im lặng giữa hai mẹ con, Lý Linh Vũ nhấn ga và lái xe đến lối vào cộng đồng ở tầng dưới nhà cô, rồi từ từ đi vào bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Sau khi tìm được chỗ đậu xe dành riêng cho mình, hai mẹ con đỗ xe, bước vào thang máy và trở về tầng của mình. 

Khi khóa cửa điện tử kêu bíp, ổ khóa tổ hợp được mở ra, hai mẹ con đẩy cửa vào. Lý Lăng Ngọc đi tới phía trước, bật công tắc ở cửa ra vào. 

Lâm Chu đi theo phía sau, tìm chỗ treo túi xách và ba lô của Lý Linh Ngọc lên.

Lâm Chu nhìn mẹ mình trước mặt. Cô ấy có dáng người duyên dáng và dáng người duyên dáng. Cô đang chống một tay lên tường và chuẩn bị thay giày. Bộ vest được cắt may khéo léo xòe ra hai bên khi cô cúi xuống, để lộ lớp lót lụa trắng tinh bên dưới. 

Chiếc váy ôm sát hông tôn lên hoàn hảo đường cong cặp mông đầy đặn nhờ động tác uốn cong của cô. 

Đôi chân của cô thon và thẳng, đôi tất đen xuyên thấu dưới ánh đèn toát ra vẻ quyến rũ chết người, khiến người ta máu dồn lên. 

Tất cả lý trí của Lâm Sở đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. 

Khi Lý Linh Ngọc đang chuẩn bị thay giày cao gót thành dép lê, cô đột nhiên cảm giác được một bàn tay to lớn chạm vào vòng eo thanh tú của mình. 

“Sao vậy, để tôi thay giày trước đã…” Lý Linh Ngọc không để ý tới, chỉ nghĩ Lâm Chu đơn giản là muốn ôm cô làm điệu bộ. 

Tuy nhiên, Lý Lăng Ngọc còn chưa nói hết lời, một cái đầu lông lá to lớn tựa vào bờ vai gầy gò của cô, sau đó, một luồng khí ấm áp dọc theo lỗ mũi thổi vào đường viền cổ hơi hé mở của cô. 

Không khí nóng ẩm quét qua phía sau cổ nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

"Chu Châu, đừng gây sự." Lý Linh Ngọc dừng lại. Cô theo bản năng muốn đẩy cái đầu to đang dựa vào vai mình ra, nhưng không hiểu sao, bàn tay to lớn của Lâm Chu Hoan đặt trên eo cô mạnh đến mức như bị hàn chặt vào eo cô. 

"Mẹ... Con muốn mẹ..." Giọng nói trầm thấp của Lâm Chu vang lên bên tai Lý Linh Ngọc. 

Nói ra 'Ta muốn ngươi', thân hình Lý Lăng Ngọc lập tức cứng đờ. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng trên bờ mông thẳng tắp của mình có thứ gì đó nóng hổi, ​​nóng hổi và cứng ngắc như mỏ hàn đang ép vào cô qua váy vest. 

"Sở Sở, xin cậu đừng làm phiền nữa. Hãy ngoan ngoãn ngoan ngoãn một chút, sau khi về đừng làm như vậy. Ngồi trên xe lâu như vậy chắc chắn sẽ đói bụng. Ma ma sẽ chuẩn bị cho cậu một ít đồ ăn ngon..." Giọng nói của Lý Linh Ngọc tràn đầy hoảng sợ. Cơ thể cô mềm nhũn dưới áp lực của con cặc nóng bỏng của Lâm Sở, nhưng cô vẫn cố gắng vui lên. 

Tuy nhiên, Lâm Chu không thể dừng lại được. 

“Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ…”

Giọng nói của Lâm Chu đang cầu xin, bàn tay vốn đang véo eo cô đột nhiên buông ra, giống như một con rắn nhỏ mềm mại, trườn lên cái bụng phẳng lì mềm mại của Lý Lăng Ngọc, cuối cùng bị ngăn cách bởi một lớp vải trắng như tuyết và áo ngực, trèo lên cặp vú trắng như tuyết đã cho anh ăn. 

"Ừm..." Lý Linh Ngọc vô thức hừ một tiếng, thân thể vô thức lùi về phía sau, hoàn toàn rơi vào trong vòng tay rộng lớn của Lâm Chu. 

Khuôn mặt Lâm Chu nhẹ nhàng cắn nhẹ hôn lên cổ và dái tai của Lý Linh Ngọc. 

Môi hắn nóng rực, hoàn toàn phá vỡ nhịp thở của Lý Linh Ngọc.

Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Lý Linh Ngọc cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. 

Lâm Sở thực sự đã yêu cầu tình yêu từ cô ấy, và điều đó còn quá sớm. Lâm Chu trước đây không như vậy. Trước đây, sau khi Lâm Chu nếm trái cấm, tuy rằng cũng có nhu cầu tình dục nhưng anh vẫn sẽ quan tâm đến cảm xúc của cô, ít nhất phải đợi cô đi tắm, ăn xong hoặc thay quần áo sạch sẽ. 

Anh sẽ không bao giờ giống như bây giờ, xin giày của cô một cách vội vàng như vậy mà thậm chí còn chưa kịp thay giày. 

Có gì đó không ổn, rất sai. Chuyện gì đã xảy ra với con trai ông ấy? 

Bàn tay to lớn của Lâm Chu che ngực nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cương cứng qua lớp vải. 

Lý Linh Ngọc cố nén muốn ngã vào trong ngực hắn, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển: "Vậy vào phòng ngủ đi, chúng ta vào nhà làm..."

Cô thả lỏng, giọng nói hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm của một người mẹ. 

Là một người mẹ, bà không bao giờ có thể mạnh mẽ trước con mình, giống như một cánh tay không thể vặn được đùi. 

“Được,” Lâm Chu cúi đầu, lại hôn thật mạnh vào má Lý Linh Ngọc, “Tôi nhịn mấy ngày rồi.”

Bàn tay to lớn của Lâm Chu di chuyển khắp cơ thể Lý Linh Ngọc, để lại dấu vết bàn tay của Lâm Chu trên eo, đùi, ngực và bụng dưới của cô. 

Cơ thể của Lý Linh Vũ trở nên yếu ớt sau khi bị Lâm Sở trêu chọc, cả cơ thể cô đều dựa vào ngực anh. 

"Nhanh vào phòng ngủ." Giọng nói của Lý Lăng Ngọc tràn đầy vẻ sủng ái: “Khóa cửa, bật máy sưởi trong phòng, đừng lo lắng sẽ bị cảm lạnh.”

Là một người mẹ, mối quan tâm đầu tiên của cô là liệu đứa trẻ nằm trên mình có bị cảm lạnh khi cởi quần áo hay không. 

Hơn nữa, đứa trẻ này nhất định có điều gì đó trong đầu, cô cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Giữa tình yêu và dục vọng (4)

Ngay từ lần đầu tiên hai người bước vào phòng ngủ, Lâm Chu đã nghiêng người, gõ nhẹ vào công tắc trên tường, cả phòng ngủ trong nháy mắt sáng lên. 

Lý Linh Ngọc chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng, Lâm Chu lo lắng đặt cô lên giường. 

Cô còn chưa kịp thở, nụ hôn của Lâm Chu đã rơi xuống môi, má và sống mũi cô như một cơn bão. 

Nụ hôn có một mùi vị không thể cưỡng lại được, tốc độ và tần suất gần như khiến cô nghẹt thở. 

Lý Linh Vũ theo bản năng quay đầu lại, cố gắng né tránh đòn tấn công rõ ràng quá mức của Lâm Sở, nhưng sau đó cô lại kìm nén động tác tiềm thức của mình. 

Con tôi hôm nay lạ quá. Từ việc chiều nay trên xe không nói một lời đến giờ mạnh mẽ đòi yêu cô, mọi chuyện thật kỳ lạ. 

Hơn nữa, tình yêu này đến quá nhanh và quá mạnh mẽ, như thể một thứ gì đó đã tích lũy bấy lâu nay hoàn toàn bùng phát. 

Ngày xưa đứa trẻ này không hề như thế này chút nào. Trước đây, dù ham muốn của anh có mạnh mẽ đến đâu, đứa trẻ này vẫn sẽ quan tâm đến cảm xúc của cô, quan tâm đến cô và hành động thận trọng. 

Tuy nhiên, động tác hiện tại của anh ấy rất nhanh, thậm chí có thể nói là thô bạo. 

Trong nụ hôn gần như điên cuồng của Lâm Sở, mái tóc dài được buộc tỉ mỉ của Lý Linh Vũ đã bị cô xòe ra từ trước, mái tóc dài đen mượt trải ra dưới cơ thể, dệt thành một mạng lưới dày đặc. 

Lý Linh Ngọc bị Lâm Chu hôn có chút hụt hơi, tấm lót trắng tinh trên ngực cô theo nhịp thở gấp gáp của cô khẽ nâng lên hạ xuống. 

Chiếc áo vest vốn phẳng phiu vừa rồi đã trở nên nhăn nheo, lộn xộn dưới sự kéo mạnh, lệch nửa vai. 

Còn chiếc váy bó sát tượng trưng cho đường cong duyên dáng của cặp mông đã bị Lâm Chu vô tình đẩy thẳng vào tận gốc đùi. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen lộ ra ngoài hoàn toàn, các ngón chân hơi cong dưới ánh đèn. 

Lâm Chu nghiêng người về phía mẹ mình, hai tay ôm lấy hai bên người bà, cúi đầu nhìn bà với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Linh Ngọc cũng mở ra đôi mắt mơ hồ nhìn con trai trước mặt. 

Lúc này, đôi mắt đó ngấn nước, tràn ngập những cảm xúc mà cô không thể hiểu được. Không biết tại sao, nhìn con trai mình như vậy, trong lòng nàng bỗng nhiên cảm thấy đau xót tột độ. 

Bây giờ cô lại bị nụ hôn mãnh liệt của Lâm Chu làm rung động. Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy ửng hồng, môi cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì nụ hôn cưỡng ép. Lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh tế ban đầu cô trang điểm cho cuộc sống công việc của mình có chút lem vì hành động vừa rồi, nhưng điều này không làm suy yếu sự quyến rũ của cô mà trái lại cho thấy cảm giác tan vỡ khiến người ta muốn tàn phá cô. 

“Sở Sở…” Nhìn ánh mắt phức tạp của con trai mình lúc này, Lý Linh Ngọc theo bản năng muốn an ủi nó. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng Lâm Chu không trả lời cô, mà dưới ánh mắt phức tạp đó, anh chậm rãi cúi xuống hôn lên môi cô lần nữa, chặn hết lời cô muốn nói tiếp theo.

Nụ hôn này khác với cơn bão vừa rồi. Nụ hôn này rất nhẹ nhàng. Thậm chí có thể nói là quá dịu dàng, đã đến mức có thể gọi là nịnh nọt.

Đôi môi của Lâm Chu lại dính vào đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của mẹ. Đầu lưỡi của anh giống như một con rắn linh hoạt, xuyên qua đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó cắn từng chút một vào trong hàm răng cô, quấn lấy và hút lấy. 

Cô có thể cảm nhận được nụ hôn này tràn ngập tình yêu của Lâm Chu, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được, đằng sau tình yêu này dường như có một tầng buồn bã sâu sắc. 

Khi hôn, tay Lâm Chu không hề nhàn rỗi. Anh đặt một tay lên bộ đồ của mẹ mình và cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo khoác vest đã cởi bỏ một nửa của bà. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng tay vặn xoắn các nút của lớp lót rồi cởi từng nút một. 

Khi khuy được cởi ra, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra trong không khí mát lạnh. 

Mặc dù hơi ấm từ máy điều hòa thổi vào nhưng không khí vẫn chưa quá nóng và vẫn có thể cảm thấy hơi mát. Lý Linh Ngọc vô tình rùng mình. 

Tay còn lại của Lâm Chu lướt dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ cô đến chiếc váy che hông đã phai màu đến tận đùi bà. Cùng với âm thanh giòn giã của dây kéo trượt xuống, Lâm Chu cởi chiếc váy che hông gây cản trở dọc theo đôi chân thon thả của mình và ném nó đi đâu đó không xác định với sự hợp tác có chủ ý của Lý Linh Vũ. 

Đôi chân dài xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen và để lộ ra ngoài. 

Hiện tại, trên thân thể của Lý Linh Ngọc chỉ còn lại một mảnh vải lót màu trắng hoàn toàn hở ra, cùng một chiếc áo ngực màu đen ôm sát bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Ở phần thân dưới, đôi chân thon dài dù bao nhiêu năm hao mòn cũng không để lại dấu vết được bao bọc bởi một lớp lụa đen mỏng, đến tận bắp đùi, lớp vải ren đen kín đáo bảo vệ vùng tam giác bí ẩn nhất của phụ nữ. 

Loại bộ đồ chuyên nghiệp với phần thân trên che kín, kết hợp với đôi tất đen quyến rũ đầy dục vọng ở phần thân dưới, đan xen vào một khúc dạo đầu vô đạo đức của sự chung sống giữa phẩm giá và dâm đãng. 

Bộ ngực kiêu hãnh được bọc trong ren đen đó hơi cương cứng, hơi run lên theo từng nhịp thở lên xuống, như thể sắp thoát ra trong giây tiếp theo. 

Lâm Chu nuốt nước miếng, bàn tay to vốn đang vuốt ve eo anh bước lên, xuyên qua lớp ren mỏng, tiến vào bên trong áo ngực. 

Bộ ngực tròn trịa vốn dĩ đầy đặn bỗng nhiên biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lâm Chu, trong khi ngón trỏ và ngón cái của anh cẩn thận xoa bóp núm vú đang lặng lẽ cương cứng vì xúc động. 

"Ừm... à..."

Dòng điện lan ra từ núm vú cô lan khắp cơ thể cô. Lý Lăng Ngọc vô thức muốn hét lên, nhưng cô vẫn nhịn được. Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng từ cổ họng. 

Cơ thể hoàn hảo của cô nhẹ nhàng uốn cong một vòng cung nhỏ trên giường, hai tay trống rỗng đến mức vô thức muốn đưa tay ra tóm lấy thứ gì đó. Tuy nhiên, không có gì để lấy xung quanh. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm ga trải giường phẳng ban đầu dưới cơ thể mình. Những tấm ga trải giường gọn gàng ban đầu bị một lực tác động mạnh vào thành những nếp gấp lộn xộn. 

Tay còn lại của Lâm Chu dọc theo cái bụng phẳng phiu mềm mại của cô, vươn tới giữa hai chân hơi khép lại của Lý Linh Ngọc. 

Lâm Chu đưa ngón tay vào trong tất, đi đến phần vải hơi ẩm ở giữa, nhẹ nhàng ấn vào khe hở bí ẩn nhất ở giữa. 

Một cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay truyền đến, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt xuyên qua đầu ngón tay, xâm nhập vào trái tim bồn chồn của Lâm Chu. Dương vật bên dưới anh ngày càng cứng hơn dưới sự chạm vào này.

"Ân. . . " Lý Lăng Ngọc lúc này hô hấp hiển nhiên ngưng trệ. Loại cảm giác này còn lâu mới đủ để lấp đầy ham muốn vốn đã dấy lên trong cô. 

Ngón tay Lâm Chu chạm vào làn da mỏng manh bên trong đùi dưới lớp gạc đen, khéo léo đẩy viền ren đen của quần lót sang một bên. 

Lúc này, hai ngón tay đó đã chạm vào khu rừng rậm rạp tối tăm, chạm vào những kẽ nứt mềm mại và đầy bùn. 

Thân hình Lý Lăng Ngọc đột nhiên run lên không thể khống chế. 

Ngón tay Lâm Chu không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng cọ xát vết nứt vốn đã hơi ửng đỏ chứa đầy dòng nước của Lý Linh Ngọc. 

Không lâu sau, ngón tay của hắn tràn ngập chất lỏng tình yêu ngọt ngào trong suốt, trong quá trình rút ra, thậm chí có thể lấy ra vài sợi bạc mỏng manh. 

Mẹ ơi, cô ấy thật xúc động. 

Lâm Chu duỗi thẳng thân trên, kéo dài khoảng cách giữa hai người. Anh nhìn người phụ nữ đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng hở hang ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới đã ướt đẫm. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Đôi ngón chân xinh xắn giấu trong chiếc tất hơi cong lên dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, dù có xúc động đến thế, cô vẫn cắn môi dưới, răng cắm sâu vào thịt, lộ ra một vệt xanh trắng, để ngăn mình phát ra âm thanh tục tĩu và dâm đãng đó. 

Sau đó, cô chỉ việc vùi đầu vào chiếc gối mềm bên cạnh. Ngoại trừ vài tiếng rên rỉ không kiềm chế được và hơi thở ngày càng nặng nề, cô chưa bao giờ thốt ra một tiếng kêu nuông chiều nào của một người phụ nữ bình thường. 

Cảnh tượng này đã được Lâm Chu ghi lại một cách chính xác. Nó giống như một con dao sắc bén đâm sâu vào tâm lý anh, trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn đau nhức nhối trong lòng, men theo khe bùn với những ngón tay dính đầy dịch tình, ngập ngừng đi sâu hơn vào đường hầm. 

"Xì!"

Vào lúc đi sâu, một cỗ lực hút hùng vĩ từ sâu trong hành lang ấm áp truyền đến, lớp thịt mềm mại trên bức tường bên trong hành lang vô tình co rút lại vì xúc động.

Tim Lâm Chu đập nhanh. Con cặc cứng và nóng của anh áp sát vào quần lót của anh. Anh chống lại ý nghĩ thâm nhập vào mẹ mình bằng chính dương vật của mình. Anh học những “mảnh ghép” kiến ​​thức đã học được từ phim ảnh, truyền hình rồi từ từ đào sâu vào âm hộ của mẹ. 

"Xì... hừ..." Bị sự khoái cảm dâng trào này tra tấn, giọng nói của Lý Linh Ngọc không ngừng phát ra từ khe hở giữa môi, cơ thể cô run rẩy không thể khống chế trên ga trải giường. Cảm giác trống rỗng nhưng chưa đủ, dày vò cô vô cùng. 

Chân cô bắt đầu siết chặt không thể kiểm soát, như cầu xin Lâm Sở tiến sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Cô cũng là phụ nữ, có nhu cầu sinh lý bình thường, cũng cần Lâm Chu trẻ trung năng động chăm sóc. 

Bản năng của cơ thể cô đã được đánh thức. 

Bất quá Lâm Chu cũng chú ý tới, thân thể này mặc dù xúc động như vậy, nhưng vẫn nghiêng đầu cắn môi. 

Cô khẽ cau mày, quay mặt sang một bên, cuối cùng vùi gần hết khuôn mặt vào gối. Ngoại trừ vài tiếng rên rỉ không kiềm chế được, Lý Linh Ngọc hầu như không phát ra âm thanh nào. 

Cô không hưởng thụ tình dục một cách bừa bãi, giống như một bệnh nhân nằm trên bàn mổ bị gây mê hoàn toàn, chờ đợi Lâm Chu muốn làm gì thì làm. 

Cô đang đợi anh ra tay, chờ anh hành động liều lĩnh với cô. 

Lòng Lâm Chu càng trầm xuống. 

Lâm Sở dừng việc anh đang làm, dù là xoa bóp bộ ngực mềm mại hay thâm nhập vào âm hộ của anh. 

Mọi hành động đều đột ngột kết thúc vào lúc này. 

Cảm nhận được vật cứng trong cơ thể đã được rút đi, dục vọng vừa mới dấy lên của Lý Linh Ngọc không cách nào bị dập tắt. Sự tạm dừng này mang đến cho cô một sự trống rỗng không thể chịu nổi.

Lý Linh Ngọc ngơ ngác quay mặt đi trong gối. Khuôn mặt nhô ra khỏi gối đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt ngấn nước đầy bối rối và bất an: "Sở Sở..."

Cô không hiểu vì sao Lâm Chu đột nhiên dừng lại. Rõ ràng vừa rồi đứa nhỏ này còn muốn chiếm hữu nàng, vì sao đột nhiên dừng lại? 

Lâm Chu vẫn không trả lời. Anh ta đã làm một hành động mà Lý Linh Vũ không ngờ tới. 

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên mép chiếc tất đen và quần lót ren của mẹ. 

Trong mắt Lâm Chu không có dục vọng mà thay vào đó biến thành một loại bình tĩnh và tập trung đến thót tim. Một tiếng vang lên, cùng với tiếng kêu thảm thiết của Lý Linh Ngọc, Lâm Chu gọn gàng cởi đôi tất mỏng cùng chiếc quần lót màu đen ướt sũng ném sang một bên. 

Lâm Chu không cố ý xé đôi tất đen vì anh biết đôi tất này rất đắt tiền. 

Người mẹ hiện tại một lần nữa xuất hiện trước mặt Lâm Sở mà không hề dè dặt. 

Đôi chân trắng như tuyết và thon dài, khu rừng đen tươi tốt, những khe nứt mềm mại đung đưa và dòng nước nhỏ giọt chảy ra từ khe hở, tất cả những điều này hoàn toàn hiển thị trước mắt Lâm Chu. 

Phần thân trên của Lý Linh Vũ vẫn mặc một chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc, chiếc áo lót ren màu đen nửa hở, lộ ra một khoảng trắng rộng lớn. Cái nhìn này không chỉ có phẩm giá của một người phụ nữ làm việc mà còn bộc lộ sự dâm đãng nguyên thủy và hoang dã nhất của con người đập vào mắt Lâm Sở. 

Vẻ ngoài nửa thân trên của cô ấy được che phủ một nửa và phần thân dưới của cô ấy mở rộng để bạn có thể nhổ là đủ để phá vỡ sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào. 

Thân hình trắng như tuyết của mẹ cô càng trở nên gợi cảm hơn dưới ánh đèn phía trên đầu. Lâm Chu vô thức nuốt nước bọt.

Anh đứng thẳng dậy và cởi quần áo gọn gàng. 

Thân hình cao lớn trẻ tuổi hiện ra trong ánh sáng mà không có bất kỳ trở ngại nào, con cặc dày và cứng dưới háng đang ngẩng đầu lên vì xúc động. Nó nảy lên hết cái này đến cái khác theo nhịp đập của trái tim, thể hiện một kiểu nam tính chỉ có ở đàn ông. 

Một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con cặc khổng lồ, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

Lâm Chu cúi đầu, liếc nhìn dương vật đang cương cứng của mình, rồi nhìn mẹ mình. 

Cô chỉ nằm đó, đôi chân thon thả hơi bị kẹp lại vì căng thẳng. Khu rừng đen tươi tốt nơi hai chân cô gặp nhau lấp lánh trong nước, và âm đạo đầy bùn của cô đang đóng mở nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Lâm Chu vươn tay mở tủ đầu giường bên cạnh, lấy bao cao su ra đeo vào chiếc gậy dài của mình. 

Sau đó, bóng dáng của Lâm Sở lại đến gần hơn, bóng tối bao phủ cô, chặn ánh sáng từ phía trên. 

"Mẹ..." Lâm Chu lại nuốt khan, nhìn đôi mắt có chút mơ hồ của Lý Linh Ngọc, không bỏ sót bất kỳ biểu cảm nào. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đặt tay lên hai bên đầu gối của cô, hơi dang đôi chân đầy đặn của cô sang hai bên. Anh hơi đẩy háng về phía trước, để con cặc to và cứng đeo bao cao su nhẹ nhàng chạm vào lỗ bùn, quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng xoa vào lỗ bùn. 

Lâm Chu nói: "Tôi vào đây..."

Đôi mắt của Lý Linh Vũ trở nên mờ đi vì ham muốn, và khuôn mặt đỏ bừng ban đầu của cô vào lúc này giống như một quả táo chín. 

Nghe con trai nói, hàng mi dài của bà khẽ run lên. Cô không lên tiếng mà khẽ gật đầu. 

Sau khi được mẹ cho phép, Lâm Chu đẩy háng của mình về phía trước, quy đầu tròn trịa và to lớn ép mở ra âm đạo chật hẹp. Âm đạo vốn chật hẹp giờ đã trở nên mềm mại và trơn trượt do được tưới bằng chất lỏng ngọt ngào. 

Con cặc thọc sâu vào bên trong, xuyên thủng từng lớp nếp gấp, lao vào không ngừng nghỉ, cuối cùng ấn vào lõi mềm mại của bông hoa. 

Dù có đến bao nhiêu lần thì âm hộ của mẹ vẫn luôn hấp dẫn anh. 

Bên trong âm đạo thật sâu và ấm áp, như có sức sống, quấn chặt lấy cặc anh. 

“Ách-” Vào lúc Lâm Chu lao tới, trực tiếp đánh Hoa Tâm, thân thể Lý Linh Ngọc đột nhiên cong xuống, phát ra một tiếng rên rỉ vô thức.

Đó là một loại khoái cảm sắp xé nát tâm hồn cô. Làn sóng khoái cảm này kích thích não cô, như thể nó sắp nuốt chửng hoàn toàn ý thức của cô. 

Bất quá, giây tiếp theo, Lý Linh Ngọc tựa hồ nhớ tới cái gì. Giống như những gì cô đã làm trong những đêm qua, cô lại cắn môi dưới. 

Anh nuốt chửng những tiếng rên rỉ bừa bãi đáng lẽ phải trút vào bụng mình. 

Tất cả những điều này rõ ràng rơi vào mắt Lâm Chu. Đồng tử của Lâm Chu hơi co lại, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. 

Lâm Sở vùi con cặc dài và dày của mình vào khe hẹp. Dưới làn da âm đạo ấm áp, anh bắt đầu đẩy từ từ.

Kéo ra từ từ và đẩy mạnh vào. 

Kéo ra từ từ và đẩy mạnh vào. 

Kéo ra từ từ và đẩy mạnh vào. 

Và vân vân. 

"Ồ!" 

"Ồ!"

Với sự ma sát và hòa quyện liền mạch giữa cặc và âm đạo, tiếng nước xèo xèo bắt đầu vang lên chậm rãi,

Mỗi lần Lâm Chu rút ra, thành đỏ bên trong âm đạo sẽ bị quy đầu to lớn đẩy ra, phát ra âm thanh "cạch cạch". Mà mỗi lần cắm vào, quy đầu phủ đầy chất tình ngọt ngào sẽ trực tiếp đánh vào Hoàng Long, ấn mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa. 

Những làn sóng khoái cảm sảng khoái ùa vào tim tôi, mọi thứ như một dòng suối trong veo, truyền từ cặc đến cột sống rồi lên não. 

Khi cặc anh đẩy qua đẩy lại, hơi thở của Lâm Chu dần trở nên nặng nề hơn. Anh đã tìm thấy nhịp điệu vốn có giữa hai người họ. 

Một lần, một lần nữa và một lần nữa. 

Mỗi lần va chạm, hai túi trứng nặng trịch của Lâm Chu sẽ phát ra âm thanh giòn tan cùng với cặp mông và đáy chậu trắng nõn của mẹ anh. 

Âm thanh sẽ vang vọng khắp nhà. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Mỗi tiếng “pop” đều mang đến cảm giác sảng khoái đến tận tâm hồn. 

Tuy nhiên, dưới nhịp điệu dồn dập như vậy, Lâm Chu vẫn cảm thấy trống rỗng. Anh ấy không hài lòng với chuyển động của piston ở háng mình. Đôi mắt anh ngước lên và dừng lại ở chiếc váy hở hang của mẹ, bộ ngực căng mọng và cương cứng được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. 

Anh nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, nuốt khan, vô thức vươn tay ra, vòng qua áo ngực rồi trực tiếp che lại. 

Nhưng Lâm Chu quá lo lắng, hoặc là hắn đang muốn chứng minh điều gì đó. Anh ta không thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. Anh đột nhiên khép ngón tay lại và véo thật mạnh vào ngực mình. 

"Xì!" Một tiếng thở hổn hển rõ ràng kèm theo sự đau đớn rõ ràng thoát ra từ khe hở giữa môi của người mẹ. 

Lý Linh Ngọc chỉ cảm thấy đau đớn, lông mày nhíu lại, trên gò má vốn đã hồng hào hiện lên một chút tái nhợt, không khỏi hít một hơi. 

"Chu Châu, nhẹ nhàng một chút..."

Lý Linh Ngọc nhắm chặt mắt lại, cố gắng ép ra những lời này. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, Lâm Chu Huy hiểu lầm, trong lòng vốn đã run rẩy không khỏi rớt mấy điểm. 

Anh không đưa tay chạm vào khối phụ nữ trưởng thành mềm mại nữa mà nhanh chóng rút tay lại như bị điện giật. Anh cũng không chạm vào những nơi khác của cô mà tiếp tục đẩy mạnh, cố gắng dùng cách giao hợp nguyên thủy nhất này để làm tê liệt dây thần kinh của mình. 

Lâm Chu mím môi, lực đẩy của phần dưới cơ thể càng ngày càng nhanh, tiếng húp xì xụp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Chất dịch trơn trượt của âm đạo cứ đổ lên quy đầu và dương vật của anh. 

Nơi hai người làm tình đang rỉ chất lỏng trong suốt ra ga trải giường. 

Cô vừa kêu lên đau đớn lại ngậm miệng lại và cắn môi. 

Cảm giác khoái cảm khi âm đạo chứa đầy gà đến như sóng biển. 

Âm thanh va chạm dần dần dày đặc hơn, tiếng nước “tsk tsk” dần dần tăng lên. 

Lý Linh Ngọc cắn môi dưới, kiên quyết ngậm miệng lại, để cho trong miệng mùi máu dần dần lan tràn.

Cô không muốn gây ra thêm tiếng động nào nữa. Cô thực sự sợ một khi buông tay ra, cô sẽ phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng khiến chính cô cũng phải xấu hổ. 

Đây chính là ranh giới đỏ mà cô tự vẽ ra cho mình với tư cách là một “người mẹ”. 

Thân dưới của Lâm Chu run lên nhanh chóng, nhưng ánh mắt anh vẫn đang nhìn cô. Với ánh sáng phía trên đầu, anh có thể nhìn rõ hơn bao giờ hết. 

Anh nhìn thấy môi dưới của mẹ mình đang chảy máu vì cắn nó, và nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén trong miệng của mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Những âm thanh này đâm vào tim anh như những lưỡi dao sắc bén. 

Những gì anh muốn thấy và nghe không phải là những thứ này. Anh muốn nhìn thấy niềm vui của mẹ nở rộ bên dưới anh khi bà tận hưởng tình dục, và anh muốn nghe thấy những tiếng thở hổn hển và rên rỉ chỉ có ở phụ nữ khi yêu phát ra từ miệng mẹ anh. 

Nhưng... chẳng có gì cả! 

Không có vẻ gì là đắm chìm trong niềm vui làm tình; không có tiếng thở hổn hển và rên rỉ khoan dung. 

Mỗi lần Lâm Chu giao hợp ngày càng sâu sắc, mỗi lần hắn không thương tiếc đâm vào Hoa Tâm, đây không phải chỉ là hắn muốn bộc lộ dục vọng cá nhân. 

Anh thực sự muốn mang lại khoái cảm cho cô, anh thực sự muốn cô hét lên, và anh thực sự muốn cô tận hưởng cuộc ân ái của họ như một người phụ nữ bình thường. 

Cơ thể cô đang phản ứng theo bản năng, phần thân dưới không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh và kẹp chặt. Tuy nhiên, đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt tràn đầy sự phản kháng và né tránh, từ trong kẽ răng cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ "đau" nghẹn ngào không thể kiểm soát, cực kỳ bị đè nén. 

Lý Linh Vũ biểu hiện khiến Lâm Sở đưa ra phán đoán sai lầm. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Đôi mắt Lâm Chu dần đỏ hoe khi mẹ anh rên rỉ, tầm nhìn dần dần mơ hồ, đôi mắt đỏ ngầu bò vào trong mắt anh. 

“Nếu một người phụ nữ thực sự thích thú trong tình dục, cô ấy sẽ hét lên không thể kiểm soát được…” Lời nói của người bạn cùng phòng vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Vì vậy, mẹ tôi thực sự không bao giờ thích quan hệ tình dục với ông ấy. Cô thực sự chỉ muốn xoa dịu trái tim đồi bại của anh, để bản thân nuốt chửng mọi nhục nhã và đau đớn, đồng thời cho phép mình trút những dục vọng bẩn thỉu lên cơ thể, bất chấp tình cảm của mình. 

Không, chuyện này không nên như vậy, anh yêu cô, anh muốn cho cô hạnh phúc, không mang đến cho cô nỗi đau. 

Nỗi buồn, sự tự trách và nỗi đau lan dần vào trái tim Lâm Chu. Cảm xúc ngột ngạt này đột nhiên chặn đứng khoái cảm đang dâng trào của Lâm Chu. 

Thân thể Lâm Chu cứng đờ, hắn dựa vào trên người Lý Linh Ngọc, bộ ngực rộng lớn ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hai núm vú hơi cương lên do cảm xúc đang dần cọ xát vào ngực mình. 

Lý Linh Ngọc mở mắt ra. Cô có chút bối rối trước sự nhô ra của Lâm Sở. Anh tưởng rằng Lâm Chu muốn hôn má hoặc môi cô khi làm tình như trước, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Lâm Chu lại không chạm vào môi cô. Anh chỉ vùi đầu vào chiếc cổ đẫm mồ hôi, vùi vào mái tóc mềm mại của cô.

Hơn nữa, lực đẩy ban đầu bên dưới cơ thể cô cũng dừng lại. Mặc dù con cặc dày và cứng vẫn được nhét chặt vào cơ thể cô và được bao quanh bởi âm đạo của cô, nhưng khoái cảm như lũ lụt do lực đẩy mang lại đã không còn nữa.

Sau đó, xảy ra chuyện khiến Lý Linh Ngọc chấn động. Cô nhạy bén cảm nhận được chàng trai to lớn chôn trong cơ thể cô đang khẽ run lên. 

Đây chắc chắn không phải là một cơn chấn động do đỉnh điểm sắp xảy ra. Lý Linh Vũ biết rất rõ con trai mình. Bà biết con trai mình có thể lực rất tốt. Anh ấy đã ném lâu hơn nhiều so với bây giờ. Anh mới vào được một lúc nên đây chắc chắn không phải là sự run rẩy trước cảm giác sung sướng. 

Phản ứng này giống...nỗi buồn hơn? Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Con trai ông sao có thể đột nhiên cảm thấy buồn được? 

Thời gian trôi qua, nơi sâu trong âm đạo ban đầu của Lý Linh Vũ truyền đến cô một tín hiệu. Con cặc của Lâm Sở đang co lại và mềm ra. Cô cảm thấy con cặc vẫn còn sưng tấy trong cơ thể mình vừa tuột ra chỉ bằng một cử động của phần thân dưới. 

Dưới cảm giác của làn da trên đùi trong của cô, con cặc vốn đã cương cứng ban đầu mềm ra, cùng với chất lỏng trơn trượt của nó, nó nhẹ nhàng cọ xát vào gốc đùi của cô. 

Nỗi buồn đã làm lu mờ những ham muốn thể xác nguyên thủy nhất. 

Thân thể Lâm Chu càng lúc càng run rẩy kịch liệt, lúc này hô hấp cũng trở nên rối loạn. Chậm rãi, trong phòng ngủ yên tĩnh, bên tai Lý Linh Ngọc truyền đến một thanh âm như tiếng nức nở. 

Anh ấy đang khóc. 

Nỗi buồn này ngay lập tức tràn ngập căn phòng ngủ nhỏ rộng hàng chục mét vuông này. 

Lý Linh Ngọc nghe được tiếng trẻ con vùi đầu vào cổ mình mà rên rỉ thì hoảng hốt. 

Cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra với con mình? Anh ấy rõ ràng vẫn đang cầu xin tình yêu từ cô ấy khi quay lại, tại sao bây giờ anh ấy lại đột ngột làm điều này? 

“Chu Châu…” Trong giọng nói của Lý Lăng Ngọc mang theo sự trống rỗng và khao khát do tình dục bị gián đoạn, nhưng điều chiếm giữ trái tim cô lại là nỗi đau khổ của một người mẹ dành cho con mình, “Sao vậy?”

Lý Linh Vũ duỗi cánh tay đau nhức của mình ra và từ từ nâng chúng lên. Cô nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh giống như khi anh bị gãy đầu gối và khóc khi còn nhỏ. Giọng cô đầy dịu dàng: "Sao em lại khóc? Ở trường em gặp chuyện gì khó chịu à? Hay bị bạn cùng lớp bắt nạt? Hay... hay chuyện gì khác?"

Theo cô, đứa trẻ này từ nhỏ đã mạnh mẽ, bây giờ khóc như thế này chắc hẳn đã phải chịu oan ức rất lớn. 

Lâm Chu nghe mẫu thân không đáy bao dung cùng an ủi lời nói, thân ảnh nằm trên người nàng lại bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

Dần dần, sự run rẩy dường như dừng lại và tiếng nức nở nhỏ dần. Cậu chống tay lên đệm, chống người dậy, thò đầu ra khỏi cổ mẹ, nhìn mẹ ở bên dưới. 

Lúc này, Lý Linh Ngọc rốt cục nhìn rõ mặt con trai mình. Gương mặt ngày xưa tràn đầy tự tin, rạng rỡ giờ đây đầy đượm buồn. Đôi mắt thông minh ngày nào bây giờ đỏ ngầu và ngấn nước, như thể dòng lũ bên trong sẽ bùng phát trong một giây tiếp theo. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Tại sao bạn có biểu hiện như vậy? Nhìn đôi mắt đỏ ngầu và nước mắt của con trai mình, Lý Linh Ngọc cảm thấy trái tim mình như bị xé ra khỏi cơ thể. 

Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy người yêu của mình tỏ ra đau lòng như vậy. 

Lâm Chu cũng cúi đầu nhìn mẹ mình ở phía dưới. Khuôn mặt trưởng thành của cô lấm tấm mồ hôi và đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô vẫn dịu dàng và yêu thương khi nhìn anh. 

Mẹ luôn là người mẹ nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng nhất. 

"Mẹ..." Giọng nói của Lâm Chu có âm thanh đặc sệt ở mũi. Anh run rẩy, sợ hãi và hối hận: “Khi anh và em quan hệ… có… có… đau không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Giữa tình yêu và dục vọng (5)

"Nỗi đau?" Nghe được hai chữ cuối cùng, đôi mắt đẹp của Lý Linh Ngọc đột nhiên mở to: "Chu Châu, sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Nhìn thấy đôi mắt ngấn nước và đỏ ngầu, trong lòng Lý Linh Ngọc cảm thấy đau xót. Cô khẽ cử động, không quan tâm đến việc để lộ cơ thể mỏng manh của mình ra ánh sáng, sau đó vươn cánh tay có phần đau nhức của mình ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Lâm Chu. 

Cô ghét nhìn thấy đứa trẻ này khóc nhất. Mỗi lần anh khóc, cô đều cảm thấy tim mình như bị chèn ép đến mức không thở được. 

Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong lòng anh có một thứ cảm xúc gọi là tự trách mình. Anh đang tự trách mình. 

Mặc dù nước mắt đã biến mất, nhưng nét ửng hồng nơi khóe mắt Lâm Chu vẫn không hề tiêu tan. Dù lúc này cả hai mẹ con đều trần truồng, ngực vẫn áp vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ nhưng anh không hề có chút ham muốn nào. Toàn thân anh bây giờ bị bao phủ bởi nỗi buồn. . 

Lâm Chu nhìn mẹ mình trên trán lấm tấm mồ hôi, mùi dầu gội vương vãi trên chóp mũi, giọng mũi nói: “Vậy tại sao lần nào mẹ cũng không hét lên?”

"Đừng hét lên?" Lý Linh Ngọc sửng sốt. 

"Chỉ là... mỗi lần... con và con làm chuyện như vậy, con sẽ không bao giờ hét lên..." Lâm Chu cúi đầu, ánh mắt rơi vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ mình. Anh không dám nhìn vào đôi mắt đó. 

Bởi vì mỗi khi mẹ nhìn anh, ánh mắt mẹ tràn đầy yêu thương và dịu dàng, nhưng chỉ cần nghĩ đến cảnh mẹ cắn môi cố gắng chịu đựng mỗi lần làm tình với anh, anh sẽ không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình. 

Anh muốn trở thành người đàn ông có thể che chở cho cô khỏi mưa gió và mang đến cho cô hạnh phúc. Anh không muốn làm cô xấu hổ. Anh không muốn trở thành một kẻ khốn nạn chỉ biết đòi hỏi mọi thứ từ cô. 

"Mẹ... con chỉ... làm tổn thương mẹ phải không?" Lâm Chu nhìn bộ ngực trắng nõn trên ngực phải của Lý Linh Ngọc. Ở đó có một dấu năm ngón tay màu đỏ nổi bật. Đó là lúc anh lo lắng và không thể kiềm chế được sức lực của mình để tóm lấy nó. Cô thở hổn hển tại chỗ, chứng tỏ lúc đó chắc chắn rất đau. 

"Tôi chỉ là một tên khốn nạn, tôi chỉ quan tâm đến việc trút giận với anh, nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của anh. Làm tình với tôi có đau không? Tôi còn không hỏi anh có đau không."

Giọng nói của Lâm Chu không khỏi run rẩy. Vì lo lắng và tự trách móc, lồng ngực anh phập phồng dữ dội ngay từ khi bắt đầu nói. 

"Mẹ, nếu mẹ thực sự cảm thấy đau đớn... nếu mẹ ép mình làm loại chuyện này với con chỉ để kiếm sống với con..." Lâm Chu hít một hơi thật sâu và nói từng chữ một, "Chúng ta dừng lại ở đây đi..."

Lâm Sở nuốt một ngụm đắng khi quả táo Adam của anh lăn đi. Anh thực sự không muốn làm tổn thương cô, anh yêu cô đến mức có thể từ bỏ tất cả. Nếu tình yêu của anh trở thành gánh nặng đè nát cô, nếu hành động của anh khiến cô đau đớn, thì anh thà một mình chạm vào vết thương của mình trong bóng tối còn hơn để cô bị tổn thương. 

Khi Lý Linh Ngọc nghe thấy con trai nói: “Chúng ta dừng lại ở đây đi”, tim cô đập thình thịch, trong lòng tràn ngập sự hoảng sợ. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, đè nén sự hoảng loạn trong lòng, cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình tĩnh như trước: "Chu Châu, không phải như anh nghĩ đâu."

Cô đưa tay ra ôm Lâm Chu vào lòng, để cằm Lâm Chu tựa trên bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, núm vú hồng hào tựa vào khuôn ngực rộng rãi của anh, nhẹ nhàng vỗ về lưng anh. 

Lúc này, Lâm Chu giống như một con chó con đi lạc, rất cần được cô an ủi. 

Nói một cách logic, đây đáng lẽ phải là cảnh tượng ngớ ngẩn và vô đạo đức nhất: hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật chặt trong phòng ngủ này. Nhưng không có gì tục tĩu hay tục tĩu trong bầu không khí giữa hai người vào lúc này. Những gì còn lại chỉ là hơi ấm của hai mẹ con đã nương tựa vào nhau và yêu thương nhau bao nhiêu năm nay. 

“Tại sao mẹ lại đau?” Lý Linh Ngọc má nhẹ nhàng xoa xoa sợi tóc đen bên tai Lâm Chu, giọng nói đầy đau khổ: “Chỉ cần con ở đây Chu Châu, chỉ cần con ở bên cạnh mẹ, mẹ sao có thể cảm thấy đau đớn?”

Nhìn thấy mẹ không chút do dự phủ nhận, Lâm Chu thân thể nhất thời cứng đờ. Anh ta rời khỏi bờ vai tròn trịa của Lý Linh Vũ và nhìn chằm chằm vào anh ta với đôi mắt đỏ ngầu. 

“Nhưng mẹ ơi, sao mẹ không hét lên?” Giọng nói của Lâm Chu có chút lo lắng. Những người bạn cùng phòng của anh ấy nói với anh ấy rằng phụ nữ sẽ hét lên khi họ đang tận hưởng tình dục. Nếu một người phụ nữ không hét lên, điều đó có nghĩa là cô ấy không thực sự thích thú với chuyện chăn gối. 

Nghe được Lâm Chu tra hỏi, Lý Linh Ngọc đặt hai bàn tay mảnh khảnh của mình lên bờ vai rộng lượng của Lâm Chu, dùng lực đẩy hắn ra một chút, nhìn thẳng vào mắt hắn. 

"Cậu bé ngốc nghếch."

Trên má Lý Linh Ngọc hiện lên một tia ửng hồng, sau đó nhanh chóng truyền từ má đến mang tai. Mặc dù bà đã thành thật với con trai mình, thậm chí cả hai mẹ con cũng đã nhiều lần làm những điều trái đạo đức nhất trên đời, nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi thực sự phải nói những điều đó từ tận đáy lòng trước mặt con trai mình. 

"Sở Sở... Ta... Ta dù sao cũng là mẹ của ngươi!" Lý Linh Ngọc ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn vào mắt Lâm Chu. Giọng nói của cô rất nhẹ, nhỏ như tiếng muỗi vo ve, nhưng với thính giác cực tốt, Lâm Chu vẫn nghe rõ: "Cô hỏi tôi... tôi và con trai tôi đang... làm chuyện như vậy, sao cô có gan mà gọi ra?"

Mẹ thường là người quyết đoán và điềm tĩnh trong công việc, dù có chuyện gì xảy ra với mẹ cũng vẫn giữ bình tĩnh. Nhưng bây giờ nàng giống như một đóa hồng đỏ, thanh tú quyến rũ: “Thật ra lúc mẹ làm chuyện đó với con... Mẹ cũng... rất thoải mái..., nhưng âm thanh quá... quá xấu hổ, cũng quá... quá xấu. Con... con thực sự không thể lớn tiếng hét lên như vậy."

Đây chính là điểm mấu chốt của Lý Linh Vũ với tư cách là một người mẹ, đồng thời cũng là chiếc lá sung cuối cùng mà cô để lại cho chính mình. 

Đúng là cô ấy cũng là phụ nữ và có những nhu cầu về thể xác. Khi làn sóng khoái cảm ập đến, cô ấy thực sự sẽ mất đi sự tỉnh táo trong một thời gian ngắn. Nhưng dù có đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng sâu đến đâu, cô vẫn luôn nhớ rằng mình là mẹ của cậu bé này, và cô thực sự không thể khiến cô hét lên như một con đĩ trước mặt con trai mình. 

Nghe mẹ nói xong, Lâm Chu ánh mắt cứng đờ. Câu hỏi làm anh băn khoăn bấy lâu nay cuối cùng cũng có câu trả lời vào lúc này. 

“Đừng tự trách mình.” Lý Linh Ngọc nhìn đôi mắt trong veo của Lâm Chu, hít một hơi thật sâu, ép xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô, "Ta không thể buông tay, Chu Châu, dù sao ta là mẹ của ngươi, ta..."

"Mẹ..." Lâm Chu nhìn khuôn mặt mẹ vì ngượng ngùng càng ngày càng xinh đẹp. Anh hiểu rằng chính nỗi xấu hổ và phẩm giá làm mẹ của mẹ cô vẫn đang ngăn cản cô. 

“Sở Sở…” Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu, đôi mắt hơi co giật, vẻ mặt đỏ bừng cuối cùng đã kìm nén lại hiện lên. Cô thì thầm: "Anh... anh có muốn mẹ hét lên không?"

Chỉ cần Lâm Chu bày tỏ hy vọng, cô ấy sẽ hét lên. Trong thâm tâm cô thực sự muốn hét lên. Cô ấy cũng là phụ nữ và có những nhu cầu bình thường. Tình cảm của cô dành cho Lâm Chu không trong sáng, nhưng cô cũng không thể dễ dàng nói ra như vậy. Vì vậy, nếu bây giờ Lâm Chu bày tỏ hy vọng, có lẽ cô ấy sẽ mượn con lừa Phá Hạ. 

Đáng tiếc, Lâm Chu lúc này không hiểu được Lý Linh Ngọc thời điểm. Anh nhìn khuôn mặt mẹ mình với vẻ mặt kiên quyết. Anh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, mẹ."

"Tại sao?" Rõ ràng anh ấy rất buồn nhưng bây giờ anh ấy mới nói điều này. Tại sao bây giờ anh lại thay đổi lời nói? 

Khóe miệng Lâm Chu hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm. Tuy rằng nụ cười có chút xấu xí vì nước mắt chưa khô trên mặt, nhưng trong giọng điệu của anh lại có sự kiên định không thể phủ nhận: "Bởi vì con hy vọng mẹ, mẹ hét lên là vì mẹ yêu sâu đậm và thực sự cảm thấy thoải mái. Nếu mẹ cảm thấy hét lên sẽ khiến mẹ xấu hổ thì đừng hét."

Bây giờ nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết, cũng không còn nhiều vấn đề nữa. Việc mẹ anh từ bỏ những quan điểm trần tục đó và sẵn sàng ở bên anh đã là một món quà tuyệt vời. Làm sao anh có thể dám yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Anh không thể ép buộc cô và tước đi chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng của cô chỉ để thỏa mãn khát vọng chinh phục đáng thương của anh. 

Lúc đầu anh chỉ nghĩ mẹ anh không hét lên vì đau đớn, nhưng bây giờ anh biết không phải vậy, mẹ không muốn hét cũng không sao. 

Không muốn hét thì đừng hét. 

Nghe được lời nói của Lâm Chu, sắc hồng trên gương mặt Lý Linh Ngọc dần dần rút đi, thay vào đó là trong mắt cô có chút ửng hồng: "Chu Châu..."

Lý Linh Ngọc mím môi, như có vật gì nghẹn ở cổ họng, không thể nói được. 

Chàng trai này sẵn sàng chịu đựng tất cả vì cô và bao dung cô bằng tình yêu thuần khiết nhất của mình...

Lâm Chu không nói nữa, chỉ là lại ôm mẹ vào lòng, lặng lẽ ôm bà. 

Bộ ngực rộng vừa vặn với hai bộ ngực trắng nõn, ấm áp như ngọc, làn da vừa khít với khoảng cách bằng 0 dưới ánh sáng phía trên đầu. 

Hai người cứ lặng lẽ ôm nhau, để cho luồng không khí ấm áp từ chiếc điều hòa thổi vào. 

Trong căn phòng ngủ yên tĩnh này, sự tự trách và nỗi buồn do hiểu lầm gây ra giống như làn khói bị gió thổi bay đi, thay vào đó là sự ấm áp yên tâm giữa hai người. 

Sự ấm áp và mơ hồ thăng hoa giữa cái ôm của hai người. Tuy nhiên, thời gian trôi qua từng giây, hai người vẫn hoàn toàn khỏa thân. 

Giờ đây, trong sự tiếp xúc da kề da giữa hai người mà không có bất kỳ rào cản nào, ham muốn ban đầu ẩn giấu dưới nỗi buồn lại xuất hiện, và ham muốn thuộc về nam nữ trưởng thành… sống lại. 

Lý Linh Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của Lâm Sở đang ấn vào vùng bụng dưới phẳng lì của cô. Con gà trống vừa bị suy yếu vì buồn bã giờ đã cứng trở lại. Khi chạm vào cao su và chất lỏng vốn trơn trượt dính vào thắt lưng, tạo cảm giác trơn trượt. 

Cùng lúc đó, Lâm Chu cũng cảm giác được người trong ngực mình có biến hóa. Hai điểm của Yến Hồng tựa vào ngực anh trở nên cương cứng hơn trước, cơ thể vô thức cọ sát vào ngực anh, như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Lâm Chu theo bản năng buông tay ôm mẹ mình ra. Có một khoảng cách giữa mẹ và con trai, và ánh mắt họ chạm nhau. 

Cả hai mẹ con ngay lập tức nhìn thấy dục vọng mới trong mắt nhau. 

Sau khi hai mẹ con tỏ tình, ngọn lửa không còn buồn bã, sâu lắng như trước nữa mà yêu thương, trìu mến hơn. 

Chỉ cần thiếu một tia lửa cũng có thể biến căn phòng này trở thành chiến trường dục vọng một lần nữa. 

Lâm Chu nhìn cô, sau đó vô thức đẩy cô xuống đệm. 

Lý Linh thở phào nhẹ nhõm, không hề phản kháng, nửa đẩy nửa nằm ngửa. 

Lâm Sở nhìn mẹ mình và quả táo của Adam lăn tròn. Dù có nhìn thấy cơ thể trưởng thành của mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì nó vẫn luôn đẹp như vậy. Có thể gọi đó là một kiệt tác của Tạo Hóa. Mái tóc đen xõa ra, bộ ngực kiêu hãnh và đôi chân dài trắng nõn vẫn lấp lánh từ lần ân ái trước. 

"Mẹ, con ở đây." Lâm Chu nhẹ giọng nói, muốn tiếp tục hiệp hai. 

"Đúng." Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói vẫn ôn hòa, ánh mắt nhìn con trai tràn đầy dịu dàng và bao dung. 

Lâm Chu trước tiên cúi người, lại quỳ ở giữa hai chân Lý Linh Ngọc. Sau khi nhẹ nhàng dang rộng hai chân xinh đẹp ra, anh thay bao cao su và đưa con cặc dài của mình vào lỗ một lần nữa. 

Đẩy thân dưới của hắn về phía trước, cặc hắn lại ép đi đống thịt mềm, đẩy dịch khớp vừa rồi còn chưa khô đi vào lỗ màn nước. 

"Ừm..." Lý Lăng Ngọc vô tình rên rỉ, phần thân dưới bị lấp đầy. 

Anh tiếp tục lực đẩy của mình. 

Vào và ra, vào và ra, vào và ra, vân vân. 

Khi bạn rút ra, tinh dịch sẽ được rút ra cùng với con cặc; khi bạn bước vào, nó chạm đến trái tim nhạy cảm và mềm mại nhất. 

Lâm Chu cúi đầu nhìn đôi môi đang mím chặt của mẹ mình. Cô vẫn không tạo ra những âm thanh hoang dã đó. 

Tuy nhiên, động tác của anh cẩn thận hơn. Hai tay hắn đặt ở hai bên người Lý Linh Ngọc. Anh không còn thô bạo như vừa rồi khi muốn xác nhận tình cảm của Lý Linh Ngọc. Hai mẹ con đã đồng ý rằng nếu mẹ muốn hét thì mẹ có thể hét, nếu không muốn thì cứ hét. 

Nhìn con trai che thân mình, tim Lý Linh Ngọc đập thình thịch. Đôi mắt đó rất đẹp, cô đã nhìn thấy chúng từ khi còn nhỏ, và dung mạo của cô lúc này phản ánh rõ ràng trong đó. 

Đôi mắt đỏ ngầu tuy chưa hề nhạt đi nhưng vẫn có thể thấy rõ trong đó tràn ngập tình yêu thương không thể nguôi ngoai. 

Là một người mẹ, Lý Linh Ngọc biết rõ hơn ai hết đứa trẻ này yêu cô đến tận xương tủy và sẽ liều mạng vì cô. Tối nay, tôi tin rằng chỉ cần cô ấy thực sự nói điều gì đó, đứa trẻ này sẽ chấm dứt mối quan hệ bất thường này với cô ấy. 

Đứa trẻ hy vọng rằng cô sẽ hét lên và hy vọng rằng cô có thể tận hưởng cuộc ân ái. Cô biết, cho dù cô thực sự không hét lên thì đứa trẻ cũng sẽ không nói gì. Anh sẽ chỉ cảm thấy tiếc cho cô ấy mà thôi. 

Đứa trẻ này đã làm điều này cho cô ấy, vậy tôi còn có thể làm gì khác để tự phụ? 

Cái gọi là “sự dè dặt” và “lòng tự trọng” của người mẹ dường như quá nhạt nhòa trước tình yêu nồng nàn của đứa con này. 

Lý Lăng Ngọc bất giác thở dài, tựa như trút được gánh nặng. 

Lý Linh Vũ giơ cánh tay đau nhức của mình lên và quấn chúng quanh cổ Lâm Sở một cách rất tự nhiên. 

Cô lặng lẽ nhìn anh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mím chặt hơi hé mở. 

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Lâm Chu: "A..."

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ đôi môi đầy đặn. 

Nghe được âm thanh này, thân thể Lâm Chu run lên, con cặc vốn bị vùi trong lối đi trơn trượt của hắn buộc phải dừng lại trong giây lát. 

Anh ấy có nghe thấy mẹ mình gọi vừa rồi không? Đúng, cô ấy đã hét lên! 

Lâm Chu khó có thể tin vào tai mình. Đó không phải là một tiếng rên rỉ bị kìm nén, cũng không phải một tiếng thở hổn hển đau đớn, mà là một tiếng rên rỉ thực sự và có phần ngượng ngùng. 

"Mẹ..." Lâm Chu sửng sốt. Hắn kinh ngạc nhìn Lý Lăng Ngọc, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tin được.

Lý Linh Ngọc nhìn bộ dáng ngơ ngác của con trai, sự ngượng ngùng trong khóe mắt nhạt đi một chút. Bàn tay ôm lấy cổ Lâm Chu hơi siết chặt, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười ngọt ngào quyến rũ. Giọng nói của cô mềm mại đến khó tin: "Chu Châu... tại sao anh lại dừng lại? Tiếp tục..."

Lúc này, đôi mắt ngọc của Lý Linh tràn ngập sự kính sợ, trong mắt cô tràn ngập các loại cảm xúc đa tình chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Tựa như người ôm chặt Lâm Chu lúc này không phải là mẫu thân dịu dàng đoan trang mà là một tình nhân xinh đẹp khoe vẻ quyến rũ trước mặt người đàn ông mình yêu. 

Nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, Lâm Chu gần như vô thức hạ háng xuống, lại thực hiện một động tác đâm nữa. 

"Á... a..." Khi con gà trống một lần nữa chạm vào phần thịt mềm nhất và nhạy cảm nhất thò ra khỏi đường hầm, một tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ cổ họng của Lý Linh Vũ. 

Tiếng hét của Lý Linh Ngọc giống như ngọn lửa cuồng nộ rơi vào đống rơm, trực tiếp thiêu rụi chút tỉnh táo cuối cùng của Lâm Chu. 

"Hmm...ah...hum...Chu Châu..."

Trong phòng ngủ, bầu không khí im lặng vốn có đã hoàn toàn bị phá vỡ. Lâm Chu bắt đầu không ngừng chuyển động piston. Cú va chạm nối tiếp cú va chạm hoàn toàn phá vỡ lớp vỏ "mẹ" của Lý Linh Vũ. 

Dưới sự tác động của Lâm Chu, trong miệng Lý Linh Ngọc phát ra một loạt tiếng rên nhẹ nhàng mềm mại, lúc cao lúc thấp. 

Trong giọng nói đó không hề có sự đau đớn hay chán nản, chỉ có sự khao khát khoái cảm bản năng nhất sau khi bị ham muốn nuốt chửng. 

Ở điểm giao nhau của cả hai, túi trứng nặng nề của Lâm Sở sẽ đập mạnh vào lỗ của Lý Linh Vũ mỗi lần thâm nhập. 

Âm thanh giòn giã “pa, pa, pa” vang vọng trong phòng ngủ cùng với âm thanh xèo xèo của “paji, paji”, tạo thành một bản giao hưởng có thể miêu tả là tục tĩu. 

"Mẹ...Mẹ..." Lâm Chu theo bản năng gọi nàng. 

Lý Linh Ngọc nghe Lâm Chu hét lớn, ánh mắt mơ hồ, đôi mắt to ngấn nước nhìn vào mặt con trai, sắc mặt đỏ bừng, rên rỉ một tiếng. 

Nếu Lâm Chu lúc này chịu cúi đầu nhìn lơ đãng, anh sẽ phát hiện ra âm đạo vốn đỏ rực của mẹ mình đã hơi đỏ và sưng tấy do bị va chạm và đẩy liên tục. Khe thịt hẹp liên tục tạo ra phần thịt mềm màu hồng và nước trái cây khi được đưa vào nhiều lần. 

Tinh dịch từ trong lỗ tràn ra, khi rút ra hết lần này đến lần khác, những sợi chỉ mỏng màu trắng bạc, dày và trong suốt, sau đó chảy xuống bao gà và túi trứng, làm ướt tấm ga trải giường màu trắng. 

"A... A... Ừm... A..." Lý Lăng Ngọc lúc này đã hoàn toàn buông ra. Ngoài tiếng rên rỉ đỏ mặt trong giọng nói, cô còn tràn đầy khao khát Lâm Chu. 

"Mẹ...Mẹ..." Lâm Chu bây giờ giống như một ông chú nông dân cần cù, không mệt mỏi cày cấy trên mảnh đất màu mỡ của mẹ mình. 

Trong nỗ lực hết lần này đến lần khác, Lý Linh Vũ tiếp tục leo lên đỉnh cao của dục vọng. 

Âm hộ chật hẹp của cô bắt đầu co giật không ngừng, phần thịt mềm xếp chồng lên nhau trong khoang giống như một đôi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của Lâm Sở. Cái khoang bắt đầu co lại, nhiệt độ cao đến đáng sợ, nước nóng chảy ra. 

"Chu Châu... Con không làm được nữa rồi... Mẹ ở đây..."

Thân hình Lý Linh Ngọc bắt đầu co giật, hàm răng bạc nghiến chặt, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết giơ cao, thân hình bắt đầu vặn vẹo không thể khống chế. Làn da trắng ngần vốn dĩ mỏng manh, từ cổ đến ngực, đã chuyển sang màu hồng lớn như tôm nấu chín. 

Cuối cùng, với một tiếng hét không thể kìm chế, một dòng nhiệt nóng bỏng như núi lửa phun trào đổ vào quy đầu và cặc của Lâm Sở. 

Cảm giác ngây ngất khi được hơi nóng cuốn đi và được vô số đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve khiến đầu óc anh lúc này như ngừng hoạt động và trống rỗng. 

Thân thể Lâm Chu không tự chủ mà đẩy về phía trước, tinh dịch phóng ra, tinh dịch đặc đặc phun ra ngoài, giống như một trận lũ từ cổng, hết đợt này đến đợt khác phun vào bao cao su. 

Lần xịt này kéo dài khá lâu. Sau đó, cơ thể Lâm Chu rơi vào trạng thái co giật. 

Anh ta thở nặng nề, như thể vừa mới tập thể dục vất vả. 

Sau đó, anh thả đôi tay đỡ mình ra, nằm lên người mẹ và cuối cùng vùi đầu vào cổ bà. 

Lý Lăng Ngọc cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy cứ thở hổn hển. Với cuộc ân ái thảnh thơi vừa rồi, cô đã chìm đắm trong đại dương dục vọng. 

Đôi mắt cô mờ đi, đồng tử nhìn chằm chằm lên trần nhà, lồng ngực phập phồng dữ dội, hít thở không khí một cách tham lam. 

Trong phòng, tiếng thở của hai người rõ ràng hòa quyện vào nhau. 

Lâm Chu ở trên cổ Lý Linh Ngọc bình tĩnh lại tâm tình. Khuôn mặt anh tràn ngập niềm vui sau khi làm tình. Cuối cùng mẹ anh đã hoàn toàn chấp nhận anh chưa? 

Lâm Chu chống người lên, ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của mẹ mình. Mẹ lúc này rất cảm động, khuôn mặt đỏ bừng dục vọng, đôi mắt mờ ảo như một vũng nước suối, êm đềm và đẹp đẽ. Trên vầng trán và thái dương mịn màng vẫn còn lưu lại một vệt mồ hôi thơm tho, vài sợi tóc đen rải rác dính chặt vào nhau, toát ra một vẻ đẹp khác hẳn. 

Nhìn vẻ mặt cảm động của mẹ, Lâm Chu cúi đầu, đưa đôi môi khô khốc chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, gõ nhẹ như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Nhưng Lý Linh Ngọc không biết là bởi vì vừa rồi cảnh tượng mệt mỏi, hay là nàng đắm chìm trong cực khoái dư vị, không cách nào hồi phục. Cô chỉ nửa mở mắt và không hề đáp lại nụ hôn của Lâm Sở. 

Nhìn thấy dáng vẻ thất thần của mẹ, hành động của Lâm Chu dần đi quá xa. Anh lại cúi đầu, đưa hai đôi môi đỏ mọng đó vào miệng. 

Đầu lưỡi một lần nữa khéo léo xâm nhập vào hàm răng mẹ chưa khép lại vì ngây ngất, rồi lái thẳng vào trong, cựa quậy bừa bãi trong cái miệng ấm áp của mẹ, chạm vào lưỡi gà khéo léo của mẹ, hút dịch cơ thể mẹ. 

"Ân... Chu... Chu..." Lý Linh Ngọc vốn đã giãn ra đồng tử lại tụ lại, lấy lại năng lượng. Cô cảm thấy con trai mình đang đè lên người cô đang vướng vào môi và răng của cô. 

"Mẹ..." Cảm nhận được ý muốn phản kháng của mẹ phát ra từ đầu lưỡi, Lâm Chu biết mẹ mình có lời muốn nói, miễn cưỡng dừng lại trong miệng mẹ. 

Khoảnh khắc môi họ tách ra, một dòng nước bọt màu trắng bạc cuối cùng vỡ ra và nhỏ xuống xương đòn của Lý Linh Vũ. 

Lý Linh Vũ hít thở nhanh hai hơi và di chuyển cơ thể đau nhức của mình. 

Sau đó, anh đưa tay ra vuốt ve má Lâm Chu. Anh dùng động tác có phần đáng thương, vuốt mái tóc ướt trên trán, giọng trìu mến nói: "Em có vui không?"

Câu này không có mở đầu cũng không có kết thúc, nhưng Lâm Chu lập tức hiểu ý của mẹ mình. 

Cô đang hỏi anh, với tư cách là một người đàn ông, anh có hạnh phúc khi tận hưởng tình yêu vừa rồi không? Bạn không còn cảm thấy tiếc cho mình vì sự dè dặt của cô ấy nữa phải không? 

"Vui mừng." Nghe mẹ nói với giọng trìu mến, Lâm Chu mỉm cười nhìn vào đôi mắt sáng như sao và tràn ngập nụ cười của mẹ.

"Chỉ cần hạnh phúc." Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Lâm Chu, trong lòng bàn tay tràn ngập sự an ủi đặc biệt của tình mẫu tử. 

"Gululu..." Trong khoảnh khắc dịu dàng giữa hai mẹ con, một âm thanh nhu động ruột cực lớn vang vọng bên tai họ, lúc này có thể nghe rõ ràng. 

Không khí lúc này trở nên yên tĩnh. 

Lý Linh Ngọc có thể cảm giác được hài tử nằm trên người nàng nhiệt độ cơ thể đột nhiên tăng lên, sau đó nàng nhìn thấy con trai mình hai má đỏ bừng. 

“Mẹ, con đói…” Giọng nói có phần xấu hổ của Lâm Chu vang lên bên tai Lý Linh Ngọc. 

Nghe được vừa rồi thanh âm đói khát, Lý Linh Ngọc sửng sốt một lát, sau đó khóe mắt cùng lông mày lộ ra một nụ cười tràn ngập oán hận cùng bất lực. 

Cô tức giận chọc vào ngực Lâm Chu: "Bây giờ anh mới biết anh đói à? Tại sao vừa rồi hành hạ mẹ anh lại hăng hái như vậy?"

Từ lúc bước vào, tôi còn chưa uống một ngụm nước đã bị tên khốn này kéo vào phòng ngủ và tra tấn. 

Tại sao trước đây bà không biết con trai mình lại có nghị lực như vậy? 

"Ha ha," Lâm Chu lộ ra có chút nịnh nọt mỉm cười, "Đó không phải là... tình huống đặc biệt sao? Dù sao mẹ, con chỉ đói bụng muốn ăn thôi..."

Lâm Sở đã sử dụng kỹ năng làm đẹp của mình khi còn nhỏ. 

"Anh gắn bó với em như vậy, thật không biết khi em đi rồi anh sẽ làm gì?" Lý Linh Ngọc lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt vốn đã dập tắt dục vọng giờ lại tràn đầy mê đắm.

"Chờ đợi." Lý Linh Ngọc trợn mắt, đẩy thân thể tựa như sắp nát vụn sau khi bị Lâm Chu tra tấn đứng dậy, từ trên giường đứng dậy, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Lâm Chu: "Ta đi xem đồ ăn trong tủ lạnh, có lúc thật sự muốn nhịn ngươi hai bữa, mới biết cách hành hạ mẹ ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Gặp lại

Đã gần chín giờ sáng, Lâm Chu từ trong phòng ngủ tối tăm tỉnh lại. Lâm Chu chỉ phát hiện ra chuyện này sau khi xem điện thoại. 

Lúc này, ngoài cửa sổ đang có mưa nhẹ, những hạt mưa đập vào kính tạo ra tiếng tích tắc. 

Kể từ khi tôi và mẹ phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng, rèm trong phòng ngủ này rất hiếm khi được mở ra. 

Vì vậy, bạn cần kiểm tra điện thoại để xác định thời gian vào sáng sớm. 

Trong phòng ngủ lúc này, bởi vì tối hôm qua ga trải giường cùng chăn bông đã được vứt bỏ nên mùi nội tiết nồng nặc đã tiêu tán, thay vào đó là một mùi thơm tươi mát có chút ngọt ngào. 

Mọi thứ dường như rất bình thường. 

Tuy nhiên, dần dần, Lâm Chu nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh khẽ cau mày và nhìn mẹ mình, người đang quay mặt về phía anh và mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton. 

Mẹ chỉ lặng lẽ nằm đó bên cạnh, không nói gì. 

Nhưng bản thân điều này đã là một điều cực kỳ bất thường. 

Đã chín giờ tối, mẹ tôi vẫn nằm trên giường, quay lưng về phía ông. Đồng hồ sinh học của mẹ luôn đúng giờ. Ngoại trừ giai đoạn mất trí nhớ, kể cả thứ bảy, chủ nhật, cô ấy cũng sẽ tự động thức dậy muộn nhất là 7h30. Tắm rửa xong mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng cho hai mẹ con. Nhưng bây giờ, mẹ tôi đã bất động, hơi thở dường như có chút nặng nề. 

Anh không cần phải chăm chú lắng nghe cũng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

Tim Lâm Chu đập thình thịch. 

Lâm Chu dùng tay đỡ đầu giường, ngồi dậy, nhẹ nhàng đẩy lên bờ vai gầy gò của mẹ: "Mẹ, dậy đi, đã chín giờ rồi."

Trước sự mong đợi của Lâm Chu, Lý Linh Ngọc không có trả lời, thậm chí không có động tác. 

"Mẹ." Lâm Chu lại đẩy vai Lý Linh Ngọc, giọng nói cao hơn. 

Cô vẫn không trả lời. 

Tim Lâm Chu đập thình thịch, một dự cảm chẳng lành bao trùm trái tim anh. Anh chạy sang một bên và mở rèm ra. Khi ánh sáng chói lòa chiếu vào căn phòng ngủ mờ mịt, anh quay lại nhìn mẹ, đồng tử lập tức co rút lại. 

Nhờ có ánh sáng chiếu vào, anh có thể nhìn rõ. Khuôn mặt vốn trắng trẻo của mẹ giờ đây đã ửng hồng một cách bệnh hoạn. Môi cô ấy trông hơi khô và nứt nẻ, trên đó đã hình thành làn da trắng trẻo. Mỗi hơi thở của cô đều kèm theo sự phập phồng dữ dội của lồng ngực. 

"Mẹ!" Lâm Chu vội vàng chạy lại giường, đặt tay lên vầng trán mịn màng của mẹ. Khi anh chạm vào nó, nó rất nóng! 

Lúc này trán mẹ anh như cục than sắt nung đỏ khiến anh rùng mình. 

Lâm Sở giật mình và lao sang phía bên kia. Lục lọi trong nhà một hồi, cuối cùng anh cũng tìm được khẩu súng đo nhiệt độ mua trong đợt dịch bệnh, rồi nhắm vào trán mẹ rồi nhỏ giọt. 

39,8oC, sẽ sớm là 40oC. 

Lâm Chu nhìn con số này, lo lắng đến mức không thèm quan tâm nữa. Sau khi duỗi thẳng thân thể Lý Linh Ngọc, hắn lắc mạnh vai mẹ: "Mẹ! Mẹ! Tỉnh lại đi!"

Sau một hồi run rẩy kịch liệt, mí mắt nặng trĩu của Lý Linh Ngọc cuối cùng cũng mở ra một khe hở. 

Mặt cô đỏ bừng, sau khi cố gắng mở mắt ra, cô mới nhận ra trước mặt mình có rất nhiều dư ảnh. Nhìn chằm chằm một lúc, cuối cùng cô cũng thấy rõ bóng dáng người trước mặt: "Chu Châu..."

Mẹ vừa mở miệng, tôi đã cảm thấy giọng mẹ vô cùng khàn khàn, mỗi lời mẹ nói ra dường như đều đang cố gắng hết sức. 

Lý Linh Ngọc cảm thấy rất mệt mỏi, không muốn động một ngón tay. Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng cotton nhưng cảm thấy hơi lạnh. Cô cứ lắc lư, mí mắt nặng như chì, cổ họng đau rát. Mỗi lần cô nói một lời, như thể có một lưỡi dao cạo cứa vào cổ họng cô, gây đau xé. 

Nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng mở mắt ra, trong lòng Lâm Chu Hiên liền nhẹ nhõm một chút. 

"Mẹ..." Lâm Chu lại gọi một tiếng, ôm nàng vào lòng nói: "Mẹ bị sốt, nhiệt độ rất cao, con mặc quần áo cho mẹ đi, chúng ta sẽ đến bệnh viện."

Lâm Chu không có cho Lý Linh Ngọc thời gian phản ứng, nếu không Lý Linh Ngọc căn bản phản ứng không được. Anh trực tiếp lấy từ trong tủ ra một chiếc áo khoác dài ấm áp, khoác lên người Lý Linh Ngọc. Sau đó anh tìm cho cô một chiếc khăn quàng cổ và một chiếc mũ ấm áp, quấn chặt lấy cô, bên ngoài chỉ để lại một đôi mắt xám xịt. 

Chắc là do tối qua anh ta đã đòi mẹ làm tình với mình. Khi đó trong đầu anh tràn ngập những thứ không thể giải thích được, lại sưởi ấm không đủ nên bắt cô làm việc đó trong nhà. Điều này chắc hẳn đã khiến mẹ bị cảm và sốt. 

Sự cố chấp và bốc đồng của anh một lần nữa khiến mẹ anh phải trả giá. 

thằng khốn. Lâm Chu thầm mắng chính mình. 

"Mẹ chờ một chút, con sẽ gọi xe ngay, chúng ta sẽ đến bệnh viện." Giọng nói của Lâm Sở tràn ngập sự hoảng sợ và đau khổ. Anh muốn đưa cô đến bệnh viện. 

Lý Linh Ngọc đôi mắt nhất thời tối sầm, cơn sốt cao khiến đầu óc cô trở thành một khối bột nhão. Đầu óc cô đau nhức và cô không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng hét của Lâm Sở bên tai. 

Trong cơn choáng váng, cô thay quần áo dưới sự điều khiển ngẫu nhiên của Lâm Sở, sau đó cô được cõng trên lưng. Tấm lưng rộng rãi của Lâm Chu tựa vào ngực cô, cô cảm thấy ấm áp. 

Cô muốn nói chuyện, muốn nói với anh đừng sợ, rằng mẹ cô vẫn ổn. Nhưng mỗi khi lời nói ra khỏi miệng, cảm giác đau rát nơi cổ họng khiến cô nuốt chửng mọi âm thanh. Mí mắt nặng quá không mở nổi nên cô dựa vào tấm lưng vững chắc rồi lại ngủ thiếp đi. Sau đó cô không còn biết gì nữa. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, khi Lý Linh Ngọc tỉnh lại, thứ đầu tiên cô ngửi thấy chính là mùi hăng của thuốc khử trùng. 

Cô khẽ thở dài và lắc lắc cái đầu vẫn còn nhức nhối của mình. Sau đó, cô cảm thấy như mình đang tựa vào thứ gì đó. 

Cô ngẩng đầu lên, phát hiện mình đang tựa vào bờ vai rộng của Lâm Chu. 

"Mẹ!" Lâm Chu đang ngồi chú ý tới chuyển động trên vai anh. Cơ thể anh cứng đờ khi anh ngồi thẳng. Anh cúi đầu xuống và thấy mẹ anh đang run rẩy bên cạnh. 

"Chu Châu..."

Lý Linh Ngọc vô thức muốn dùng tay xoa xoa thái dương, nhưng cổ tay vừa cử động đã bị Lâm Chu giữ lại: “Mẹ, đừng cử động, trong tay mẹ còn có kim, để con xoa cho mẹ.”

Lâm Chu cẩn thận đỡ mẹ mình đứng thẳng, đẩy vành mũ sang một bên, xoa xoa thái dương. 

Dưới áp lực nhẹ nhàng của con trai, Lý Linh Vũ đột nhiên cảm thấy cơn đau đầu như búa bổ của mình đã tiêu tan đi rất nhiều. 

"Vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu? Bệnh viện số 1 thành phố?" Lý Linh Ngọc liếc nhìn mình trước tiên, phát hiện bên trong cô mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton ấm áp, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo khoác dài dày dặn, quàng khăn quàng cổ, đội mũ trên đầu, quấn lại như một chiếc bánh bao. Lý Linh Ngọc nhìn quanh một lần nữa, lần nữa xác nhận đây là phòng truyền dịch của bệnh viện số 1 Nam Kinh. 

“Ừ,” Lâm Chu gật đầu, vừa tiếp tục đè mẹ vừa nói: “Lúc đó mẹ bị sốt nặng nên con đã bắt taxi đến bệnh viện cấp cứu cho mẹ.”

Khi anh nói, giọng anh đầy vẻ tội lỗi.

Sáng nay đã có sự hỗn loạn vào sáng sớm. Khi nhìn nhiệt độ cao trên nhiệt kế, anh thực sự sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Anh thực sự sợ mẹ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu nhìn Lâm Chu khuôn mặt gần như vậy trong tay, tràn đầy bi thương cùng áy náy. 

Lý Linh Ngọc không tiêm thuốc giơ tay lên, ngón tay mềm mại nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt căng thẳng của Lâm Chu, nở nụ cười nhợt nhạt: "Sao vậy? Sao mặt con lại thế này? Đừng lo, mẹ con con còn chưa đến tuổi ngã xuống vì sốt nhẹ đâu."

"Mẹ, con xin lỗi..." Lâm Chu cúi đầu không xoa bóp cho mẹ nữa, không dám nhìn mẹ, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì. 

"Cái gì? Tôi vừa bị sốt, sao đột nhiên xin lỗi?" Lý Linh Ngọc cảm thấy khó hiểu. 

Lâm Chu nhìn chung quanh, xác nhận không có người chú ý tới mình, mới hạ giọng thấp giọng nói: "Đều là lỗi của con. Nếu đêm qua con không ép mẹ làm vậy, mẹ đã không bị sốt. Con xin lỗi mẹ, con..."

Đứa trẻ này lại nhận hết trách nhiệm về mình. Anh luôn cảm thấy mình nợ cô điều gì đó. Lý Linh Ngọc thở dài, bỏ tay ra khỏi má Lâm Chu, nắm lấy tay còn lại của Lâm Chu, ánh mắt dịu dàng nói: "Sở Sở, anh không cần phải xin lỗi. Chuyện này tôi không trách anh. Chuyện hôm qua tôi tự nguyện làm, nếu tôi không hợp tác với anh, anh không thể một mình làm chuyện như vậy đúng không?"

Những người mẹ luôn như vậy và không bao giờ trách móc con mình. 

"Nhưng..." Lâm Chu còn muốn nói cái gì khác. 

"Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng mọi thứ là lỗi của bạn." Lý Linh Ngọc ngắt lời Lâm Chu, giọng nói đầy ẩn ý: "Hai ngày nay nhiệt độ đã giảm mạnh, hôm qua tôi chỉ mặc bộ quần áo làm việc mỏng manh ở công ty, cảm lạnh sốt là chuyện bình thường."

Dù thế nào đi chăng nữa, trước tiên hãy ổn định tâm lý lo lắng về được và mất của con bạn, và để con ngừng tự trách mình. 

Lâm Chu không nói gì, cúi đầu im lặng. Anh đặt bàn tay có phần lạnh lẽo của mẹ vào vòng tay mình, cố gắng sưởi ấm cho bà. 

Không hiểu sao, Lý Linh Ngọc bỗng nhiên ho khan. 

"Sở Sở, ta muốn uống nước." Lý Linh Vũ cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Lâm Sở. Cô đã ngủ quá lâu, sốt cao và môi rất nứt nẻ.

"Ồ." Lâm Chu nhanh chóng lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt bằng thép không gỉ từ chiếc túi xách nhỏ bên cạnh, mở nắp rồi đưa vào miệng mẹ. 

Lâm Chu giải thích: “Lúc em cúp máy ngủ, anh nghĩ sau này em nhất định phải uống nước, nên em đi trước lấy cốc nước.”

Lý Linh Ngọc nghe được lời này, sửng sốt mấy giây, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ. Đứa trẻ này đã quan tâm. 

Cô nhấp một ngụm nước nóng. Nước vẫn còn hơi nóng và không thích hợp để uống. 

Uống xong một ngụm, Lý Linh Ngọc cảm thấy cổ họng rốt cục dễ chịu hơn. Để ngăn Lâm Chu tiếp tục cảm thấy chán nản, cô tiếp tục đổi chủ đề nói: "Chu Châu, tôi thấy dạo này cậu không còn bận rộn như trước nữa. Hiện tại cậu đang làm gì ở trường?"

Trước đây, cậu bé này quá bận rộn tham gia cuộc thi mô hình toán học dành cho sinh viên đại học đến nỗi thậm chí cậu còn có quầng thâm dưới mắt và sụt cân rất nhiều. Khi đó, đứa trẻ đến công ty để gặp cô, và anh cảm thấy rất đau đớn khi trông mình hốc hác. 

Giờ đây, mặc dù quầng thâm trên mặt con trai bà đã biến mất và khuôn mặt của cháu trở nên tròn trịa hơn rất nhiều nhưng bà cũng hiểu rất rõ tính cách của con trai mình. Đứa trẻ này rất muốn chứng tỏ bản thân, và nó không phải là người có thể bình tĩnh. 

Lý Lăng Ngọc vừa nhắc tới lời này, Lâm Chu đôi mắt mờ mịt đột nhiên sáng lên. Dù sao thì anh cũng chỉ là một cậu bé mười tám tuổi. Anh nói với giọng điệu xin điểm từ mẹ: “Ngoài những môn học bắt buộc hàng ngày và công việc bán thời gian hiện nay, con đã hoàn thành gần một nửa số môn học chuyên môn trong nửa cuối năm thứ hai. Với tốc độ này, sang năm, con có thể trực tiếp xin miễn một số môn học.”

Một số khóa học được miễn, điều đó có nghĩa là Lâm Châu dự kiến ​​sẽ tốt nghiệp vào năm cuối cấp.

"Và mẹ ơi, nhìn này," Lâm Sở nói. Anh háo hức lấy điện thoại ra khỏi tay bằng bàn tay còn lại, mở khóa màn hình khóa, mở tập tin nội bộ và chỉ vào một thiết kế phức tạp trên màn hình. "Đây là một dự án mới mà Tiền bối Yến Tiểu Hy yêu cầu tôi cùng phát triển. Thiết bị phát hiện cứu trợ và cứu hộ động đất được thiết kế có hai cấu trúc sinh học, hình con chuột và hình con rắn. Nó có thể linh hoạt khoan vào những khoảng trống và đường ống nhỏ và nguy hiểm trong đống đổ nát sau trận động đất để tìm kiếm dấu hiệu của sự sống hoặc phát hiện các cấu trúc địa hình."

Trong mắt Lâm Chu tỏa ra ánh sáng độc nhất vô nhị trong lĩnh vực chuyên môn của mình, đó là sự tự tin do kiến thức mang lại: "Tôi chịu trách nhiệm lập trình phần phối hợp hành động và truyền dữ liệu. Khi mới bắt đầu làm, tôi chỉ cố gắng vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá. Tôi thậm chí không có tài liệu tham khảo nên chỉ có thể đọc rất nhiều bài báo. Và nhiều bài báo từ nước ngoài. Tôi không còn cách nào khác là phải học, điều này khiến trình độ tiếng Anh của tôi cải thiện rất nhiều trong thời gian này..."

Lâm Chu lảm nhảm với Lý Linh Ngọc, nhảy múa giống như hồi học lớp một tiểu học. 

Khi đó, Lý Lăng Ngọc mỗi ngày đều đợi ở cổng trường, cầm lấy chiếc cặp sách nhỏ của cậu, cười hỏi: “Cậu ấy ở trường làm gì?” Khi đó, anh sẽ ngẩng đầu kiêu hãnh, cho cô xem bông hoa to màu đỏ do cô giáo tặng trên trán và báo cáo với cô mọi việc anh đã làm ở trường. 

Lúc đó hai mẹ con dường như có vô số điều để nói. 

Lý Linh Ngọc đưa tay vuốt ve cổ áo của Lâm Chu đang hơi cuộn lên vì hắn vội đi ra ngoài. 

Cô chỉ chăm chú lắng nghe. Mặc dù không thể hiểu bất kỳ quy tắc dày đặc và thuật ngữ chuyên môn nào, nhưng điều này không ngăn cản cô tự hào về thành tích làm mẹ của các con mình. 

Động tác trên tay cô rất nhẹ nhàng. Cô do dự một lát, kìm nén sự chua chát trong lòng, ngập ngừng hỏi: "Sở Sở, bây giờ ở trường em nổi bật như vậy, em có bao giờ... nói chuyện nhiều hơn hoặc ăn cơm với những cô gái cùng tuổi không?"

Lâm Chu nghe xong lập tức quay đầu lại nhìn mẹ mình. Ánh mắt anh trở nên rất nghiêm túc và anh trả lời kiên quyết: "Không, mặc dù tôi không thức khuya nhưng tôi cũng bận. Lịch trình hàng ngày của tôi dày đặc và tôi không có thời gian dư thừa để tiếp xúc với những cô gái đó."

Lâm Chu tiếp tục nói, trong mắt có chút bướng bỉnh: "Hơn nữa, trong lòng con đã có mẹ rồi, mẹ ơi, làm sao con có thể liên lạc với những cô gái khác..."

Liên lạc với những cô gái khác khi có mẹ ở bên cạnh chính là sự phản bội trắng trợn nhất của mẹ. 

Lý Linh Ngọc trong lòng thở dài. Nghe Lâm Chu vừa rồi kiên quyết lời nói, trong lòng quả thực có một tia ngọt ngào, giống như cắn một miếng mật ong. 

Tuy nhiên thân phận mẹ vẫn luôn kéo cô lại. Mặc dù nghĩ đến điều này có thể cảm thấy hơi buồn, nhưng cô vẫn hy vọng Lâm Chu có thể cư xử như một sinh viên đại học bình thường và trò chuyện nhiều hơn với những cô gái cùng tuổi trong khuôn viên trường trẻ trung. Đó là cuộc sống mà anh ấy nên có. Sẽ tốt hơn nếu...nếu một ngày nào đó đứa trẻ này có thể hiểu ra và sẵn lòng mang một cô gái về. 

Suy cho cùng, bà là mẹ của anh, là người đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. Cô muốn đứa trẻ này được sống hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác trên đời.

“Tiểu tử ngốc…” Lý Lăng Vũ có chút lẩm bẩm, nhưng trong nháy mắt bị chìm trong phòng truyền dịch ồn ào, không có người nghe thấy. 

Lý Linh Ngọc không tiếp tục chủ đề nặng nề này nữa mà tựa đầu vào vai Lâm Chu, nhẹ giọng nói: "Chu Châu, em hơi buồn ngủ, em ngủ ở bên cạnh anh một lát."

Lúc này, sự suy nhược do cơn sốt gây ra như thủy triều tràn vào trái tim cô. 

"Được rồi, đi ngủ đi, còn có rất nhiều truyền tĩnh mạch." Lâm Chu gật đầu, điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng duỗi thẳng vai, dựa sát vào mẹ để mẹ dựa vào thoải mái hơn. Anh còn kéo áo khoác ngoài của mẹ lên và che chiếc cổ thon của mẹ để mẹ không bị cảm lạnh. 

Thời gian từng chút một nhỏ giọt thuốc trôi qua, cho đến hai giờ chiều, túi thuốc cuối cùng trên đầu rốt cuộc cũng chạm đáy. 

"Ấm chặt miếng bông gòn này rồi thả ra sau ba phút, đừng chà xát." Y tá trực ban đi tới, xé bỏ dải băng trắng trên tay Lý Linh Ngọc. Nói xong, cô khéo léo rút kim ra rồi vội vàng đẩy xe đẩy về phía bệnh nhân tiếp theo. 

“Mẹ, đầu mẹ còn đau không?” Lâm Chu lo lắng hỏi. 

“Tốt hơn nhiều rồi, không còn đau nữa.” Lý Linh Ngọc lắc đầu.

"Vậy thì đi thôi." Lâm Chu một tay giúp mẹ bấm kim, tay kia treo chiếc túi nhỏ lên cánh tay, đỡ mẹ cô đứng dậy khỏi ghế.

"Vâng." Lý Linh Vũ dùng cánh tay của Lâm Sở để đứng yên, và cô ấy không dừng lại nhiều. Một nơi như bệnh viện là hang nuốt vàng với bệnh nhân khắp nơi. Ở lại đây lâu không phải là điều tốt. 

Hai mẹ con ôm nhau như thế này, chậm rãi bước ra khỏi phòng truyền dịch, đi đến hành lang kính của bệnh viện. 

Lúc này, tuy bầu trời bên ngoài vẫn còn u ám nhưng cơn mưa mùa đông đã tạnh hơn rất nhiều, chỉ còn lại nước mưa từ từ trượt xuống kính. 

Đột nhiên, Lâm Chu dừng lại, lục lọi trong túi, dường như nhớ ra điều gì đó. 

Lý Linh Ngọc quay đầu nhìn Lâm Chu: “Sở Sở, sao vậy?”

Lâm Chu lộ ra nụ cười có chút ngượng ngùng: "Con vừa mới nghĩ tới mẹ, nhưng con quên uống thuốc, con phải quay lại hiệu thuốc lấy."

"Ta đi cùng ngươi..." Lý Linh Ngọc nói xong quay người cùng Lâm Chu đi lấy thuốc. 

“Không, mẹ, mẹ ngồi đây một lát,” Lâm Chu đỡ Lý Linh Ngọc ngồi xuống ghế, “Con chỉ cần chạy vài bước là sẽ quay lại ngay, rất nhanh thôi.”

Sau khi Lâm Chu đặt mẹ xuống, anh cũng giúp bà cài nút trên cùng của áo khoác ngoài để ngăn gió lùa vào người. 

Sau đó cậu vẫy tay chào mẹ rồi sải bước nhanh chóng chạy về phía hiệu thuốc, chuẩn bị quay lại càng nhanh càng tốt. 

Nhìn thấy con trai mình biến mất ở cuối hành lang, khóe miệng Lý Linh Ngọc vô thức hiện lên một nụ cười. 

Bà xắn tay áo, lặng lẽ ngồi trên ghế chờ con trai về.

Cách đó không xa, có tiếng bước chân. Một cặp vợ chồng trung niên đang đỡ nhau và đi dọc theo đầu bên kia hành lang. 

Người phụ nữ là người lên tiếng đầu tiên, trong giọng nói kìm nén tiếng kêu: "Kết quả xét nghiệm đã có, vừa rồi trong phòng tư vấn của bác sĩ, ông ấy đã xem phim. Ông ấy nói tình hình của cậu không khả quan, phải phẫu thuật càng sớm càng tốt. Hơn nữa, khả năng thành công... rất thấp. Weiguo, cậu..."

Khi người phụ nữ nói, quầng mắt của cô ấy dần dần đỏ lên và những giọt nước mắt lớn chảy xuống má cô ấy. Mặc dù người phụ nữ đã cố gắng lau chúng bằng tay kia nhưng cô không thể ngăn chúng lại. 

“Sao em lại khóc…” Lâm Vị Quốc dừng lại, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô gái, “Sống chết do số mệnh quyết định, phú quý do trời định, bệnh tật do trời kiểm soát, người bình thường chúng ta không thể quyết định được.”

So với sự hoảng loạn của người phụ nữ, bản thân anh lại bình tĩnh đến lạ thường. Anh ta không thể hoảng sợ. Một khi anh ta hoảng sợ, gia đình sẽ thực sự hỗn loạn. Anh là chỗ dựa của gia đình, phải bám trụ cho đến khi suy sụp hoàn toàn. 

"Nhưng... nhưng..." Người phụ nữ càng ngày càng lau nước mắt, không thể ngăn được. Cổ họng cô nghẹn lại, không thể phát ra âm thanh. 

“Bác sĩ nói cơ hội thành công rất thấp, nhưng không phải là không thể, tức là tôi vẫn còn cơ hội thành công.” Lâm Vị Quốc vẻ mặt vui vẻ, nhưng sắc mặt lại có chút xấu xí vì cố gượng cười. Anh sợ chết hơn bất kỳ ai khác, bởi vì cơn đau dữ dội do cơn ho gây ra khiến anh vô cùng sợ chết. 

Nhưng điều anh sợ hơn là đánh mất niềm hạnh phúc khó có được này. 

Đôi mắt người phụ nữ đỏ hoe và không nói nên lời. 

Lâm Vị Quốc nhìn chằm chằm vào mắt vợ, nghiêm túc nói: “Trước tiên giấu Tiểu Quyên chuyện này đi. Đứa nhỏ này sẽ thi đại học vào tháng sáu năm nay. Chúng ta sẽ cố gắng để cô ấy đỗ vào một trường đại học tốt. Lúc này, chúng ta không thể để cô ấy bị phân tâm bởi chuyện này của tôi. Kỳ thi tuyển sinh đại học là ưu tiên hàng đầu trong cuộc đời cô ấy.”

"Cho dù chúng ta có khó khăn đến đâu, chúng ta cũng không thể trì hoãn tương lai của Xiaojuan..."

"Được, tôi sẽ không bao giờ nói cho Tiểu Quyên biết." Người phụ nữ gật đầu với đôi mắt đỏ hoe.

Hai người bàn bạc xong, Lâm Vị Quốc được vợ đỡ, ngẩng đầu, dọc theo hành lang chậm rãi đi về phía trước. Tuy nhiên, mới đi chưa được hai bước, bước chân của Lâm Vị Quốc đã dừng lại tại chỗ như bị đinh đóng đinh. 

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Bởi vì, hắn nhìn thấy một người ngay trước mặt, cách hắn khoảng ba mét.

Đó là một người phụ nữ. Người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc ghế dài. Cô ấy đang quàng một chiếc khăn quàng cổ màu tối và mặc một chiếc áo khoác hơi phồng với gấu áo dài đến bắp chân. Cô ấy đang đi một đôi dép bông quấn quanh mắt cá chân. Trên mặt cô không trang điểm, để mặt mộc nhưng dù vậy, nét mặt xinh đẹp của cô cũng không thể che giấu được. Mái tóc dài đen bóng của cô được thả tự nhiên sau vai. 

Cô chỉ ngồi đó lặng lẽ, ánh mắt dịu dàng như đang chờ đợi một người quan trọng. 

Đôi đồng tử đục ngầu của Lâm Vị Quốc đột nhiên co rút lại, hắn khẽ run lên: "Lingyu..."

Anh cũng nhận ra khuôn mặt đã hóa thành tro đó. Dù đã gần ba tháng kể từ lần cuối họ gặp nhau ở chùa Jiming nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy. 

Lần trước anh không quan sát kỹ vì đi vội, nhưng bây giờ anh có thể nhìn rõ. 

Ngoại hình của cô không có nhiều thay đổi so với trước đây. Thời gian đã rất bao dung với cô, không để lại nhiều dấu vết thời gian. So với lúc còn bên nhau, ngoại hình của cô không có nhiều thay đổi nhưng lại có thêm chút nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, so với việc vội vàng rời khỏi chùa Jiming trước đây, tính tình của cô bây giờ đã bình tĩnh hơn ba tháng trước. 

Bàn tay lớn của số phận lúc này đang lặng lẽ chuyển động, giống như một sai lầm kỳ diệu. Người phụ nữ từ từ quay đầu lại và nhìn về phía bên kia hành lang. Khoảnh khắc hai ánh mắt chạm nhau, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, cô chậm rãi nói: "Lâm Vị Quốc..."

Lúc này, tiếng ồn ào của người đi đường ra vào trong bệnh viện cùng tiếng mưa rơi từ thế giới bên ngoài đều rời bỏ hai người. 

Hai người từng sống chung dưới một mái nhà chia tay nhau vì bạo lực, rượu chè và cờ bạc nhưng giờ đây họ lại gặp lại nhau tại đây. 

Lý Linh Ngọc hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc dâng trào trong lòng, chậm rãi rời khỏi chỗ ngồi đứng dậy.

Lưng cô thẳng tắp, ánh mắt bình thản nhìn vào mắt Lâm Vị Quốc, như thể họ chỉ là người xa lạ vô tình gặp nhau. 

Người phụ nữ chú ý tới trạng thái không tự nhiên của Lâm Vị Quốc, chậm rãi thả tay đang nắm cánh tay Lâm Vị Quốc ra. Nhìn bộ dạng thất lạc của anh, cô nói với giọng có phần dò hỏi: "Weiguo, cô ấy là ai? Anh có biết cô ấy không?"

Người phụ nữ trước mặt rất xinh đẹp, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô đã từng nhìn thấy Lâm Vị Quốc trong trạng thái này. Lần trước đến Jiming Temple, anh ấy bàng hoàng như mất hồn. 

Nghe được câu hỏi của vợ, Lâm Vị Quốc run rẩy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh trả lời bằng giọng khô khốc: "Cô ấy là..."

"Lâm Vệ Quốc!" Một tiếng gầm dữ dội vang lên, như sấm nổ. Sau đó, trước khi mọi người có mặt kịp phản ứng, một bóng người cao lớn xuất hiện, một nắm đấm cỡ bao cát từ đâu lao ra, đánh thẳng vào mặt Lâm Vị Quốc. Theo tiếng hét của vợ hiện tại, Lâm Vi Quốc ngã phịch xuống đất.

Lâm Sở đang cầm một chiếc túi nhựa trong tay và thở dốc. Anh ta không quan tâm đến người đàn ông mà anh ta đã đánh ngã xuống đất. Ngược lại, anh bảo vệ Lý Linh Vũ ở phía sau, đứng giữa cô và Lâm Vi Quốc. 

Lâm Chu nhìn người mình vừa đánh ngã xuống đất như nhìn một đống rác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Cầu nguyện

(Nó không đủ phổ biến. Có phải vì có quá ít cảnh thịt? Vậy thì tôi sẽ hoàn thành phần của Lâm Vi Quốc càng sớm càng tốt.)

Lâm Chu kiên quyết bảo vệ Lý Linh Ngọc ở phía sau, vẻ mặt lạnh lùng nhìn nam nhân vừa bị hắn đánh ngã xuống đất. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Anh ấy có làm gì mẹ không?" Lâm Chu thậm chí không quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào người đàn ông, giống như một con sói con đang bảo vệ thức ăn của mình. 

"Tôi ổn." Lý Linh Ngọc khẽ lắc đầu, từ sau lưng Lâm Chu thò ra nửa người, nhìn Lâm Vị Quốc đang bị đánh ngã trên mặt đất. 

Lâm Vi Quốc bị Lâm Sở đấm ngã xuống đất, trông có vẻ hơi choáng váng. Ngay sau đó, má phải của anh sưng tấy và bầm tím với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nữ tử nhìn thấy, trong nháy mắt kinh hãi, nhưng lập tức tỉnh táo lại, ngồi xổm xuống kiểm tra Lâm Vị Quốc: "Ngụy quốc, Vệ quốc, ngươi không sao chứ?"

Cô cẩn thận đỡ Lâm Vị Quốc, vội vàng vỗ lưng anh, giúp anh điều chỉnh lại hơi thở có phần gấp gáp của mình. 

An ủi Lâm Vị Quốc xong, nàng lại nhìn Lâm Chu, trong mắt hiện lên lửa giận: "Anh là ai? Tại sao lại đánh hắn?"

Sự tức giận hiện rõ trên khuôn mặt người phụ nữ, khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận và giọng nói vô cùng sắc bén. Chồng cô bị đánh đập không rõ nguyên nhân trong bệnh viện. Đây là cái gì? 

Người phụ nữ tra hỏi Lâm Chu, từ trong túi móc ra điện thoại di động: "Giữa ban ngày có luật gì không? Tôi muốn gọi cảnh sát, để cảnh sát xử lý."

Lúc này, những bệnh nhân và người nhà đang vội vã của họ đều bị hấp dẫn bởi chuyện xảy ra giữa Lâm Chu và Lâm Vị Quốc, đều dừng lại xem. 

Xu hướng thích xem náo nhiệt tự nhiên của người dân Trung Quốc đã được thể hiện một cách sống động vào thời điểm này. 

Đám đông ngày càng đông hơn, nhiều người thậm chí còn bắt đầu lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh và quay video. 

Lâm Chu cau mày nhìn nữ nhân tra hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

"Tôi là vợ anh ấy." Người phụ nữ trả lời không chút do dự. Vừa nói, cô vừa mở màn hình điện thoại di động và bấm 110, giả vờ gọi cảnh sát. 

Lâm Chu nghe xong có chút sửng sốt, sau đó nhìn Lâm Vị Quốc với vẻ mặt giễu cợt, khóe môi nhếch mép cười lạnh: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng một người như anh lại có thể lấy được vợ?"

Lý Linh Vũ, người đứng sau Lâm Sở, cau mày. Bà không bao giờ ngờ rằng những lời cay nghiệt như vậy lại phát ra từ miệng con trai mình. 

Lâm Vi Quốc được người phụ nữ đỡ dậy đã lấy lại bình tĩnh. Anh nhẹ nhàng ấn vào tay vợ đang định gọi cảnh sát: “Đừng gọi cảnh sát.”

Hai má của Lâm Vi Quốc sưng lên sau cú đánh nặng nề, giọng điệu yếu ớt, nhưng trong giọng nói lại chứa đựng lời cầu nguyện cho vợ mình, hy vọng cô ấy sẽ không gọi cảnh sát. 

"Weiguo, bạn!" Người vợ quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và bối rối. Cô không hiểu tại sao anh ta không gọi cảnh sát dù bị đánh. 

Khóe miệng Lâm Vị Quốc hiện lên một nụ cười khổ. Anh nghĩ đến cảnh tượng sẽ gặp lại mẹ con Lâm Chu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng họ sẽ gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay vợ đang đỡ mình, sau đó quay đầu nhìn Lâm Chu. Nhìn thấy vẻ cảnh giác trong mắt Lâm Chu, anh nuốt một ngụm nước miếng, run rẩy nói: "Sở Sở..."

"Im đi, cậu không có quyền gọi tôi như vậy." Lâm Chu không chút do dự chặn "Sở Sở" của mình lại.

Chu Châu, hắn có đáng bị mắng sao? 

Lâm Chu có ghét anh ta không? Tôi hận anh ta, tôi hận anh ta vô cùng, tôi hận anh ta đến tận xương tủy, tôi hận anh ta vì sự hung bạo năm đó, tôi hận anh ta không bao giờ làm tròn trách nhiệm làm cha, làm chồng, tôi hận anh ta vì đã phá hủy nửa đầu tươi đẹp của cuộc đời Lý Linh Ngọc. 

Chính tên khốn này đã phá hỏng tất cả.

Nhìn ánh mắt muốn xẻ thịt hắn ra thành từng mảnh của con trai, trên mặt người đàn ông lộ ra một tia áy náy, vẻ mặt càng ngày càng chán nản. Anh biết mình đã làm gì trong nửa đầu cuộc đời. Đó là tổn thương dù có làm gì đi nữa cũng không thể sửa chữa được. 

Vết thương dù đã lành và đóng vảy nhưng dù thế nào đi nữa thì vết sẹo cũng không thể xóa được.

Được sự hỗ trợ của vợ, anh run rẩy đứng dậy, cố gắng kìm nén cảm xúc thăng trầm và không để mình ho. Anh nói: “Mặc dù em không còn nhận ra anh nữa, nhưng anh vẫn muốn gọi em là… Chu Châu, và…”

Lâm Vị Quốc vừa nói vừa nhìn qua bờ vai rộng của Lâm Chu, nhìn về phía mỹ nữ: “Lăng Ngọc…”

Khi Lâm Vị Quốc hét lên hai chữ đó, trong mắt Lý Linh Ngọc hiện lên một tia phức tạp. 

Ngày xửa ngày xưa, cô cũng yêu người đàn ông này sâu sắc và yêu anh như cả mạng sống của mình. Khi đó, cô tràn đầy khao khát về tương lai và kết hôn sớm với anh, ngây thơ nghĩ rằng mình đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Tuy nhiên, hóa ra cô đã sai, rất sai, và hiện thực đã giáng cho cô một cái tát thật lớn vào mặt. 

Cuộc hôn nhân ngắn ngủi đó chứa đầy rượu cay nồng và bạo lực vô tận. 

Những lời thề xưa, những lời ngọt ngào giờ nghĩ lại thấy ghê tởm vô cùng. 

Sau nhiều năm như vậy, đầu óc cô đã tỉnh táo, ngoại trừ lần ở chùa Jiming, cô lại gặp lại người đàn ông này. Cô nghĩ mình sẽ rất quan tâm đến người đàn ông này, cô sẽ tức giận, hưng phấn và muốn tát anh ta hai cái. 

Nhưng khi khoảnh khắc này thực sự đến, không ngờ lại chẳng có gì cả. Không có cảm xúc phấn khích; không có câu hỏi giận dữ; không có sự xúc phạm bằng lời nói. 

Chẳng có gì cả, đôi mắt anh bình thản như một vũng nước đọng. 

Cô chỉ im lặng nhìn anh, như thể đang nhìn một người xa lạ. Cái gọi là yêu và ghét đó đã cạn kiệt theo năm tháng dài. 

Lâm Chu vẫn lạnh lùng nhìn hắn, không nói nhiều, nhưng hắn vẫn giống như một bức tường chặn Lâm Vị Quốc, bảo vệ mẹ hắn ở phía sau. 

Người phụ nữ bên cạnh cô không phải là kẻ ngốc. Cô cũng nhìn thấy vẻ mặt chồng đầy tội lỗi. Nhìn vẻ mặt của người đàn ông và người phụ nữ trước mặt, chồng cô đều biết họ và dường như họ có quan hệ bình thường. 

Nhưng tình hình căng thẳng này chắc chắn không phải là điều tốt. 

Người phụ nữ giúp Lâm Vi Quốc và để anh đứng vững trên cơ thể cô. Cô cầm điện thoại trên tay nhưng không còn háo hức gọi cảnh sát như vừa rồi. 

Cô hạ giọng, có chút dò hỏi hỏi: "Weiguo, họ là ai?"

Lâm Vị Quốc vẻ mặt phức tạp, không có lập tức đáp lại lời của nữ nhân. Nhưng vừa rồi những lời nói và hành động đó đều bị Lâm Chu nhìn thấy, khóe miệng giễu cợt càng thêm nghiêm túc: "Xem ra, Lâm Vị Quốc, ngươi lại lừa gạt một người khác!"

Nói thật, dung mạo của Lâm Vị Quốc không tệ. Tuy rằng khuôn mặt hắn lúc này tái nhợt đến bệnh hoạn, sưng đỏ vì bị Lâm Chu đánh vừa rồi, nhưng trên khuôn mặt vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp trai trẻ trung của hắn. Bằng không năm đó hắn căn bản không có khả năng truy đuổi Lý Linh Ngọc. 

Tuy nhiên, đối với Lâm Chu mà nói, người đàn ông này hoàn toàn là một kẻ cặn bã, anh cảm thấy phát bệnh khi nghĩ rằng trong người mình có một nửa dòng máu của người đàn ông này. 

Về cơ bản anh ấy không muốn thừa nhận mối quan hệ này. 

"Chu Châu..." Người đàn ông lại lên tiếng, trong giọng nói có chút cầu xin. 

“Tôi đã nói rồi, anh không có quyền gọi tôi như vậy.” Lâm Chu không chút do dự ngắt lời anh: “Người duy nhất có quyền gọi tôi như vậy chính là mẹ tôi.”

Lâm Vị Quốc hoàn toàn im lặng. Khuôn mặt tái nhợt của anh khẽ co giật, đôi môi khẽ mấp máy như có ngàn lời muốn nói nhưng cuối cùng chỉ có thể bị nhấn chìm trong cổ họng anh. 

Lý Linh Ngọc nhìn xem Lâm Chu đang bị hận ý lóa mắt, khẽ thở dài. Cô nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Lâm Chu: "Sở Sở, đừng đánh nhau nữa, vì loại người này mà bẩn tay không đáng. Chúng ta về nhà đi..."

Bà không thể nhìn thấy Lâm Vị Quốc, bà không muốn con trai mình bị hận thù cuốn đi, làm ra chuyện không thể cứu vãn ở nơi công cộng. 

"Mẹ, ngươi..."

Hơi ấm trong lòng bàn tay của mẹ khiến Lâm Chu khẽ rùng mình. Hắn quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Lý Lăng Ngọc. Trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc, dường như anh không thể tin được tại sao mẹ anh lại nói như vậy. Anh nghĩ cô sẽ tức giận và muốn trút giận. 

"Sở Sở, ta mệt mỏi, ta muốn về nhà." Lý Linh Ngọc lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy khát vọng. 

Lâm Chu ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi mắt bình tĩnh của mẹ mình, đôi vai căng thẳng của anh dần dần thả lỏng. 

Hắn quay đầu trừng mắt nhìn Lâm Vị Quốc: “Ta đang lợi dụng ngươi.”

Nói xong, Lâm Chu nắm tay Lý Linh Ngọc, không nhìn hai người nữa, quay người đi về phía cửa ra của bệnh viện. 

"Chờ một chút, ngươi đánh bọn hắn sau, liền như vậy muốn rời đi sao?" Người phụ nữ nhìn thấy hai người bọn họ vênh váo rời đi như vậy, trong lòng cảm thấy một cỗ tức giận không rõ, mở miệng ngăn cản Lâm Chu đám người rời đi. 

Đang muốn ngăn cản thời điểm, Lâm Vị Quốc đặt tay lên cánh tay của nữ nhân, nhẹ nhàng lắc đầu trong ánh mắt kinh hãi của nữ nhân: "Thả bọn họ đi."

Lâm Vị Quốc chỉ để người phụ nữ đỡ mình, ánh mắt dõi theo bóng dáng hai mẹ con dần dần rời xa, hòa vào đám đông người qua lại, cuối cùng biến mất hoàn toàn ở cuối hành lang. 

"Vệ Quốc, ngươi có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ nhìn chồng với vẻ mặt bối rối. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ sưng đỏ trên mặt chồng, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ: "Weiguo, anh và họ có quan hệ gì vậy? Tại sao họ lại đánh anh?"

Hôm nay nhìn thấy hai mẹ con này khiến cô có chút bất an. Cô cũng bị sốc khi nhận ra dường như mình biết rất ít về người chồng mà mình đã ngủ chung nhiều năm. 

Lâm Vị Quốc vuốt ve khuôn mặt bị Lâm Chu đánh trúng, hít một hơi. 

Anh cau mày, cơn đau vẫn còn làm căng thẳng thần kinh của anh, nhưng anh không trả lời ngay lời nói của người phụ nữ. Ngược lại, hắn liếc nhìn chung quanh, phát hiện những người xung quanh vẫn đang nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ lạ: “Chúng ta đi bên cạnh nói chuyện đi.”

Anh ấy không thích bị soi mói dưới ánh đèn sân khấu, chưa kể bản thân vấn đề này đã quá khó chịu. Đây đều là lỗi của anh ấy. 

Người phụ nữ giúp Lâm Vi Quốc tránh khỏi đám đông và ngồi xuống một góc hành lang tương đối vắng vẻ. 

Lâm Vị Quốc nhắm mắt lại, thật sâu thở dài. 

Người phụ nữ không thúc giục anh, cô chỉ lặng lẽ ngồi đó chờ anh điều chỉnh tâm lý. 

Một lúc sau, môi Lâm Vị Quốc cử động: “Bọn họ là vợ cũ và con trai của tôi…”

Đôi mắt của người phụ nữ mở to. Trên thực tế, cô biết Lâm Vị Quốc đã có vợ cũ và con trai. Lâm Vi Quốc không giấu cô điều này. Nhưng đã nhiều năm như vậy, cô không bao giờ ngờ rằng họ lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

“Vậy ngươi…” Môi người phụ nữ khẽ run lên. Bà thực sự không hiểu trước đây Lâm Vị Quốc đã làm những việc cực đoan gì, khiến con trai bà hận đến mức muốn chặt hắn thành từng mảnh. 

Lâm Vị Quốc trầm mặc hồi lâu, lồng ngực theo hơi thở phập phồng, sau đó khó nhọc nói ra một câu: “Ta vốn là một tên khốn kiếp…”

…

Với một tiếng click, cánh cửa vào nhà được mở ra. Sau khi Lâm Chu và Lý Linh Ngọc trở về nhà, anh đặt túi nhựa đựng thuốc trong tay lên bàn rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

“Uống ly nước đi…” Lý Linh Ngọc đi tới bình nước nóng, lấy một cốc nước nóng cho Lâm Chu, đẩy tới trước mặt anh, nhẹ giọng nói. 

Lâm Chu không chạm vào nước nóng Lý Linh Ngọc đưa tới. Đôi mắt đầy cảm xúc của anh nhìn chăm chú vào cô, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng: "Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại bỏ đi như vậy?"

Trên đường từ bệnh viện trở về, cả hai đều không nói gì. Lý Linh Ngọc không nói chuyện, Lâm Chu cứ như vậy kìm nén cảm xúc. 

“Nếu không rời đi như vậy thì cậu định làm gì? Cậu định đấm anh ta lần nữa à?” Lý Lăng Ngọc vẻ mặt phức tạp nhìn đứa nhỏ này. Trong giọng nói của cô không có chút trách móc nào mà càng bất lực hơn. 

"Đương nhiên..." Lâm Chu gần như theo bản năng buột miệng, nhưng khi hắn nhìn thấy ánh mắt của mẹ mình, lời nói đến môi hắn đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt của mẹ anh rất lạ. Anh nhìn thấy sự đau khổ, hối hận và một chút buồn bã không thể phát hiện được trong đôi mắt đó...

Lâm Chu sửng sốt. 

Trong lúc ngơ ngác này, Lý Linh Ngọc lấy một chiếc gương vuông trên bàn ra, chỉ thẳng vào mặt Lâm Chu. 

"Sở Sở, ngươi tự xem đi." Lâm Chu vô thức nhìn vào gương. 

Lâm Chu nhìn rõ mặt hắn trong gương. Khuôn mặt tuấn mỹ vốn có vì tức giận nên có chút xa lạ. Khóe mắt hắn nheo lại, răng nghiến chặt, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

Đây rõ ràng là một khuôn mặt mà lý trí đã bị hận thù nuốt chửng. 

Lý Lăng Vũ đối với vừa rồi bị hắn một quyền đánh ngã xuống đất nam nhân cũng không có tiếc nuối. Cô đã đủ đau khổ vì người đàn ông đó trong đời rồi. 

Cô cảm thấy tiếc cho đứa trẻ này. Cô sợ anh sẽ bị cơn tức giận cuốn đi, ngày càng lún sâu vào vực thẳm mang tên Lâm Vi Quốc và làm điều gì đó có thể hủy hoại cuộc đời anh. 

Lý Linh Ngọc nhìn Lâm Chu ngơ ngác nhìn mình trong gương. Cô thở dài, đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

Lâm Chu ngoan ngoãn cúi đầu, đem khuôn mặt tức giận tựa vào trong ngực mẹ. 

Lý Linh Ngọc nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng rộng rãi của Lâm Chu, giọng nói vẫn dịu dàng: "Chu Châu, vì loại người thối nát đó mà phải nhúng tay vào vết bẩn, ngươi không cần phải hy sinh tương lai tươi sáng của mình vì hắn. Nếu cú ​​đấm của ngươi lúc đó khiến người ta ỷ lại, sau này ngươi muốn mẹ ngươi làm gì?"

Cái ôm và giọng nói của Lý Linh Vũ giống như gió xuân thổi vào mặt anh, làm dịu đi cơn tức giận của Lâm Chu từng chút một. 

Lâm Vi Quốc chỉ là một lựa chọn sai lầm của cô trong nửa đầu cuộc đời. Bà đã phải trả giá cho sự lựa chọn sai lầm đó bằng tuổi trẻ, máu và nước mắt của mình và bà sẽ không bao giờ để tương lai của con mình bị ảnh hưởng bởi sai lầm này. 

"Nhưng mà mẹ, hắn..." Lâm Chu thanh âm truyền ra từ Lý Linh Ngọc trong ngực, trong giọng nói có chút không cam lòng. 

"Dù thế nào đi nữa, kể từ ngày tôi ly hôn với anh ta, người đàn ông đó đã không liên quan gì đến chúng ta." Lý Linh Ngọc ngắt lời Lâm Chu, vỗ vỗ lưng Lâm Chu, nhẹ giọng nói. 

Nghe lời mẹ nói, mối hận thù cuồng nộ của Lâm Sở dần tiêu tan, thay vào đó là sự bình yên. 

Vốn dĩ Lâm Chu và Lý Linh Ngọc đều cho rằng bọn họ gặp phải Lâm Vị Quốc chỉ là một cái tát nước. Khi nước lặng đi, cuộc sống hai mẹ con của họ sẽ phải tiếp tục. 

Rồi đến ngày hôm sau, nước bắn tung tóe dần dần tạo thành sóng. 

Đó là ngày thứ hai sau khi hai mẹ con xuất viện trở về. Cơn sốt của Lý Linh Vũ đã hoàn toàn thuyên giảm và tinh thần của cô cũng phần nào được cải thiện.

Trời đã tối, cô đeo tạp dề đang nấu ăn trước bếp, nghe tiếng xèo xèo của nguyên liệu trong nồi tiếp xúc với dầu, mùi thơm quyến rũ. 

Chiếc mũ trùm đầu phía trên đầu tôi đang bốc khói. 

Đột nhiên, Lý Linh Ngọc cảm giác được eo mình thắt lại. 

Một đôi tay khỏe mạnh từ phía sau vươn ra ôm lấy cô vào lòng. Sau đó, một cái đầu to đầy lông nằm trên đôi vai gầy của cô. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lâm Chu đã đưa môi mình đến cổ Lý Linh Ngọc, đôi môi nóng bỏng của anh áp vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Dừng lại! Hãy ăn sớm nhé." Lý Linh Vũ cứng đờ trước động thái thân mật đột ngột của Lâm Sở. Cô dùng thìa ngẫu nhiên đẩy thức ăn trong nồi, rồi đặt bàn tay còn lại lên cái đầu to đang bồn chồn, cố gắng đẩy anh ta ra.

"Chỉ cần để tôi hôn bạn." Lâm Chu chỉ lẩm bẩm, trong giọng nói mang theo vẻ nũng nịu đặc trưng của trẻ con: "Anh chỉ muốn hôn em thôi, em sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

Thật đáng tiếc, hắn thật sự không có ý gì khác. Anh ấy chắc chắn không sử dụng bất kỳ ý tưởng quanh co nào. Anh chỉ đơn giản là muốn hôn cô. Anh chỉ muốn hôn cô như một người đàn ông. 

Bởi vì tối qua anh ấy đã xem một đoạn video ngắn trên điện thoại, nói rằng nếu người chồng ôm vợ từ phía sau và hôn vào cổ cô ấy khi vợ đang nấu ăn thì có thể nâng cao mối quan hệ giữa hai vợ chồng lên rất nhiều. 

Lâm Chu muốn bằng cách này nói với mẹ mình rằng anh hy vọng bà sẽ không còn coi anh như một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông, một người tình có thể ủng hộ và quan tâm đến mối quan hệ này của cô. 

Đây có thể coi là một chút khéo léo của anh ấy. 

Nhìn thấy cái đầu to của Lâm Chu đẩy không được, lại nghe được giọng điệu có chút nũng nịu của hắn, Lý Linh Ngọc cảm thấy bất lực vừa buồn cười, chỉ có thể âm thầm thở dài. Cô không chống cự mà cứ để tên nhóc này ôm mình. Ai nói với tôi rằng đây là thịt rơi ra từ cơ thể tôi? Tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ có thể chiều chuộng cô ấy. 

Dù sao thì cũng chỉ là một cái ôm và hôn vào cổ thôi nên cũng không có gì quá đáng đâu. 

Ngay khi Lý Lăng Ngọc thả lỏng cơ thể, để Lâm Chu cuộn tròn trong hõm cổ cô thì chuông cửa vang lên. 

"Đinh đồng!"

Tiếng chuông cửa đột ngột cắt đứt bầu không khí quyến rũ giữa Lâm Chu và Lý Linh Ngọc, Lâm Chu dừng lại. 

Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, tắt lửa, quay đầu lại, vỗ nhẹ Lâm Chu tay quanh eo nàng, đối Lâm Chu nói: “Đi xem xem.”

Lâm Chu sửng sốt một chút, không biết là ai tới. Hai mẹ con ở Nam Kinh không có nhiều họ hàng, người duy nhất có quan hệ tốt chỉ có Chu Anh Lan. Lúc này ai sẽ đến thăm? 

Lâm Chu bất đắc dĩ nhếch môi, bất đắc dĩ buông ra, đi tới cửa, mở cửa ra. Không ngờ người xuất hiện trước mặt anh lại không phải Chu Anh Lan, cũng không phải người quen của họ. 

đó là một người phụ nữ

Người phụ nữ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, mặc áo khoác ngoài màu đỏ, quấn khăn choàng dài. Tuy lông mày của cô ấy không đẹp lắm nhưng qua những nếp nhăn ở khóe mắt, có thể thấy khí chất trưởng thành bị nhiễm theo thời gian. 

Người phụ nữ vẫn đang loay hoay xách trên tay những túi đồ lớn nhỏ. Lâm Chu nhìn thoáng qua bao bì, hình như là một số loại trái cây và thực phẩm bổ sung. 

Lâm Chu nhìn chằm chằm khuôn mặt này, hơi nhíu mày. Anh cảm thấy người phụ nữ này trông quen quen, nhưng anh nhất thời không nghĩ tới. 

"Xin chào, bạn là ai..." Giọng Lâm Sở đầy vẻ bối rối. 

"Chu Châu, ai ở đây?" Lúc này, Lý Linh Ngọc cũng lau tay, đi tới. Cô thò đầu ra từ phía sau Lâm Sở và đáp xuống mặt người phụ nữ. Đầu óc cô quay cuồng, cô lập tức nhớ ra đây chính là người phụ nữ đã hét lên 'Tôi muốn gọi cảnh sát' bên cạnh Lâm Vi Quốc ngày hôm qua. 

Sắc mặt Lý Linh Ngọc nhất thời tối sầm. Cô kéo Lâm Chu ra sau, dùng thân hình không cao lắm chặn cửa lại, nghiêm túc nói: "Anh có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Lý Linh Ngọc cảm giác được trong cơ thể mình dâng lên một cỗ mãnh liệt khí thế. 

Cô gái bị thái độ của Lý Lăng Ngọc dọa sợ, lùi lại nửa bước, nhưng sau đó lại bình tĩnh lại, nở nụ cười gần như khiêm tốn: "Xin chào... chị."

Giọng người phụ nữ hơi run run và lúng túng: "Tôi... tôi là vợ hiện tại của Ngụy Quốc. Tôi tên là Trần Lệ Hồng."

Lâm Vị Quốc vừa nói ra lời, liền giống như bật lên một cái công tắc kỳ lạ nào đó. Lâm Chu lập tức nghĩ đến khuôn mặt đáng ghét của người đàn ông ngày hôm qua. Hắn đang muốn mắng hắn, nhưng Lý Lăng Ngọc trực tiếp một tay nắm lấy mu bàn tay Lâm Chu, ép Lâm Chu nuốt lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Lý Linh Ngọc trực tiếp hỏi Lâm Chu: “Ngươi làm sao vậy?”

Cô nhìn từ trên xuống người phụ nữ trước mặt, trong lòng đang tính toán. Tuy không biết làm sao người phụ nữ này biết địa chỉ nhà của họ, nhưng trên tay có nhiều quà như vậy nhưng rõ ràng cô ấy không đến đây để cãi vã. 

"Chị..." Giọng người phụ nữ nghẹn ngào, khó nhọc nói: "Em... em muốn mời chị đi gặp Ngụy Quốc. Ngụy Quốc... anh ấy sức khỏe không tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Cảm xúc

"Tôi muốn mời bạn đến thăm Weiguo ..."

Vừa nghe người phụ nữ này nói hi vọng hai mẹ con đi gặp Lâm Vị Quốc, vẻ mặt vốn bình yên vốn có của Lâm Chu lập tức trở nên lạnh lùng. 

Hắn còn chưa đợi Lý Linh Ngọc phía sau lên tiếng, trên mặt hắn đã hiện lên một tia giễu cợt chế nhạo: "Nhìn hắn? Hắn làm sao vậy?"

Mặc dù ngày hôm qua ở hành lang bệnh viện, bộ dáng xanh xao ốm yếu của Lâm Vị Quốc vẫn hiện rõ trong đầu anh, như thể một cơn gió cũng có thể thổi bay anh. kết thúc.了头脑,一心只想让那个人从妈妈身边滚开,根本没有注意那么多。

Lý Linh Ngọc đứng gần đó quay đầu lại, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của con trai mình. Khi bà nhìn khuôn mặt có chút méo mó vì hận thù của con trai mình, lông mày của bà nhíu lại một cách khó nhận thấy. 

站在门外的陈丽红假装没有听懂林周语气里的讽刺意味或者说, 她已经听出来了,但是在这种情况下,她只能装傻。

Cô ấy chỉ cố nhịn và nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Sau đó nuốt một ngụm nước miếng, cô lắp bắp nói: "Đúng vậy... Vệ Quốc vừa rồi vào bệnh viện kiểm tra. Bác sĩ nói... Vệ Quốc... ngực có một khối u... nhất định phải... phải... cắt bỏ càng sớm càng tốt. Nếu không cắt bỏ... có lẽ chỉ còn mấy ngày nữa thôi."

Những lời này vừa nói ra, hơi thở của Lâm Chu và Lý Linh Ngọc lập tức ngừng lại. 

Cô nói tiếp: “Hơn nữa, bác sĩ nói vị trí của khối u không tốt lắm, nguy cơ phẫu thuật rất cao, sẽ rất nguy hiểm, thậm chí…thậm chí…thậm chí có thể bị bỏ lại trên bàn mổ ngay tại chỗ…”

Quầng mắt của người phụ nữ dần dần đỏ lên, hơi ẩm tích tụ trong mắt ngày càng nhiều. 

“卫国他……就和我说了……你们以前的事情,他说……他知道自己是个混蛋, 知道自己错了,就想着,在进手术室之前,请你们去看看他…”

"Không có hứng thú, Lâm Vị Quốc hiện tại cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Lâm Chu lạnh lùng cắt ngang tiếng khóc ngắt quãng của người phụ nữ, cũng không có chút thương cảm nào vì nghe nói Lâm Vị Quốc sắp chết.

Lâm Chu kéo mẹ về phía sau. Không chút do dự, anh dùng tay trái nắm lấy tay nắm cửa và chuẩn bị đóng cửa lại. 

"Chờ đã, đợi một chút." Người phụ nữ nhìn thấy Lâm Chu đóng cửa lại, liền hoảng sợ, không để ý tới cái gì khác. Cô vô thức bước về phía trước và áp người trực tiếp vào tấm cửa dày.

陈丽红急得眼泪都掉下来了,赶紧将手里提着的礼品往前递，连忙说道:“这里是一点礼物,不成敬意,算我求求你们,去见一见他好不好？一面,就一面…”

Lâm Sở nhìn người phụ nữ như vậy và cảm thấy khó chịu vô cớ. Thay vì nhận quà, Lâm Chu lại đẩy mạnh người phụ nữ ra khỏi cửa khiến cô vấp ngã. 

Người phụ nữ lùi lại vài bước, cơ thể đập vào tường phát ra âm thanh nặng nề. 

Lâm Chu tiến về phía trước nửa bước, khinh thường nhìn nữ nhân.

"Anh ấy có xứng đáng đến thăm anh ấy không?" Lâm Chu ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt vặn vẹo tức giận. Anh đang cố gắng hết sức để kiềm chế cơn tức giận bị đè nén của mình. “Nhiều năm như vậy, hắn ở bên ngoài sống hạnh phúc như vậy, tại sao lại không nhớ tới mình có một đứa con trai cùng một người vợ cũ?”

Lâm Chu thanh âm không lớn, nhưng mỗi chữ đều đánh vào trái tim cô gái. 

“现在要死了,他才知道自己错了？”林周冷笑一声,那声音冰冷刺骨,“呵,他不是知道错了,他是知道要死了!”

Trần Lý Hồng không nói nên lời trước lời nói của Lâm Sở. Cô muốn phản bác nhưng lại không thể mở miệng.

"Hắn cho rằng hắn đã làm ra bao nhiêu chuyện xấu, chỉ cần nhỏ vài giọt nước mắt cá sấu rồi nói xin lỗi trước khi chết là có thể xóa bỏ được sao?"

林周的双眼红得吓人,里面翻涌着的是同母亲这十几年来相依为命的辛酸与恨意:“他当年让我们受了多少苦,遭了多少罪？我当年和妈妈穷得连饭都吃不起的时候,他在哪儿呢？哦,那时候,他在外面“

"Bây giờ tôi đang nghĩ đến việc viết nó đi, tôi đã làm gì trước đó?"

Mỗi lời nói của Lâm Chu đều nhắc nhở anh rằng Lâm Vị Quốc không đáng được tha thứ. 

“我告诉你,他死了最好,最好现在就去死,等到他死的那一天,我就亲自去参加他的葬礼,不干别的,就要在他的葬礼上放《好运来》…”

陈丽红被林周的这番话震的身体都在发抖,嘴唇都在哆嗦,眼泪簌簌地往下掉，试图替林卫国辩解: “不……不是这样的……卫国他……”

Lần này Lâm Chu không cho cô gái cơ hội nói hết câu. Anh đột nhiên rút người ra và đóng sầm cửa lại. Tiếng đóng cửa vang vọng trong tòa nhà đơn vị.

Cô đã bị từ chối.

Bên trong cửa, ở lối vào, Lâm Chu nhìn chằm chằm vào tấm cửa, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, trên nắm tay nổi gân xanh. 

"Đinh đồng!" 

门外静默片刻后,刺耳的门铃声再次响起,显然是那个女人不死心,想再次和林周他们交流,做着最后的挣扎。

Nhưng Lâm Chu làm sao có thể mở cửa cho cô? Anh chỉ đứng đó, không mở cửa cũng không bước vào phòng khách.

Lý Linh Ngọc đứng ở phía sau con trai, nhìn bóng lưng hơi cứng ngắc của hắn, trong lòng nàng có cảm giác lẫn lộn. 

Bạn có thể làm điều đó không?那温热的手,从后面抚上了林周僵复他内心的躁动。

门外的女人不死心,两分钟,三分钟最终,在第十分钟的时候,这令人窒息的僵持才终于结束了。

Sau một tiếng thở dài nặng nề, tiếng bước chân xa xa vang lên, lối vào lại rơi vào im lặng. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự bỏ cuộc.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Cô biết lúc này Lâm Chu cần cô an ủi. 

Bạn có thể làm điều đó?艘要在暴风雨中倾覆的小船,终于驶入了一个安宁的避风港。

Một chút dịu dàng cuối cùng cũng lóe lên trong đôi mắt đỏ hoe vì giận dữ đó. 

"Đừng tức giận, Chu Châu, mọi chuyện đều kết thúc." Lý Linh Ngọc đem mặt vùi vào Lâm Chu trong quần áo, thanh âm ôn nhu. 

Lâm Chu không quay đầu lại, ánh mắt vẫn dán chặt vào khung cửa đang đóng chặt: "Mẹ, nói cho con biết, tại sao... Ông trời muốn chúng ta gặp lại người đó? Chúng ta rõ ràng đã chia tay từ lâu rồi, tại sao hắn còn đến quấy rầy cuộc sống hiện tại của chúng ta như một viên kẹo không thể rũ bỏ?" 

Lý Linh Vũ lặng lẽ áp vào lưng Lâm Sở mà không nói một lời nào, làm gián đoạn sự trút giận của anh. 

“Tôi vẫn còn nhớ những điều tàn ác mà anh ấy đã làm với mẹ con chúng tôi và tất cả những gì anh ấy đã gây ra cho chúng tôi.” 

林周的声音有些颤抖:“现在他得病了,觉得良心不安了,后悔曾经自己的所作所为了,就派个女人来,随便掉几滴眼泪,就想着得到我们的原谅吗？天底下哪里有这么便宜的事情？”

Nghe con trai trong thanh âm đè nén cảm xúc, Lý Linh Ngọc cảm thấy trái tim như bị kim đâm.

Cô không để Lâm Chu một mình đối mặt với cửa mà rút tay lại, nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay Lâm Chu, dùng một lực không thể cưỡng lại kéo anh lại, khiến anh đối mặt với cô. 

Khi hắn đối mặt với cô, Lý Lăng Ngọc cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt đó. Khuôn mặt vốn tràn đầy tự tin và nắng giờ trông méo mó, dữ tợn vì oán hận còn chưa nguôi ngoai hẳn. Tuy nhiên, so với vẻ mặt hưng phấn vừa rồi thì rõ ràng là tốt hơn rất nhiều.

Nhưng Lý Lăng Ngọc quá hiểu rõ con trai mình.

Lý Lăng Ngọc chỉ là chậm rãi giơ tay lên. Đôi bàn tay ấm áp đó nhẹ nhàng ôm lấy gò má Lâm Chu, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cằm anh. 

Đôi mắt hạnh xinh đẹp đó tràn đầy tình thương và sự bao dung của mẹ: "Không sao đâu Sở Sở, mọi chuyện đều đã qua rồi. Dù hắn còn sống hay đã chết, chuyện đó cũng đã lâu rồi. Chúng ta đừng nghĩ tới chuyện đó nữa được không?" 

Cô nhìn vào mắt anh như khi còn nhỏ và nhẹ nhàng dỗ dành anh. 

Cô không muốn Lâm Chu bị tâm lý đầy hận thù như vậy điều khiển. Hắn mới mười chín tuổi, cuộc đời còn rất dài. Anh không thể sống cả đời chỉ dựa vào hận thù được. 

“妈妈……”感受着妈妈手掌上传来的熟悉温度,和那双能融化一切寒冰的美眸,林周心里没来由的一阵温暖。

Cậu hơi nghiêng đầu dụi vào lòng bàn tay mẹ, giống như một chú mèo con màu cam ngoan ngoãn. 

Sau đó, anh đưa tay ra, ôm mẹ vào lòng, tựa đầu vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ. 

“Những năm đó, thật lòng mà nói, tôi luôn ghen tị với người khác. Tôi thấy những đứa trẻ khác đều có cha, trên người cha không có mùi rượu nồng nặc, lần nào cũng không giơ nắm đấm bắt nạt. Họ nắm tay con mình đi sở thú, đặt con lên vai rộng và cưỡi trên lưng như ngựa”. 

“Bạn có thể làm được điều đó không? “

"Những lúc đó, tôi thực sự ghen tị... ghen tị quá..."

Lâm Chu ôm mẹ chặt hơn, chặt như muốn tan chảy bà vào cơ thể mình. 

"Nhưng tại sao... tại sao khi chúng ta tới đây, cha tôi lại là một tên cặn bã nghiện rượu, thích trút giận lên vợ con?" 

"Anh ấy chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm làm cha, làm chồng, dù chỉ một ngày!" 

"Tại sao anh ấy lại để tôi gặp anh ấy khi anh ấy sắp chết và biết rằng anh ấy rất hối hận?" 

“Chu Châu…” Trong lòng Lý Linh Ngọc xoắn xuýt khi nghe con trai thì thầm bên tai mình.

Lý Linh Ngọc không có cách nào trả lời hắn. Những lời nói muốn an ủi anh lúc này dường như thật yếu ớt.

Tất cả những điều này đều là do sự hiểu biết không rõ ràng của cô ấy về con người ngay từ đầu. Nhưng rõ ràng chính cô là người đã gieo trái đắng mà đứa trẻ này đã phải gánh chịu suốt tuổi thơ.

Bây giờ, điều duy nhất cô có thể làm là dang tay ra, ôm đứa trẻ chặt hơn, dùng sự dịu dàng của mình để bao dung và lấp đầy trái tim tổn thương của nó.

…

南京市一院。

Lúc này Lâm Vị Quốc đang mặc áo bệnh viện sọc xanh trắng, ngồi trên giường. Thân hình vốn đã gầy gò của anh lại càng ọp ẹp dưới tấm áo bệnh viện.

Trần Lý Hồng đẩy cửa bước vào, mắt cô sưng tấy như quả óc chó. Cô lặng lẽ bước đến bên giường, đặt món quà trên tay xuống.

"Weiguo, họ không nhận..." Cô nhìn vẻ mặt thất vọng của chồng mình, cay đắng nói, giọng đầy thất vọng, "Tôi đến đó và tìm thấy họ. Nhưng... họ thậm chí còn không cho tôi vào." 

Trần Lý Hồng thậm chí không lặp lại những lời ác ý mà Lâm Sở đã nói. Cô sợ người đàn ông đó sẽ càng thất vọng hơn. 

Nghe được kết quả này, Lâm Vị Quốc ánh mắt thoáng chốc trầm xuống, thở dài nói: "Thật xin lỗi, Lệ Hồng, đã gây phiền toái cho ngươi. Rõ ràng là lỗi của ta, có lỗi với mẹ con bọn họ, nhưng cuối cùng, ngươi, một người ngoài, phải gánh chịu trách nhiệm." 

Lâm Vi Quốc không tỏ ra ngạc nhiên lắm về điều này. Dường như anh ta đã biết kết quả này từ lâu. 

Nghe chồng có chút áy náy, người phụ nữ lắc đầu nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Lâm Vị Quốc: "Đừng nói như vậy, chúng ta là vợ chồng, nên cùng nhau gánh vác. Đừng nản lòng, ngày mai tôi sẽ mua thêm thứ gì đó, lại đến gặp họ. Nếu một ngày không được thì hai ngày tôi sẽ làm. Hai ngày không được thì ba ngày tôi sẽ làm. Tôi luôn có thể gây ấn tượng với họ." 

Lâm Vi Quốc kể cho Trần Lý Hồng tất cả những thông tin mà anh đã điều tra thông qua thám tử tư trước đây. Anh ta thậm chí còn kể cho cô nghe chính xác việc anh ta bị đòi nợ do cờ bạc và việc anh ta ngược đãi hai mẹ con trong nhà như thế nào.

Trần Lý Hồng thực sự yêu anh ấy. Sau khi biết chuyện lúc đó, cô đề nghị giúp Lâm Vi Quốc giải quyết nút thắt của anh. Cô không muốn Lâm Vị Quốc phải hối hận đi lên bàn mổ.

Vốn dĩ Lâm Vệ Quốc phản đối. Anh biết rất rõ những gì mình đã làm khi đó, và anh cũng biết cái bóng mình để lại cho Lâm Chu sâu đậm đến mức nào.

Anh đoán rằng cô chắc chắn sẽ bị từ chối, thậm chí bị mắng cũng là chuyện bình thường. Anh không muốn người phụ nữ này phải chịu sự xấu hổ đó. 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi đối với hai mẹ con cuối cùng đã khiến anh chấp nhận lời đề nghị của cô. 

"Weiguo, bạn ốm quá..." Trần Lý Hồng lo lắng nhìn Lâm Vi Quốc, với vẻ mặt lo lắng. 

“Nhìn xung quanh,” cuộc đời có phần thăng trầm của Lâm Vị Quốc lộ ra một tia nhẹ nhõm, “Sống chết do số phận định đoạt, phú quý là ở trên trời, chỉ cần làm những gì có thể làm được, còn lại… giao cho ông trời.” 

Nếu như lúc này Lâm Chu cùng Lý Linh Ngọc nhìn thấy Lâm Vị Quốc, nhất định sẽ cảm thấy buồn cười. Liệu họ có nghĩ rằng người đầy lạc quan và cởi mở với cuộc sống trước mặt thực sự chính là người đàn ông bị rượu chè, bạo lực và cờ bạc vây quanh hơn mười năm trước?

“铃!铃!铃!”

Trong khi hai người đang trò chuyện thì một tiếng chuông nhanh vang lên. Đó là điện thoại di động của Lâm Vi Quốc.

Lâm Vi Quốc sửng sốt một lúc, sau đó vô thức chạm vào điện thoại và phát hiện ra đó là cuộc gọi video từ Xiaojuan. 

Lâm Vi Quốc theo tiềm thức nhìn Trần Lý Hồng, Trần Lý Hồng ngay lập tức hiểu ra. Sau khi dùng tay lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, cô cố nở một nụ cười dịu dàng. 

Sau khi hai người nhìn nhau, Lâm Vị Quốc hắng giọng rồi nhấc điện thoại lên. Sau đó, khuôn mặt của Xiaojuan xuất hiện ở phía đối diện.

"Bố! Mẹ!" 

Màn hình sáng lên, khuôn mặt tràn đầy năng lượng của cô gái lập tức xuất hiện ở phía đối diện, đôi mắt lấp lánh như hai viên ngọc lấp lánh.

"Chào." Lâm Vi Quốc và Trần Lý Hồng đồng thanh đáp lại, rút ​​điện thoại ra để hai người cùng lúc xuất hiện trong ống kính nhỏ, để Xiaojuan có thể nhìn rõ.

“Bố, bố thấy khỏe hơn chưa?” Tiểu Quyên nhìn màn hình, trong mắt tràn đầy lo lắng. Cô chỉ biết Lâm Vị Quốc tới Nam Kinh khám bệnh, nhưng cô không biết anh mắc bệnh gì. 

Khi được Xiaojuan hỏi, cảm giác chua chát mà Trần Lý Hồng đã kìm nén lại dâng lên, quầng mắt của cô lại đỏ lên không thể kiểm soát. 

Khóe miệng Lâm Vị Quốc hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười có chút nhợt nhạt: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, cậu yên tâm, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là bệnh nhẹ thôi, sẽ không sao đâu.”

Ông nói là vậy, nhưng làm sao mà những biểu cảm tinh tế của hai người lại có thể giấu được con gái mình, người ngày đêm ở bên nhau. 

Nụ cười trên mặt Tiểu Quyên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc. Cô tiến lại gần màn hình và nhìn hai người họ một cách cẩn thận. 

"Bố, mẹ, bố đang giấu con điều gì phải không?"

"KHÔNG." Người phụ nữ đó giọng mũi, cô ấy trả lời trước: "Chỉ là...chỉ là một cơn bệnh nhẹ thôi. Bố của bạn..."

"Mẹ, mẹ khóc!" Trái tim cô gái thắt lại khi nhìn vẻ mặt không thể kiềm chế được của mẹ. 

"Không sao đâu, Xiaojuan. Gió ở đây hơi mạnh, mẹ cậu ra ngoài mua đồ đã bị bay vào mắt." Lâm Vi Quốc cũng cố gắng che giấu nó. 

Tiểu Quyên lắc đầu, bình tĩnh nói: "Bố, con không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa. Tuy con không phải con ruột của bố, nhưng con đã gọi bố là bố nhiều năm như vậy, chúng ta là một gia đình. Con không còn là trẻ con nữa, con nên biết sự thật."

Phòng bệnh im lặng trong giây lát, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là hơi thở của hai người đan xen vào nhau. 

Lâm Vi Quốc nhìn cô gái bướng bỉnh và nhạy cảm trong ống kính, rồi nhìn vợ mình với đôi mắt đỏ hoe bên cạnh. Anh biết mình không thể giấu được nữa nên chỉ có thể thở dài. 

Ban đầu, tôi muốn giấu nó với Xiaojuan trước. 

"Được rồi, để tôi kể cho cậu nghe..." Lâm Vị Quốc nói khô khan, kể cho Tiểu Quyên về tình trạng và vấn đề của mình từng cái một. 

Nghe Lâm Vị Quốc kể xong, đầu bên kia điện thoại ngắn ngủi im lặng. 

“Anh không kể cho tôi nghe chuyện lớn như vậy sao?” Giọng nói của Tiểu Quyên đột nhiên cao lên, trong giọng nói vừa sợ hãi vừa tức giận: "Nếu tôi không hỏi, cậu định giấu tôi đến bao giờ?"

“Đây không phải... Đây không phải là vì tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu sao?” Lâm Vi Quốc thở dài và phòng thủ yếu ớt. 

"Tại sao việc học mà không có bố lại quan trọng với con?" Giọng của Tiểu Quyên đã như nức nở: "Cha chờ đã, con sẽ xin phép giáo viên chủ nhiệm, con sẽ mua vé đến Nam Kinh gặp cha ngay."

"Đừng đến." Lâm Vị Quốc giật mình, vội vàng ngăn cản hắn: "Năm nay ngươi sẽ thi đại học. Đây là thời điểm mấu chốt, ngươi không thể..."

“Kỳ thi tuyển sinh đại học không quan trọng bằng bố đâu!” Cô gái từ chối không chút do dự. Kỳ thi tuyển sinh đại học rất quan trọng, nhưng nếu không đậu thì vào cao đẳng. Đó không phải là một vấn đề lớn.

Chỉ có một người cha. 

"Nhưng..." Trần Lý Hồng cũng muốn cố gắng thuyết phục con gái mình đừng đến. Cô biết kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng như thế nào. 

"Mẹ, con không có chuyện gì cả, con chỉ là bố mà thôi, nếu lúc này con không ở bên ông ấy thì con phải đợi bao lâu? Con đi xin hiệu trưởng cho phép ngay bây giờ!"

Lần này, Tiểu Quyên cúp điện thoại, không cho Lâm Vị Quốc một cơ hội nữa. 

Lâm Vị Quốc nhìn màn hình điện thoại di động tối đen, hồi lâu không nói nên lời. Đôi mắt đục ngầu của anh lúc nào đó đã đẫm lệ. 

Cuộc sống của anh là một mớ hỗn độn. Trong ba mươi năm đầu tiên, ông sống như một con thú. Anh ta dùng rượu, bạo lực và cờ bạc để phá hủy hoàn toàn gia đình hạnh phúc, làm hại Lý Linh Vũ và Lâm Châu. Nửa sau cuộc đời, anh gặp một người phụ nữ yêu anh sâu sắc và có một cô con gái không phải con gái ruột của anh nhưng lại tốt hơn con gái ruột của anh. 

Vậy đây có phải là quả báo không? Đây có phải là quả báo cho tất cả những điều tồi tệ mà anh ấy đã làm trong nửa đầu cuộc đời mình? 

…

Lâm Sở vẫn đến trường như thường lệ và lại hòa mình vào cuộc sống ở trường. 

Khi rời đi, vì thời tiết ngày càng lạnh hơn, Lý Linh Vũ cũng giống như mọi bà mẹ trên thế giới đều yêu cầu Lâm Sở giữ ấm ở trường và mặc áo len và quần dài. 

Ngược lại, Lý Linh Vũ lại đi làm bình thường, mặc bộ quần áo đi làm lịch sự và đi lại giữa các phòng ban trong công ty. 

Vào buổi tối, trời dần tối. 

Lý Linh Ngọc hoàn thành công việc trong ngày, lái xe về nhà dọc đường đi tới. 

Đến một ngã tư, Lâm Chu gọi điện. 

"Mẹ!"

"Có chuyện gì thế?" Lý Linh Ngọc nhìn phía xa đèn giao thông đếm ngược, khóe môi nở nụ cười. 

"Tôi nhớ bạn!" Lâm Chu ở bên kia cười tinh nghịch, lộ ra nụ cười ngốc nghếch. 

"Không phải sáng nay cậu vừa gửi tin nhắn WeChat sao?" Lý Linh Ngọc bất đắc dĩ nói. 

"Ai bảo cô là mẹ của tôi? Tôi chỉ nhớ cô thôi?" Lâm Sở tự tin hành động một cách quyến rũ. 

"Thật sự là..." Cô gần như bị đứa con trai ngốc nghếch của mình đánh bại. Khi chỉ có hai chúng tôi, ngay khi không có ai khác ở xung quanh, tôi lập tức hành động như 'con trai của mẹ' và muốn nói chuyện với mẹ mọi lúc. 

Khi ở nhà, tôi đã nghĩ đến việc làm hình dán cùng cô ấy. Khi còn đi học, tôi gọi điện cho cô ấy mỗi ngày. 

Sau khi Lâm Chu làm điệu bộ xong, giọng điệu của anh càng nghiêm túc hơn: “Mẹ, mấy tuần tới con sẽ không về nhà.”

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Lý Linh Ngọc sửng sốt. 

"Được rồi, em còn nhớ hệ thống phát hiện cứu trợ thiên tai mà anh đã nói với em trước đây không? Một phần cốt lõi của khung đã được thiết lập. Tuần này anh đã thảo luận với hai bạn cùng lớp. Dù sao cũng sắp kết thúc học kỳ rồi. Ngoại trừ việc ôn tập, chúng ta muốn tận dụng khoảng thời gian này để xem có thể tập trung chạy hết mô-đun thử nghiệm trước của hệ thống hay không."

Lý Linh Ngọc cười: "Đó là chuyện tốt, ngươi cứ việc bận rộn đi, việc kinh doanh quan trọng hơn, có ta ở nhà, ngươi không cần lo lắng."

Là một người mẹ, trong lòng bà không có gì ngoài niềm tự hào khi nhìn con trai mình từng bước tỏa sáng trong lĩnh vực mình yêu thích và làm được một sự nghiệp quý giá như vậy. 

"Hehe." Lâm Chu ở bên kia mỉm cười. 

"Nhân tiện, mẹ, còn có một chuyện..." Lâm Chu đột nhiên dừng lại. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Hãy cùng nhau đến Tam Á trong kỳ nghỉ đông nhé."

"Tôi vẫn còn một ít tiền tiết kiệm từ công việc bán thời gian. Ngoài ra, trong thẻ ngân hàng tôi đưa cho cậu trước đây không phải còn có tiền thưởng từ cuộc thi người mẫu nữa sao? Tổng số tiền này chắc chắn đủ để chúng ta có một chuyến du lịch vui vẻ ở Hải Nam."

Lý Linh Ngọc sửng sốt: "Sao đột nhiên muốn đi Tam Á? Tại sao lại đi Tam Á?"

"Bởi vì..." Lâm Chu giọng nói dừng lại, sau đó thanh âm trở nên ôn hòa: "Mẹ, đó chính là lời mẹ nói khi mẹ mất trí nhớ. Mẹ nói muốn nhìn thấy biển. Đó là giấc mơ của mẹ từ lâu."

"Nhưng nhiều năm như vậy, anh vẫn bận rộn kiếm tiền nuôi gia đình và chăm sóc cho em. Anh chưa bao giờ sống cuộc sống của riêng mình, thậm chí còn chưa bao giờ thực hiện được ước mơ đơn giản này."

"Bây giờ ta đã lớn, có thời gian và tiền bạc, khi ta đi nghỉ đông, ta muốn dẫn ngươi đi ngắm biển, ngắm nhìn cảnh biển đẹp nhất Tam Á!"

"Tôi muốn giúp mẹ thực hiện mong muốn của bạn."

Ngoài cửa sổ xe, đèn neon của Nam Kinh lóe lên, nhưng trong xe chỉ nghe thấy tiếng máy điều hòa trong xe kêu rền rĩ. 

Nghe Lâm Chu nói, tay cầm trên vô lăng của Lý Lăng Ngọc hơi siết chặt. Đột nhiên cô cảm thấy chóp mũi đau nhức, khóe mắt ươn ướt, tim như muốn sụp đổ. 

Đứa trẻ này đã làm rung động trái tim cô. 

Cô được gọi là mẹ lâu đến mức gần như quên mất mình thực sự là một phụ nữ, cô có vẻ đẹp kỳ vọng khi mặc váy dài đi dạo trên bãi biển. 

Vì mưu sinh và vì Lâm Chu, cô đã hy sinh quá nhiều. 

Nhưng giờ đây, chàng trai xuất sắc này đã ôm lấy tâm hồn mệt mỏi của cô theo cách riêng của mình và nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng có thể có những ước mơ khác ngoài làm việc và kiếm tiền. 

Lý Linh Ngọc lấy ra một chiếc khăn giấy bên cạnh bàn điều khiển, nhanh chóng lau khóe mắt. Cô thực sự cảm động vì con trai mình. 

"Được rồi." Lý Linh Ngọc đè nén trong cổ họng nức nở, cười đáp: "Tùy ngươi, chờ ngươi kỳ nghỉ đông trở về, chúng ta sẽ đi Tam Á."

"Được rồi! Tôi sẽ xem hướng dẫn sau một phút!" Lâm Chu ở đầu bên kia cổ vũ. 

Hai mẹ con tiếp tục trò chuyện cho đến khi cô lái xe ra con phố nơi cô ở. 

"Anh sắp về nhà rồi, em ăn nhanh đi, đừng đói." Lý Lăng Ngọc tỏ ra lo lắng cúp điện thoại. 

Cô nhận thấy một hướng, đó là hướng cổng cộng đồng của cô. Dưới ánh đèn đường, có một người phụ nữ đang cầm một món quà. 

Lý Linh Ngọc cau mày. Vợ hiện tại của Lâm Vị Quốc mấy ngày nay sau giờ làm đều đứng ở dưới lầu, trên tay cầm quà, rõ ràng là đang đợi cô. 

Đây đã là ngày thứ ba cô đứng ở đây rồi. 

Có lẽ biết Lý Linh Ngọc lên lầu sẽ không mở cửa cho mình, người phụ nữ này tựa hồ đã học được bài học, trực tiếp đứng ở cửa tiểu khu, chờ Lý Linh Ngọc tan sở. 

Lý Lăng Ngọc nhìn thấy người phụ nữ này, có chút kinh ngạc trước sự kiên trì của cô, nhưng cô vẫn chưa xuống xe. Cô luôn lái xe thẳng vào cộng đồng. Lần này cũng vậy, cô vẫn lái xe vào xã một cách êm ả và nhẹ nhàng. 

Cô không còn tình cảm gì với Lâm Vị Quốc, thậm chí ghét cô cũng cảm thấy lãng phí thời gian. Hai mẹ con họ sống rất tốt và cô không muốn liên quan gì đến người đàn ông đó nữa. 

Ngay cả khi Trần Lý Hồng cố gắng tiến lên hai bước mỗi khi nhìn thấy biển số xe của mình, cô ấy vẫn thờ ơ. 

Tuy nhiên, tình trạng này luôn bị phá vỡ và kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

Đó chỉ là vài ngày trước kỳ nghỉ của Lâm Sở. 

Bầu trời vốn đã bị bóng tối bao phủ, mây rất thấp và mưa rất to. Cơn mưa lộp độp đập vào kính. Lý Linh Vũ một lần nữa lái xe đến cửa khu dân cư của cô như thường lệ. 

Xe dừng lại trước lan can, chờ kiểm soát ra vào nhận dạng. 

Lý Lăng Ngọc vô thức quay đầu nhìn qua ánh đèn đường qua tấm kính chứa đầy nước. Đúng như dự đoán, Trần Lý Hồng vẫn đứng đó. 

Trần Lý Hồng mặc một chiếc áo gió màu đen. Cô không trốn tránh, chỉ đứng một mình dưới ánh đèn đường, một tay cầm ô gấp, tay kia xách những hộp quà được gói đẹp mắt. 

Nhưng chiếc ô đó thực sự vô dụng dưới cơn mưa tầm tã. Nước mưa trượt xuống mép ô, bị gió mạnh cuốn qua người cô. Chiếc áo khoác đen hoàn toàn ướt đẫm và dính chặt vào đùi anh. Ống quần của anh ướt đẫm hoàn toàn. Vài sợi tóc ướt dính vào đôi má nhợt nhạt của anh, cơ thể anh run rẩy không ngừng vì lạnh. 

Lý Linh Ngọc nhìn nữ tử run rẩy trong gió lạnh, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. Cô biết nếu hôm nay bị mắc mưa phải về thì cô vẫn sẽ đến miễn là ngày mai không bị ốm. 

Sau một hồi suy nghĩ, cô thở dài trong lòng. 

Cần kiểm soát ra vào đã được nâng lên nhưng cô không đi thẳng vào gara ngầm. Thay vào đó, cô từ từ đỗ xe trước mặt Trần Lý Hồng, rồi kéo cửa sổ xuống. 

Trần Lý Hồng chỉ nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng đậu trước mặt cô. Sau đó, một khuôn mặt sáng ngời xinh đẹp xuất hiện bên trong, cô nghe thấy tiếng cô hét: "Lên xe!"

Trần Lý Hồng sửng sốt và dường như không có phản ứng. 

"Sao còn đứng đó nữa? Lên xe đi!" Lý Linh Ngọc lần nữa nhấn mạnh giọng nói. 

"Ồ, ồ! Được rồi!" Người phụ nữ cuối cùng cũng phản ứng lại, vội vàng cất ô rồi mở cửa xe. Sau khi rũ sạch nước trên người, anh cẩn thận ngồi vào, kẻo làm ướt ghế ô tô.

Lý Linh Vũ nhìn bộ quần áo và mái tóc ướt đẫm của người phụ nữ. Cô không nói gì mà lặng lẽ tăng nhiệt độ điều hòa trong xe lên. 

Một làn gió ấm áp thổi qua má Trần Lý Hồng. 

Cơ thể có phần cứng ngắc của Trần Lý Hồng run rẩy dưới làn gió ấm áp, và một cảm xúc gọi là lòng biết ơn tự nhiên trỗi dậy. 

"Cảm ơn... cảm ơn chị." Trần Lý Hồng ôm hộp quà trong tay và run rẩy cảm ơn cô. 

Sau khi cô gái ngồi vững vàng, Lý Linh Ngọc cũng không vội khởi động xe mà nhìn tấm màn che mưa trước mặt với vẻ mặt phức tạp: “Có đáng không?”

Đối với Lâm Vi Quốc, cô đã đợi ở cổng cộng đồng nhiều ngày như vậy. Lý Linh Ngọc đã nhiều ngày không gặp, cho nên mỗi ngày đều ở nơi đó chờ đợi. 

Trần Lý Hồng sững sờ một lúc khi được hỏi. Cô biết Lý Linh Ngọc có ý gì. 

Cô nhìn xuống bàn tay cứng đơ vì mưa của mình và im lặng. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, trong mắt kiên định: “Đáng giá, chỉ cần vì bảo vệ đất nước thì mọi chuyện đều đáng giá.”
