============================================================
  Được ramalene dùng dương vật lớn “dạy dỗ tận tình”, logos quyết định dùng thân thể để xoa dịu áp lực
  Tác giả    : Niên dEvOtIoN
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51197.html
  Tag        : #明 Nhật Phương 舟, #菈 玛 莲, #逻 各 斯, #Phù Tha, #Futa, #Phù Thượng Nam, #Loạn luân, #背 德, #羞 耻, #Phản sai, #Đọa lạc, #Khẩu Giao, #Hậu giao, #榨 Tinh, #Nữ Thượng 位, #Mẹ con, #Ooc, #露 Xuất
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Xem trước

⚠ [Bài viết này thật vớ vẩn/hãy chú ý đến người đàn ông đang ủng hộ bạn]⚠

Anh đang bối rối nằm trên khán đài tầng ba của Rhode Island, nhìn gió và cát cuồn cuộn bên ngoài.

Bao nhiêu ngày hỗn loạn và chiến tranh đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong vỏ não của Logos, đặc biệt là khi anh đối đầu với mẹ mình một lần nữa… Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ gặp mẹ mình như một kẻ thù. Cây bút xương trong tay anh hơi run lên, nhưng cuối cùng anh cũng vẫy nó xuống. Anh nhớ lại tuổi thơ của mình...

Sâu trong thư viện rộng lớn có mùi khét do các cuộn giấy da cổ bị cacbon hóa ngay lập tức ở nhiệt độ cao, trộn lẫn với mùi hăng tỏa ra khi các tinh thể Originium vỡ ra, lâu ngày không thể tiêu tan dưới mái vòm kín. Logos đứng trước chiếc giá sách bằng đá hắc thạch đã sụp đổ, với hơi ấm còn sót lại của cây bút xương "Pale Weaver" vẫn còn giữa những ngón tay nhợt nhạt của anh. Tinh thần ngược dòng không thể kiểm soát vừa gây ra một thảm họa nhỏ ở đây. Ba tập sách ghi lại lịch sử bí mật của Hoàng cung thời đại thứ hai đã biến thành tro bụi ngay khi bùa chú vượt quá tầm kiểm soát, và chiếc hộp thủy tùng chứa chúng cũng tan rã thành những mảnh gỗ mịn trải đều trên nền đá núi lửa lạnh lẽo. Những cô hầu gái mù chịu trách nhiệm canh gác thư viện im lặng quỳ trong bóng tối. Không ai phát ra âm thanh, chỉ có tiếng áo choàng cọ xát nhẹ nhàng với mặt đất, chứng tỏ nơi đây vừa xảy ra một sai lầm không thể tha thứ.

Nguyên nhân của sai lầm chỉ đơn giản là khi anh ta đang sao chép câu thần chú có tên "Vòng tròn tang tóc", mắt anh ta dừng lại nửa hơi khi nhìn thấy một con chim mỏ quạ đi ngang qua ngoài cửa sổ. Sự phân tán nhẹ của thần khí đã gây ra sự biến dạng cấu trúc của chữ thần ở đầu bút xương. Năng lượng khổng lồ không có nơi nào để thoát ra, và cuối cùng nó phản tác dụng lên các cổ vật xung quanh.

Cảm xúc và sự chú ý của nữ thần báo tử sẽ không thể bị phá hủy như những dòng sông băng đông cứng. Đây là luật sắt mà Ramalen đã truyền cho anh từ khi còn nhỏ, và hôm nay, anh đã khắc một vết nứt xấu xí trên luật sắt này.

Logos không cố gắng dọn dẹp hiện trường vì biết rằng điều đó là vô nghĩa. Mạng lưới nhận thức của triều đình có mối liên hệ chặt chẽ với thần kinh của Ramalien. Khoảnh khắc vụ nổ ma thuật xảy ra trong thư viện lớn, người mẹ ở sảnh chính đã biết mọi chuyện. Anh đặt chiếc bút xương còn ấm vào chỗ cũ, quay người bước ra khỏi cánh cửa nồng nặc mùi cháy khét, rồi đi dọc theo hành lang hình tròn mờ mịt trở về phòng ngủ.

Bầu trời ngoài cửa sổ nhuộm một màu tím sẫm bệnh hoạn, ánh hoàng hôn buông xuống rìa núi như máu khô, kéo thảm thực vật khô héo trên mặt đất thành những cái bóng dài ngoằn ngoèo. Logos không đốt cây nến bằng xương trong phòng mà ngồi một mình ở mép giường. Lưng anh thẳng, hai tay đặt trên đầu gối, mái tóc đen xám xõa xuống hai bên mặt, che mất con ngươi đỏ ngầu. Căn phòng yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng máu dồn dập trong màng nhĩ. 

Thời gian kéo dài vô tận trong căn phòng ngủ mờ mịt này, từ lúc mặt trời lặn hoàn toàn chìm vào đường chân trời cho đến màn đêm không trăng bao phủ hoàn toàn Kazdaele, nhiệt độ bắt đầu giảm mạnh một cách không thể đảo ngược.

Lớp Logos mỏng dính vào da anh, đầu ngón tay anh bắt đầu chuyển sang màu trắng xanh do quanh năm không được tiếp xúc với ánh nắng. Anh không với lấy chiếc áo khoác nặng nề treo trên lưng ghế mà chỉ giữ nguyên tư thế ngồi cứng ngắc, cảm nhận hơi lạnh phả vào da theo những khe hở trên vải. Đây là một kiểu chờ đợi, một kiểu tra tấn hoàn toàn nhận thức được rằng hình phạt sẽ đến nhưng không thể đoán trước được hình thức và cường độ cụ thể của nó.

Dường như có thứ gì đó đang dần giãn ra trong lồng ngực, chèn ép phổi khiến hơi thở của anh trở nên dài và yếu ớt. Mỗi lần hít một hơi, anh đều có thể ngửi thấy mùi nhựa thông lạnh lẽo trong trẻo quanh năm ở trong phòng. Đó là mùi của chính anh, nhưng đêm nay, mùi này sắp bị trộn lẫn với một mùi khác độc đoán và hung hãn hơn.

Cuối cùng có một âm thanh ở hành lang

Đó là một tiếng vang trầm đục có nhịp điệu nhất định, tiếng gót chân gõ lên tấm đá. Cùng với âm thanh này, một sức mạnh như thể có thực thể lan vào phòng từ phía dưới vết nứt trên cửa. Mùi này xua tan mùi nhựa thông một cách kiêu ngạo và nhanh chóng chiếm lĩnh mọi ngóc ngách trong phòng ngủ.

Tay nắm cửa nặng nề bằng đồng thau quay xuống phía dưới, phát ra âm thanh ma sát kim loại chậm chạp.

Ramalien bước vào

Chiếc váy dài màu đen phức tạp trông như vực thẳm đang chảy trong ánh sáng mờ ảo. Những mặt dây chuyền hình kim cương màu vàng sậm ở mép váy va vào nhau phát ra âm thanh rất nhỏ. Thân hình cao lớn của cô che khuất ánh sáng mờ ảo ngoài cửa, khuôn mặt nhợt nhạt được che bởi một miếng che mắt rộng màu đen, dải ruy băng mỏng màu đỏ tươi buông xuống một bên má, giống như vết máu trên tấm vải nhạt màu. Cô không nói gì, thậm chí không thay đổi nhịp bước đi mà đi thẳng đến trước mặt Logos, “nhìn chằm chằm” vào anh một cách trịch thượng. 

Mùi hoa hồng khô nồng nàn đến nghẹt thở

"Đứng lên"

Một giọng điệu không thăng trầm vang lên trong bóng tối, Logos ngoan ngoãn đứng dậy. Khớp gối của anh phát ra âm thanh giòn nhẹ do giữ nguyên một tư thế trong thời gian dài. Đầu cậu hơi cúi xuống, ánh mắt rơi vào những họa tiết ren phức tạp trên váy mẹ.

Ramalien giơ tay đeo chiếc găng tay nửa ngón màu đen lên và dùng ngón tay mảnh khảnh véo vào cổ áo có logo. Cô không dùng bạo lực mà khéo léo mở nút trên cùng, rồi đến nút thứ hai, rồi đến nút thứ ba. Những đầu ngón tay lạnh ngắt cố ý hay vô ý làm xước làn da ấm áp dưới xương đòn của Logos khi cởi nút. Đó là một cái chạm nhẹ mang lại cảm giác rùng mình. Nó rất mát nhưng nó khuấy động những hạt nhỏ li ti ngay lúc tiếp xúc.

Bộ quần áo trượt xuống vai và chất lên đến mắt cá chân, để lộ cơ thể trần trụi của Logos trong không khí hơi lạnh. Nhiều năm luyện tập phép thuật đã khiến cơ bắp của anh săn chắc và mịn màng, làn da nhợt nhạt và một vài vết sẹo cũ màu nhạt rải rác dọc theo mép xương sườn. 

Những ngón tay của Ramalien không rời ra mà trượt dọc xuống ngực, qua cái bụng phẳng lì và cuối cùng dừng lại giữa hai chân anh. Đôi bàn tay hơi thô ráp của cô quấn quanh bản sao không cương cứng nhưng không hoạt động của Logos, và cô nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng miếng đệm ngón tay cái ở phía trên. 

"Mất hơi thở và thiếu năng lượng"

Những ngón tay của Ramalien bất cẩn chơi đùa với chân của Logos, như thể cô đang cầm một vật vô hồn trong tay.

"Tro tàn của thư viện vĩ đại cần được đền đáp bằng sự tập trung của bạn"

Cô buông tay ra, lùi lại nửa bước, dùng hai tay nhấc gấu váy đen nặng nề lên.

Âm thanh ma sát của vải đặc biệt gay gắt trong căn phòng im lặng. Khi gấu váy được nâng lên và cố định ở thắt lưng, vật thể to lớn ẩn dưới lớp bóng tối hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Con gà trống màu đỏ sẫm cao 23 cm, dày bất thường sau khi bị tắc nghẽn, lộ ra trạng thái căng cứng, với những mạch máu dày màu tím cuộn trên bề mặt, đập nhẹ theo nhịp tim của Ramalen như đang thở. Trên rãnh vành hoa khổng lồ phía trên, vài giọt chất lỏng sền sệt trong suốt tỏa ra mùi thơm ngọt nồng nồng đã tràn ra. Chất lỏng từ từ trượt xuống cột, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng mờ nhạt.

Cơ quan này tỏa ra sức nóng khủng khiếp. Dù chỉ cách nửa bước, Logos cũng có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt đang phả thẳng vào mặt mình.

Ramalien đặt tay lên vai Logos, ấn anh xuống.

Logos theo lực và quay lại. Anh đặt tay lên chiếc giường phủ sa tanh đen rồi quỳ xuống trên giường. Lưng anh cong lại thành một vòng cung chặt chẽ. Hai cái mông nhợt nhạt đặc biệt chói mắt trong bóng tối, khe núi bí mật ở giữa lộ ra.

Không có màn dạo đầu, không có sự bôi trơn. Trong nghi lễ được gọi là hình phạt này, bất kỳ biện pháp nào để giảm bớt nỗi đau đều là dư thừa. 

Ramalien tiến lên một bước, hông áp vào mông Logos, cột thịt dày nóng nóng trực tiếp ấn vào cái lỗ đã đóng kín. Chất nhầy tràn ra từ đầu quy đầu có tác dụng bôi trơn tối thiểu khi tiếp xúc với da khô.

Cô dùng hai tay nhéo hai bên xương hông của Logos, móng tay dài cắm vào làn da nhợt nhạt, eo đột nhiên đẩy về phía trước.

Âm thanh nặng nề của thịt bị xé nát một cách tàn nhẫn vang lên trong phòng. Quy đầu khổng lồ mở cơ vòng khép kín cực kỳ thô bạo và ép vào phần ruột khô và hẹp.

Thân thể Logos run rẩy kịch liệt, ngón tay thọc sâu vào lớp sa-tanh đen bên dưới, kéo ra những nếp gấp sâu của lớp vải phẳng, một luồng khí lạnh từ đôi môi hơi hé ra của hắn hút vào. Cảm giác đó không phải là một cơn đau đơn giản mà là một cảm giác kinh hãi và trọn vẹn, cơ thể bị cưỡng bức tách ra từ bên trong và các vật thể lạ xâm chiếm các cơ quan nội tạng một cách thô bạo. Rãnh vành thô ráp ép mạnh vào niêm mạc thành ruột mỏng manh, gây ra cảm giác đau rát xé rách. 

Ramalien không hề dừng lại, vật khổng lồ chỉ tiến vào chưa đầy một phần ba chặng đường. Cô hít một hơi thật sâu, hơi thở lưu thông trong phổi. Cô lại tác dụng lực lên eo mình và với âm thanh ma sát da thịt nhỏ hơn, cô nhét vào tất cả các phần còn lại.

Cho đến khi căn cứ chạm mạnh vào mông Logos

"Ờ..."

Trán Logos bị ép vào giường. Mồ hôi ngay lập tức thấm ra khỏi lỗ chân lông và lan ra khắp lưng. Áp lực từ vật nóng và cứng nằm sâu trong ruột khiến anh thậm chí khó thở.

Bàn tay của Ramalien di chuyển từ hông xuống lưng dưới, ấn vào rãnh cột sống đã bị lõm sâu vì đau và bắt đầu đâm vào một cách chậm rãi và tàn bạo.

Mỗi lần anh rút ra, phần lớn hình trụ đã bị lấy đi khỏi phần ruột ấm, chỉ còn lại những cái quy đầu khổng lồ treo lủng lẳng ở lối vào lỗ. Phần thịt mềm ở thành trong bị các mạch máu thô ráp bào mòn và lăn ra ngoài, lộ ra màng nhầy đỏ tươi. Sau đó, nó được đập mạnh mà không cần đặt trước.

Tiếng thịt va vào thịt trở nên nhớp nháp và ồn ào. Máu hòa với dịch cơ thể trong suốt tiết ra từ ruột và bị đánh thành bọt hồng trong quá trình ma sát dữ dội, tích tụ tại nơi hai người quan hệ tình dục. Mỗi lần đánh, bọt sẽ bị ép ra và phát ra tiếng tanh tách nhỏ.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Nhịp đẩy của Ramalien không nhanh nhưng mỗi lần đi sâu, cô đều bóp nát chính xác chỗ phình ra nhạy cảm nhất trên cơ thể Logos.

Cơn đau tột độ xen lẫn với cảm giác khoái cảm kỳ lạ đang được phát triển một cách cưỡng bức trong cơ thể và đi ngược lại với lý trí. Khi con cặc dày cộm cọ mạnh vào tuyến tiền liệt, toàn thân Logos sẽ co thắt không kiểm soát và chân nó sẽ yếu đi. Bản sao vốn yên lặng trước mặt cũng sẽ giãn nở và đứng dậy không thể kiểm soát do sự kích thích mãnh liệt bên trong. Đầu dương vật sẽ tràn ra không kiểm soát và nhỏ xuống lớp sa-tanh đen, làm lan ra một đám vết nước sẫm màu.

Mồ hôi chảy xuống má Logos và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Anh thở hổn hển nặng nhọc, hơi thở nóng hổi anh thở ra tạo thành một màn sương trắng ngắn ngủi trong không khí mát mẻ. Mùi tràn ngập căn phòng trở nên phức tạp hơn. Hương thơm đắng của hoa hồng khô, mùi gỉ của máu, vị mặn của mồ hôi và vị ngọt tanh nồng nặc do hỗn hợp dịch cơ thể của hai người tạo ra, quyện vào nhau thành một mạng lưới kín khí.

Ngực Ramalien áp vào lưng Logos, hơi thở của cô phả vào gáy anh. Đường đi ra vào của con cặc khổng lồ trong cơ thể anh ngày càng mượt mà hơn. Thành ruột bị buộc phải căng ra đến mức giới hạn và bắt đầu tiết ra nhiều chất lỏng hơn theo bản năng để đáp ứng sự xâm lấn tàn bạo này.

Trong lực đẩy nặng nề và nhớp nháp này, các ngón tay của Ramalen trèo dọc theo cột sống của Logos, và cuối cùng dừng lại ở sau gáy anh ta. Những ngón tay cô khép lại và nhéo vào phần thịt mỏng manh.

Khi thắt lưng rút con cặc ra khỏi phần sâu nhất một cách rất chậm rãi, những đường gân dày đặc cọ xát từng tấc ruột nhạy cảm, giọng nói của Ramalen vang lên trên đầu Logos.

"Ba tập Bí sử Hoàng gia thời đại thứ hai"

Con cặc rút ra, dừng lại rồi đập sâu

"Ừm-huh..."

Logos phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, và cơ thể anh ta bị đẩy về phía trước nửa inch.

"Sự thất lạc của mười hai câu thần chú cổ xưa"

Lại rút ra, chậm rãi như dao cùn cắt vào thịt, sau đó là một đòn đâm càng hung hãn hơn.

Logos gần như bị đẩy ra khỏi tâm trí bởi vụ va chạm không hồi kết này. Tầm nhìn của anh mờ đi vì mồ hôi, và tay anh nắm chặt ga trải giường. Thứ to lớn trong cơ thể dường như có sự sống riêng, mỗi nhịp đập đều tuyên bố sự chiếm hữu và thống trị tuyệt đối của nó. Chất lỏng trong suốt trượt xuống khóe miệng anh, để lại vết nước trên lớp sa-tanh đen.

Chuyển động của Ramalien không có dấu hiệu dừng lại. Bụng dưới của cô áp chặt vào mông Logos, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng truyền qua làn da của cô. Lưỡi dao đâm sâu vào ruột càng ngày càng cứng, phía trên không ngừng tìm kiếm điểm yếu nhất và khó chịu nhất để mài. Hình phạt này, kèm theo dịch cơ thể chảy ra và máu thịt ma sát, vừa mới bắt đầu, đêm đỏ sậm vẫn còn rất dài. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa xoa phần gáy đẫm mồ hôi của Logos, cảm nhận được mạch đập dữ dội. Lực đẩy từ eo và hông của cô trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần nước dính được bóp ra, những vệt nước sẫm màu trên tấm sa-tanh đen lại lan ra ngoài.

"Mẹ...con...biết lỗi rồi..."

Những lời nói ngắt quãng được thốt ra từ giữa đôi môi đang mở rộng của Logos. Cằm anh tì lên ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, răng chạm vào môi dưới, cắn ra một hàng vết trắng sâu.

Mồ hôi rơi thành từng giọt lớn dọc vầng trán đen xám, chạm vào lông mi, khiến con ngươi đỏ ngầu phủ một lớp nước. Anh cố gắng xin lỗi để chấm dứt hình phạt dường như vô tận này. Cơ thể anh theo bản năng co rúm về phía trước, cố gắng tránh khỏi con vật khổng lồ nóng bỏng đang không ngừng mở rộng lãnh thổ sâu trong ruột anh.

Ramalien ngừng thúc đẩy một cách thô bạo, con cặc của cô đã cắm sâu vào bên trong cơ thể Logos, chỉ để lại một cái rễ dày bám chặt vào hai cái mông đỏ bừng vì va chạm. 

Lòng bàn tay cô áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Logos, đầu ngón tay lần lượt trượt dọc theo đốt sống, cảm nhận kết cấu và tần số đập của các cơ dưới lớp da mỏng. Thân là Vương Đình tổng thống, năng lực cảm thụ của nàng có thể dễ dàng xuyên thấu ngôn ngữ ngụy trang, chạm đến tận đáy tâm hồn. Cô cảm nhận được sự căng thẳng ở cơ lưng của Logos do sợ hãi và đau đớn, đồng thời cảm thấy háo hức thoát khỏi sự trừng phạt khi dây thanh quản của anh rung lên.

Đây không phải là sự suy ngẫm, đây chỉ là sự thỏa hiệp với nỗi đau

Những ngón tay của Ramalien vẫn ở chỗ lõm ở lưng dưới của Logos. Cô đột ngột siết chặt các ngón tay và cắm móng tay vào làn da nhợt nhạt. Thứ khổng lồ vốn đang nằm sâu trong ruột bỗng nhiên tác dụng lực. Với một lực đẩy cực kỳ dữ dội của thắt lưng, quy đầu khổng lồ đã nghiền nát phần phình ra của tuyến tiền liệt và đâm vào thành đại tràng sâu hơn.

"Ờ-huh!"

Thân thể Logos nảy lên dữ dội như cá ném vào bờ, sau đó bị Ramalien ấn trở lại giường. Bản sao trước mặt được nâng lên cao do sự kích thích mạnh mẽ truyền đến linh hồn anh, một dòng chất lỏng trong suốt từ trên phun ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà.

"Lời nói dối của bạn mang lại sự ô nhục cho dòng máu của Banshee"

Ramaline rút ra gần hết cột thịt, mang ra một lượng lớn dịch ruột và máu đỏ tươi. Chất lỏng nhớt kéo dài một sợi dài giữa vòi và lỗ. Khi gà được đập vào lần nữa, nó lại được đưa vào trong cơ thể, phát ra tiếng “cạch cạch” lớn.

Tần suất đẩy đột nhiên tăng tốc, không hề có chút dừng lại. Chiếc váy đen dày của Ramalen bay lên không trung, eo và hông của cô lắc lư, những sợi xích vàng sậm đập vào đôi chân trần của Logos, để lại những vết đỏ. Hương thơm đắng của hoa hồng khô và xạ hương nồng nàn hoàn toàn bị khơi dậy trong sự ma sát dữ dội, trộn lẫn với vị ngọt của mồ hôi và máu, lên men trong phòng kín thành chất độc kích thích tình dục chóng mặt.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...đau quá...sâu quá...ra ngoài...làm ơn..."

Logos đã bị đánh bại hoàn toàn bởi cuộc tấn công bạo lực này. Những ngón tay của anh cào xước lớp sa-tanh đen bên dưới thành một mảnh vải vụn. Rãnh vành dày cạo vô số lần thành ruột mỏng manh, kéo phần thịt mềm màu hồng ra ngoài. Mỗi lần rút ra dường như lấy đi các cơ quan nội tạng của anh ấy, và cú va chạm tiếp theo đã ép hết không khí ra khỏi phổi anh ấy.

Hơi thở của Ramalien dần trở nên nặng nề hơn, bộ ngực căng mọng bị dây đai buộc lên xuống dữ dội theo chuyển động. Lưỡi thịt vốn đã to đến kinh ngạc trong cơ thể cô lại phồng lên dưới bộ ruột căng cứng và nhiệt độ cao, những đường gân rối rắm trên bề mặt đột nhiên đập mạnh. Cô cảm thấy điểm bùng phát đang đến

Cô ôm chặt hông Logos bằng cả hai tay và kéo hông anh ra sau để phù hợp với vài cú đẩy sâu cuối cùng của mình.

"Phồng-phù-"

Sau hai tác động gần như xuyên thủng Logos, thắt lưng của Ramalen đột nhiên cứng đờ, quy đầu khổng lồ bị ép chặt vào phần sâu nhất của ruột già.

"Ha ha..."

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, đặc, trắng đục phun ra từ sâu trong mắt ngựa, quét qua thành ruột mỏng manh của Logos như dung nham. Lượng tinh dịch lớn đến kinh ngạc, lấp đầy từng nếp gấp của trực tràng, lấp đầy khoảng không gian vốn đã chật hẹp đến tận miệng.

"Ư...nóng quá...bụng tôi...sắp nổ tung rồi..."

Logos kêu lên một tiếng thay đổi, và một vết sưng nhỏ hiện rõ trên vùng bụng dưới phẳng lì của anh ta. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong cơ thể anh, gây ra cảm giác sưng tấy và nóng rát khó tả. Anh dùng hai tay che bụng dưới, cơ thể không ngừng run rẩy vì cảm giác có vật thể lạ bên trong.

Ramalien không rút con cặc ra ngay mà để nó từ từ yếu đi bên trong cơ thể Logos. Cô thả bàn tay đang kẹp hông Logos ra, kéo tấm chăn nhung đen mỏng sang một bên, tùy ý che đi khu vực hai người chồng lên nhau.

Thời gian trôi qua trong im lặng. Gà trống dù đã xuất tinh nhưng vẫn duy trì kích thước khá lớn và bịt kín lỗ, ngăn ngừa thất thoát tinh dịch. 

"tiếp tục"

Những ngón tay của Ramalien vòng tròn một sợi tóc đen xám sau gáy Logos.

Logos thở hổn hển, cố gắng làm dịu nhịp tim dữ dội của mình. Tinh dịch trong cơ thể anh lắc lư trong ruột khi anh thở, tạo ra âm thanh nhẹ như nước. Anh nhắm mắt lại, hình dung lại cảnh cháy trong thư viện lớn trong đầu, hình dung lại con chó rừng đã khiến anh mất tập trung.

“Tôi…lẽ ra không nên phân tâm mà chú ý đến những con jackdaws bên ngoài cửa sổ trong khi sao chép Vòng tròn tang tóc…”

Giọng của Logos vẫn còn run rẩy, có vẻ yếu ớt sau khi tập luyện vất vả.

"Tinh thần phân tán... dẫn đến lời nói tinh thần cấu trúc sụp đổ... đồng thời phá hủy hoàng thất cổ thư..."

Anh ấy đang nêu sự thật với logic rõ ràng và không có lỗi.

Nhưng những ngón tay của Ramalen đã ngừng cử động

Mạng lưới giác quan của nữ thần một lần nữa lại bắt được sự oán giận ẩn giấu dưới sự mệt mỏi. Đó là một loại bất đắc dĩ yếu ớt cho rằng hình phạt là đủ, rằng đó chỉ là một lỗi nhỏ nhưng lại bị đối xử quá khắc nghiệt. Anh ta chỉ nêu ra sai sót của một hành động chứ không đề cập đến khuyết điểm chết người đằng sau hành động đó.

Ramalien rút ra con cặc hơi mềm đó

"Bô"

Kèm theo một âm thanh kéo ra lớn, cái lỗ đã được mở khóa không thể đóng lại được ngay lập tức. Cơ thắt bị căng quá mức có màu đỏ tươi với các mép đỏ, sưng tấy và lồi ra ngoài.

"Tích tắc...tích tắc..."

Tinh dịch đục màu trắng đục hòa lẫn với chất nhầy trong suốt do ruột tiết ra và vết máu, từ từ tràn ra ngoài theo lỗ thịt không khép kín. Chất lỏng dày đặc kéo ra những sợi dài màu trắng, nhỏ xuống lớp sa tanh đen và chảy dọc theo họa tiết của ga trải giường.

Logos mất đi chỗ dựa, hai chân khuỵu xuống, nửa thân trên nằm trên giường. Chỉ có phần mông vẫn nhô cao, hai mông nhợt nhạt đầy những vết đỏ và dấu vân tay đan xen. Cơ thể anh khẽ co giật theo hơi thở gấp gáp. Mỗi lần anh co giật, cái lỗ sưng đỏ đó sẽ mở ra đóng lại, như thể anh đang thở, để lộ ra nhiều tinh dịch nằm sâu trong cơ thể và chảy xuống tận gốc đùi.

Ramalen nhìn cảnh tượng lầy lội mà trong mắt không hề có chút thương hại. Cô đưa tay cầm chiếc đàn organ đã bị ố trắng đục rồi di chuyển ngón cái và ngón trỏ dọc theo cột. Chỉ trong vài hơi thở, thứ to lớn đó lại căng cứng và sưng tấy trở lại, trở lại trạng thái hung dữ, đặc và cứng, thậm chí còn trở nên sáng hơn vì dính đầy tinh dịch.

"Bạn vẫn chưa hiểu, Logos"

Ramalien nhắm con gà trống đã dựng lại vào cái lỗ vẫn đang phun tinh dịch. Lần này, với tinh dịch trước đó và dịch ruột làm chất bôi trơn tuyệt vời, quy đầu dày trượt dễ dàng vào rãnh bùn.

“Trơn trượt——”

"À!"

Logos hét lên một tiếng, tinh dịch lạnh lẽo lại bị vật cứng nóng hổi đẩy trở lại vực sâu. Âm thanh nhớp nháp của nước được khuếch đại vô hạn trong cơ thể.

Ramalien không cho Logos cơ hội thở, trực tiếp lao tới như vũ bão.

"Chụp, chụp, chụp!"

Có bôi trơn, tốc độ va chạm nhanh hơn trước gấp đôi, tiếng da thịt va chạm trở thành tiếng trống dày đặc. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục sẽ chảy ra, bắn tung tóe lên váy đen của Ramalian và lưng Logos; mỗi khi nó được đập vào, chất lỏng sẽ bị đẩy ngược trở lại sâu trong ruột.

"Sách cổ trong hoàng cung chỉ là vật chết, hóa thành tro bụi cũng không sao!"

Vòng eo của Ramalien đẩy mạnh, con cặc của cô di chuyển ra vào trong ruột chứa đầy chất lỏng, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch" to và đầy dục vọng.

"Anh có quan tâm đến ba tập sách đó không? Bạn có nghĩ rằng tôi trừng phạt bạn vì bạn đã đốt ba tập giấy da rách nát đó không?!"

"Ừm... mẹ... không... chậm lại... wu wu..."

Logos choáng váng vì cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội, tay anh ấy cào cấu ngẫu nhiên trên ga trải giường. Ruột hắn tê dại, chỉ cảm nhận được cây gậy dày và cứng đang điên cuồng khuấy động bên trong cơ thể. Mỗi lần nó chạm vào tuyến tiền liệt của anh, nó lại khiến anh rùng mình liên tục. 

Ramalien dùng cả hai tay ôm lấy eo anh và kéo toàn bộ cơ thể anh về phía sau, để lực va chạm đạt độ sâu tối đa. 

"Linh hồn của nữ thần là sự giao tiếp với cái chết và vực thẳm! Sự chú ý của bạn bị phân tán trong nửa hơi thở. Trên chiến trường, nửa hơi thở này sẽ khiến lưỡi kiếm của kẻ thù cắt cổ bạn! Hãy để phản ứng dữ dội của kỹ năng Đá gốc làm nổ tung trái tim bạn!"

"Nứt!"

Một cái tát nặng nề giáng xuống mông Logos, để lại một vết tát đỏ tươi rõ ràng.

"Ngươi kiêu ngạo cho rằng mình đã nắm giữ được sức mạnh, nhưng ngay cả sự tập trung cơ bản nhất cũng không thể duy trì được! Một con quạ có thể lấy đi tầm nhìn của bạn, ngày mai, một bóng ma có thể lấy đi mạng sống của bạn!"

Lời nói của Ramalien đập vào tâm trí Logos như một chiếc búa nặng nề. Những tiếc nuối về những tờ giấy da và những bất bình về sự trừng phạt quá mức đã tan biến trước sự phân tích tàn nhẫn này.

"Pfft! Pfft! Pfft!"

Con gà trống quằn quại điên cuồng trong hố bùn, bọt trắng ngày càng tích tụ ở ngã tư, thậm chí còn chảy từ đùi Ramalen xuống sàn.

Logos không còn vùng vẫy nữa, hai tay anh buông thõng ra trước mặt và để cho cú va chạm của Ramalian ném mình lên xuống giường. Con gà phía trước không còn xuất tinh được nữa, chỉ có thể cọ xát yếu ớt trên ga trải giường theo nhịp đẩy.

Cuối cùng anh cũng nhìn thấy rõ vực thẳm ẩn sau con jackdaw. Tài năng mà ông vô cùng tự hào lại mong manh đến mức mất đi nửa hơi thở. Nếu lúc đó anh ta đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ, nếu anh ta không ở trong thư viện mà ở trên chiến trường...

Mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân, không phải vì đau mà vì sợ hãi

"Mẹ..."

Giọng nói của anh yếu ớt đến mức gần như bị bao phủ bởi tiếng nước va vào da thịt. Anh không còn cố gắng tránh né cây gậy khổng lồ nữa mà thả lỏng ruột gan căng cứng của mình, để cho rãnh vành thô ráp cào vào nơi nhạy cảm nhất.

"Tôi hiểu..."

Nước mắt chảy xuống chóp mũi rơi xuống tấm sa-tanh đen, hòa lẫn với mồ hôi lúc trước.

"Sự kiêu ngạo của tôi... là một sự báng bổ đối với cuộc sống... sự thiếu hiểu biết về quyền lực..."

Anh ấy không đọc thuộc lòng những từ vựng rập khuôn về việc thừa nhận sai lầm. Anh vừa bóc ra nỗi sợ hãi và hối hận sâu sắc nhất trong lòng rồi bộc lộ chúng trước mặt Ramalene.

"Tôi không nên...để bất cứ điều gì lấy đi sự tập trung của tôi...cuộc sống của tôi không nên kết thúc vì một con chó rừng..."

Nghe được những lời này, động tác của Ramalien cuối cùng cũng chậm lại. Trong mạng lưới cảm giác của nữ thần báo tử, mọi dấu vết phản kháng và oán giận đều biến mất, chỉ còn lại sự đầu hàng hoàn toàn và sự giác ngộ sâu sắc.

Tần suất của những cú đẩy giảm dần, từ những cú đẩy mạnh mẽ đến những cú mài chậm. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào ống âm đạo chứa đầy tinh dịch và dịch ruột, phát ra âm thanh “ròng rọc” nhớp nháp.

Ramalien cúi xuống lau tấm bịt ​​mắt đen trên tấm lưng đẫm mồ hôi của Logos. Cô mở miệng và nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm sau gáy Logos. Cô không dùng bất kỳ lực nào, chỉ để lại một dấu răng dính đầy dịch cơ thể.

"Hãy nhớ nỗi sợ hãi này, dòng máu của tôi"

Vòng eo đẩy sâu về phía trước lần cuối cùng, và quy đầu khổng lồ ép vào phần cuối của ruột già. Ramalien mở ra cơn cực khoái thứ hai trong cơ thể Logos.

Chất đục màu trắng nóng hổi lại phun ra, trộn lẫn với tinh dịch trước đó chưa thải ra, khiến bụng Logos càng thêm sưng lên.

Lần này, Logos không kêu lên đau đớn nữa. Anh cắn chặt môi, chịu đựng sức nóng trong cơ thể gần như khiến anh tan chảy. Mông anh vẫn giơ cao, co giật nhẹ do bị kích thích quá mức.

Ramalien kéo con cặc của cô ấy ra

Cái lỗ sưng đỏ, lồi lõm đã hoàn toàn mất khả năng đóng lại, giống như một cái miệng không thể khép lại được. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng trong suốt và đỏ ngầu phun ra từ hố bùn như một trận lũ dâng trào, chảy dọc theo rễ đùi nhợt nhạt của Logos, nhỏ giọt xuống nền đá núi lửa đen kịt, hội tụ thành một vũng nước tỏa ra mùi xạ hương và hoa hồng khô nồng nặc. 

Mùi hôi trong phòng nồng nặc đến mức không thể xua tan được. Ramalen đứng bên giường, nhìn con trai mình nằm trên sa tanh đen, tinh dịch không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Cô lấy chiếc khăn tay lụa trắng trên bàn đầu giường ra, chậm rãi lau dương vật màu đỏ sậm đang dần yếu đi của mình.

Chiếc khăn tay lụa trắng đục và đỏ ngầu bị vứt bừa bãi trên chiếc bàn tối tăm cạnh giường ngủ. Sau khi bị lau sạch, gã khổng lồ màu đỏ sậm của Ramalien nằm im lìm hoàn toàn, lặng lẽ treo ở dưới đùi cô. Mùi hoa hồng khô trộn lẫn với xạ hương nặng nề trong phòng ngủ nồng nặc khó có thể hòa tan.

Cô cúi xuống, luồn tay qua nách và đầu gối của Logos, ôm lấy thi thể vẫn đang nằm trên tấm sa tanh đen, cơ thể anh khẽ run lên không thể khống chế. Đầu của Logos tựa yếu ớt vào khuôn ngực đầy đặn được trói bằng dây đai của mẹ cô. Mái tóc đen xám ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, những sợi tóc dính chặt vào đôi má nhợt nhạt của cô.

Khi thi thể treo lơ lửng trên không, cái lỗ đỏ bừng, sưng tấy và không thể đóng lại được đã mất đi lớp phủ giường và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tinh dịch đặc sệt tích tụ sâu trong trực tràng, trộn với dịch ruột trong suốt, chảy dọc theo đường viền bên trong đùi do tác dụng của trọng lực, rơi xuống những phiến đá núi lửa lạnh lẽo dọc đường, kéo ra những sợi bạc dài và dính. 

Đi qua hành lang hình tròn mờ mịt, cánh cửa đá hắc thạch dày đặc bị đẩy ra, hơi nước ấm áp phả vào mặt cùng với mùi lạnh của một loại dầu thơm không rõ nguồn gốc. Các bức tường của phòng tắm rộng rãi được làm bằng một khối đá tối màu duy nhất và mái vòm được khảm bằng pha lê Originium lấp lánh. Ở giữa bồn tắm khổng lồ, dòng nước ấm liên tục tuôn ra từ miệng của một tác phẩm điêu khắc bằng đá được chạm khắc đầu của một con quái vật ngoài hành tinh cổ đại nào đó, bắn tung tóe dòng nước trắng xóa xuống mặt nước.

Ramalien bước vào bồn tắm với Logos trên tay. Dòng nước ấm chảy qua đầu gối và đùi cô, cuối cùng bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của họ.

Nhiệt độ của nước khiến người ta rùng mình nhẹ khi tiếp xúc với làn da lạnh lẽo của Logos. Chất đục trắng đã khô ở chân bắt đầu tan ra khi gặp nước nóng, biến thành những sợi vảy trắng đục vỡ ra và trôi trong làn nước trong vắt. Ramalien ngồi xuống bậc đá ở mép bồn tắm, để Logos ngồi trên đùi mình, dựa vào thành bồn tắm.

Cô lấy xà phòng bồ kết từ hộp đá chạm khắc gần đó và nhào nó thành bọt trắng mịn và đậm đà trong lòng bàn tay. Những ngón tay mảnh khảnh và nhợt nhạt của cô được bao phủ bởi lớp bọt mịn màng, và cô bắt đầu lau nó từ sau gáy của Logos, dọc theo chỗ lõm của cột sống anh ta. Động tác của anh không còn thô bạo và ngạo mạn như trước nữa. Lực ấn của đầu ngón tay anh nhẹ nhàng và đều đặn, chà đi những vết bẩn trộn lẫn với mồ hôi và dịch cơ thể.

Dưới nước, tay trái của Ramalen giữ mông Logos, tay phải thăm dò hố bùn. Cơ vòng bị kéo căng quá mức dưới nước ấm có hiện tượng sưng tấy đỏ như hoa đào, phần thịt mềm xung quanh lăn ra ngoài. Ngón giữa và ngón trỏ của Ramalen chạm vào nhau, từ từ đẩy vào lối đi vẫn còn lỏng lẻo thông qua sự trơn tru của dòng nước và dung dịch xà phòng.

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi cổ họng Logos, lông mày anh hơi nhíu lại, nhưng cơ thể anh không hề né tránh.

Các đốt ngón tay của cô thọc vào lòng ruột ấm áp và chạm vào tinh dịch đặc quánh dính vào thành ruột. Những ngón tay của Ramalen cong vào bên trong, như thể đang lau chùi một chiếc bình quý giá, đào từng chút một thứ bột màu trắng ra. Khi ngón tay cô co giật, một lượng lớn tinh dịch hòa với nước nóng được đưa ra khỏi hố, những đám mây nước trắng đục phun ra dưới nước. Những ngón tay của anh lướt qua bức tường bên trong sưng tấy đỏ và chỗ phình ra của tuyến tiền liệt, mang đến những cơn đau nhức và khoái cảm thầm kín. Con cặc hơi mềm trước mặt Logos hơi nhô lên trong làn nước gợn sóng, phun ra vài giọt chất lỏng trong suốt.

Quá trình làm sạch kéo dài và tỉ mỉ, cho đến khi ngón tay của cô không còn tìm ra được chất đục màu trắng nào ở sâu trong ruột, và cho đến khi nước chảy ra khỏi lỗ hoàn toàn trong, Ramalen mới rút ngón tay ra. Cô liên tục rửa sạch từng tấc da thịt của Logos bằng nước ấm, lau sạch những dấu tay đỏ và vết roi.

Tiếng nước dần dần lắng xuống

Ramalien kéo một tấm chăn nhung đen lớn, quấn Logos ướt đẫm rồi bế anh ra khỏi bồn tắm. Cô đặt anh nằm trên một chiếc ghế tựa có lót đệm khô và cẩn thận lau khô mái tóc đen xám của anh bằng khăn.

Làm xong tất cả những điều này, Ramalen cúi người xuống, mép của miếng bịt mắt màu đen chạm vào chóp mũi của Logos. Đôi môi nhợt nhạt lạnh lùng đặt lên vầng trán mịn màng của Logos, ngưng đọng ba hơi thở dài.

Cùng với nụ hôn, một ánh sáng tím sẫm thắp lên giữa làn da của hai người khi tiếp xúc, mùi ozon thoang thoảng quyện với mùi hương trầm lan tỏa trong không khí. Phước lành của nữ thần đi theo trán anh và chìm vào sâu trong ý thức của Logos, xoa dịu những tâm hồn đang dao động dữ dội vì đau đớn và phản ứng dữ dội của bùa chú. Một cảm giác dễ chịu mát lạnh đến từ ruột bị căng ra một cách cưỡng bức, cơn đau xé rách nhanh chóng lắng xuống trong luồng ánh sáng tím.

hình phạt đã kết thúc

Logos mở mắt ra nhìn mẹ đứng thẳng dậy rồi quay lại lấy chiếc áo choàng tắm treo trên giá đồng. Đôi mắt anh bình thản và trong sáng, không hề có chút bất bình hay oán giận nào. Trong triều đình cổ xưa và hà khắc này, mất quyền kiểm soát đồng nghĩa với cái chết. Cơn giận của Ramalien và thứ khổng lồ xuyên thấu các cơ quan nội tạng là những lời dạy trực tiếp và sâu sắc nhất. Nữ thần báo tử không thèm che đậy lỗi lầm bằng những lời lẽ nhẹ nhàng. Sự kết hợp giữa nỗi đau thể xác và chất dịch cơ thể là dòng chữ hiệu quả nhất để khắc ghi các quy tắc. Anh ta đã phạm sai lầm, chấp nhận hình phạt, nhận ra sự kiêu ngạo của mình và giờ mọi thứ đã trở lại đúng hướng

Đây là điều nó phải thế

Những chiếc đệm êm ái trên ghế salon sẽ hút hơi ẩm từ chăn bông, không khí nóng trong phòng tắm làm hun trùng da, mang lại cảm giác uể oải, buồn ngủ. Cùng với âm thanh vi tế của bong bóng xà phòng nổi trên mặt nước vỡ tung, suy nghĩ của Logos không tránh khỏi hướng về những ký ức tắm rửa bình thường hơn không liên quan gì đến hình phạt.

Cùng một phòng tắm tràn ngập mùi hương lạnh lẽo... Logos nhìn đống cỏ khô cuồn cuộn ở xa xa, ý thức lại lang thang đi xa...

Với nước ấm ngang ngực, Logos dựa vào thành hồ bơi bằng đá obsidian, nhắm mắt lại và cảm nhận nước lướt qua những cơ bắp mệt mỏi của mình. Cánh cửa nặng nề bị đẩy ra, phát ra âm thanh ma sát quen thuộc.

Ramalien bước vào. Cô không mặc chiếc váy đen phức tạp. Cơ thể cao và nhợt nhạt của cô tiếp xúc với hơi nước bốc lên mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Giữa hai chân cô, con cặc của cô đung đưa mạnh mẽ trong không khí khi cô bước đi, tỏa ra một mùi nồng nặc chỉ thuộc về một nữ thần báo tử trưởng thành.

Hơi nước dày đặc từ từ vòng tròn và bốc lên trên bồn tắm đá núi lửa rộng đen sẫm, cuối cùng ngưng tụ thành những giọt nước đầy trên mái vòm khảm những tinh thể đá nguồn lung linh, rồi lặng lẽ rơi xuống làn nước trong vắt ấm áp bên dưới, tạo thành những vòng tròn gợn sóng nhẹ nhàng. Trong phòng tắm không có ngọn lửa nào được thắp lên, chỉ có ánh sáng tím mờ do những viên pha lê phát ra mang đến cho toàn bộ không gian một tông màu bí mật, riêng tư và mơ hồ. Có vài cánh hoa màu tím đậm không rõ nổi trên mặt nước. Cùng với âm thanh của dòng nước ấm chảy róc rách từ nụ hôn của con thú điêu khắc bằng đá, không khí tràn ngập một mùi phức tạp hòa trộn giữa nhựa thông lạnh và xạ hương ngọt ngào đặc trưng của nữ thần báo tử.

Ramalien dựa vào bức tường đá ở mép bồn tắm. Khuôn mặt vốn quanh năm bị che bởi miếng che mắt đen của cô lúc này hơi nhếch lên. Đường quai hàm thường ngày săn chắc của cô lộ ra sự thư thái hiếm có khi được xông hơi bằng nước nóng. Quyền lực của Tòa án Banshee chưa bao giờ là một chiếc vương miện nhẹ nhàng. Vòng xoáy chính trị phức tạp của Kazdaele, đầy sự phản bội và đổ máu, luôn tiêu hao năng lượng của cô. Những hồ sơ nhàm chán đó, những cám dỗ từ các thế lực khác nhau, và sự lạnh lùng cần thiết để duy trì sự uy nghiêm của huyết thống cổ xưa giống như những lớp áo giáp dày, đè nặng lên cơ thể tưởng chừng như bất khả chiến bại này. Cô không thể để lộ điểm yếu của mình cho bất kỳ ai chứ đừng nói đến việc đi đến những nơi vui chơi đó để tìm những cửa hàng rẻ tiền như đám lính đánh thuê thấp hèn hay Sarkaz bình thường. Cô ấy là một vị vua được tôn thờ trên bàn thờ. Cơ thể của cô ấy, những ham muốn của cô ấy và thậm chí cả chất dịch cơ thể của cô ấy phải tuyệt đối trong sáng và cao quý.

Vì vậy, trong sâu thẳm của cung điện hoàng gia im lặng này, đằng sau cánh cửa trượt dày đặc bằng đá obsidian này, Logos trẻ tuổi trở thành lối thoát duy nhất để cô có thể bộc lộ cơ thể mình mà không cần đắn đo và trút bỏ ham muốn và kiệt sức của mình.

Dòng nước ấm áp tràn qua bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Ramalen, dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng giữa hai đỉnh núi trắng xóa. Đôi chân thon thả của cô dang rộng tự nhiên dưới làn nước rộng. Trong tư thế không có khả năng tự vệ này, con gà trống lớn màu đỏ sẫm đáng ngạc nhiên bị treo một nửa dưới làn nước trong vắt. Sau khi được ngâm và thư giãn trong nước nóng một thời gian dài, dương vật khổng lồ không hề tỏ ra cứng rắn hung hãn như khi bị trừng phạt mà duy trì trạng thái nửa cương cứng và lười biếng. Những mạch máu dày đặc màu tím uốn khúc nhẹ nhàng trên cột màu đỏ sậm. Quy đầu khổng lồ đung đưa nhẹ theo sự lên xuống của sóng nước. Thỉnh thoảng lại có vài giọt chất nhầy trong suốt tràn ra từ cái lỗ nhỏ phía trên. Những sợi chỉ trong suốt được kéo ra khỏi mặt nước, rồi tan biến theo sóng nước.

Logos đang quỳ trên bậc đá dưới đáy bể, giữa hai chân mẹ anh. Nước vừa chạm tới xương quai xanh của anh. Mái tóc ngắn màu xám đen của anh ta hoàn toàn ướt sũng và dính bết vào trán. Một vài giọt nước trượt xuống khóe mắt đỏ ngầu, qua đôi má nhợt nhạt, cuối cùng tụ lại trên chóp cằm. 

Đối mặt với vật thể khổng lồ nằm dưới nước trước mặt này, Logos trẻ tuổi cảm thấy trong lòng một cảm xúc phức tạp khó tả. Đó không phải là sự ghê tởm thuần túy mà là một cảm giác trật khớp, một chút phản kháng lại việc phá bỏ đạo đức thông thường xen lẫn với sự bối rối sâu sắc. Nhưng đồng thời, anh cũng có thể nhìn thấy rõ tấm lưng thảnh thơi của mẹ và đôi lông mày hơi nhướng qua làn sương mù trên mặt nước. Anh biết cô mệt mỏi thế nào. Anh đã nhìn thấy cô quay lại ngoài cửa phòng thư phòng xem xét hồ sơ suốt đêm, và anh đã nhìn thấy khuôn mặt lạnh như băng của cô khi đối mặt với những câu hỏi từ các trưởng lão trong triều đình.

Anh hiểu rằng mẹ anh không coi anh là đồ vật mang trong mình những cảm xúc đồi trụy. Trong quan niệm của cô, cảm xúc của nữ thần vốn đã mỏng manh, và sự hợp nhất của cơ thể này chỉ là cách thư giãn trực tiếp nhất và ít cần ngụy trang nhất. Cô yêu anh một cách tàn nhẫn và bí mật thuộc về Kazdaele và nữ thần báo tử. Vì đây là cách duy nhất để cô trút bỏ gánh nặng, nên với tư cách là xương thịt của cô, việc phục vụ này trở thành một trách nhiệm tự nhiên. 

Logos đè nén trong lòng chút phản kháng, từ từ nghiêng người về phía trước dưới nước, tiến lại gần người khổng lồ màu đỏ sẫm tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc. Anh ta ấn tay vào phiến đá dưới đáy hồ làm chỗ dựa, há miệng và ngập ngừng đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Cảm giác ở dưới nước hoàn toàn khác với ở trên không. Nước tắm ấm hòa với nhiệt độ nóng của gà lan tỏa khắp thành trong của miệng. Quy đầu quá lớn đến nỗi ngay cả ở trạng thái nửa cương cứng, nó vẫn lấp đầy hoàn toàn miệng Logos. Anh theo bản năng muốn mút, nhưng vì cử động giật cục và quá căng thẳng, khi anh cố gắng quấn môi quanh trục dày, phần thịt mềm bên trong miệng không tránh khỏi co lại, hàng răng trên và dưới vô tình chạm nhẹ vào rãnh vành nhạy cảm và mỏng manh nhất xung quanh mép quy đầu.

"Xì..."

Cảm giác ngứa ran nhẹ khiến con vật khổng lồ màu đỏ sẫm dưới nước nhảy lên theo bản năng. Các đường gân trên cơ thể Zhu lập tức sưng lên một chút, lượng chất lỏng trong suốt từ trên tràn ra cũng tăng lên, lan tỏa vị hơi mặn ngọt trên đầu lưỡi của Logos.

Logos hoảng sợ mở miệng rồi rụt lại. Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt đỏ của anh. Anh biết cơ quan này nhạy cảm đến mức nào và nghĩ rằng hành vi vụng về của mình sẽ khiến mẹ không hài lòng, thậm chí là trừng phạt như trước.

Tuy nhiên, Ramalien không hề tức giận. 

Trên mặt nước, bà từ từ mở mắt, hơi cúi đầu nhìn con trai đang quỳ dưới nước, vẻ mặt có chút xấu hổ vì đã làm sai điều gì đó. Trên khuôn mặt nhợt nhạt đó không có vẻ khắc nghiệt, chỉ có vẻ bao dung của cấp trên và sự bình tĩnh sau khi nhìn thấy hàng ngàn cánh buồm. Cô giơ tay lên và luồn những ngón tay mảnh khảnh dính đầy nước vào mái tóc đen xám ướt của Logos. Cô nhẹ nhàng xoa xoa da đầu sau gáy anh hai lần, như đang an ủi một chú hổ con đang sợ hãi.

“Đừng hoảng sợ, con trai của ta”

Giọng cô vang vọng trong phòng tắm trống trải, êm ái và lười biếng, không có cảm giác ngột ngạt khi ra lệnh ngày xưa. Ramalen di chuyển cơ thể mình dưới nước, đưa con cặc đang dần thức tỉnh và trở nên dày hơn do vết sưng vừa rồi lại gần môi Logos.

"Mặc dù cơ thể của nữ thần rất mạnh mẽ nhưng ở đây"

Đầu ngón tay còn lại của cô nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to lớn của cô dưới nước.

"Ngươi vẫn cần phải đối xử nhẹ nhàng. Động tác của ngươi quá cứng nhắc, răng của ngươi dùng để cắn con mồi, không phải để lấy lòng."

Bàn tay của Ramalien trượt khỏi tóc của Logos, và cô ấy lần lượt nhéo hàm trên và hàm dưới của Logos bằng ngón cái và ngón trỏ. Cô không dùng sức mà dùng cử chỉ dẫn đường để buộc anh phải há miệng rộng nhất có thể.

"Kéo môi vào trong"

Ramalien kiên nhẫn giảng dạy, dùng đầu ngón tay lạnh lẽo ấn vào đôi môi mềm mại của Logos, hướng dẫn chúng lăn qua và quấn chặt quanh hàng răng trên và dưới, tạo thành một miếng đệm thịt mềm mại.

"Dùng lớp thịt mềm này sờ vào, cách ly hoàn toàn các cạnh sắc nhọn của răng."

Logos ngoan ngoãn vâng lời và mím chặt môi quanh hàm răng. Gò má anh hơi phồng lên vì hành động này, khiến anh trông có chút trẻ con.

"Được rồi, bây giờ hãy ngậm nó vào miệng lần nữa"

Ramalien buông tay cô ra, Logos hít một hơi thật sâu rồi lại bước về phía trước. Lần này, với đôi môi quấn quanh, anh đã thành công nuốt chửng quy đầu to lớn, nóng bỏng vào miệng. Không có sự đe dọa của hàm răng sắc nhọn, phần thịt mềm bên trong miệng hoàn toàn phù hợp với kết cấu mạch máu thô ráp. Nước ấm tràn vào miệng theo khe hở ở khóe môi, hòa cùng chất lỏng đặc sệt tiết ra từ đỉnh gà, bị động nuốt xuống cổ họng hắn.

"Đừng chỉ dùng môi ấn vào, đó là lực cản."

Ramalien lại dựa lưng vào thành bể bơi, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt tận hưởng làn nước trong xanh và cảm giác ấm áp bao bọc cơ thể.

"Hãy để lưỡi của bạn làm công việc của nó, đặt nó phẳng, bắt đầu từ phía dưới và liếm những đường gân đang đập"

Logos nhắm mắt dưới nước và tập trung toàn bộ sự chú ý vào miệng. Anh làm theo lời dạy của mẹ và duỗi chiếc lưỡi ban đầu cong lên ở đáy miệng vì lo lắng. Bề mặt lưỡi mềm mại và trơn trượt được ép vào trục ở phía dưới con cặc của anh. Ở đó có những đường gân dày quấn vào nhau, tạo cảm giác gập ghềnh và đầy nóng bức. Đầu lưỡi của anh chậm rãi nhưng chắc chắn trượt lên trên dọc theo một trong những mạch máu dày nhất, lướt qua phần thịt mềm đàn hồi, rồi cuối cùng leo lên rãnh vành khổng lồ, nơi anh vòng tròn và cẩn thận liếm những chất dịch ngọt ngào ẩn trong các nếp gấp.

"Ờ..."

Một tiếng vo ve rất trầm phát ra từ sâu trong cổ họng Ramalen. Sự phục vụ vụng về nhưng vô cùng chu đáo này do chính máu thịt của cô cung cấp đã mang lại sự thỏa mãn tuyệt vời về tâm lý và thể chất. Sự mệt mỏi nặng nề tích tụ trên vai và đốt sống cổ dường như đang dần tan biến trong làn nước nóng với cảm giác tê dại không ngừng lan rộng khắp nhịp.

"Ừ, vậy đó..."

Hai tay Ramalen tùy ý đặt lên bệ đá hai bên bồn tắm, móng tay dài vô thức cào xước mặt đá hắc thạch dưới nước, phát ra âm thanh cạch cạch rất nhỏ.

“Sử dụng khoảng trống trong miệng để tạo lực hút bằng cách kéo má vào trong khi mút.”

Logos ngậm gã khổng lồ cứng như sắt trong miệng và các cơ trên má anh ta bắt đầu co vào trong đều đặn. Cùng với âm thanh "ròng rọc" thỉnh thoảng phát ra từ mặt nước, một môi trường chân không ấm áp mạnh mẽ được hình thành trong miệng anh. Dưới tác động của lực hút, cột thịt dày và cứng không thể cưỡng lại được bị kéo sâu vào cổ họng. Mỗi lần anh mút, quy đầu sẽ đập mạnh vào vòm miệng mềm mại của cổ họng, gây ra cảm giác buồn nôn về mặt sinh lý. Nhưng anh cố chịu đựng sự khó chịu và cố ép nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Tuy nhiên, anh vẫn nhất quyết co má lại và cố hết sức nuốt chửng dương vật to lớn của mẹ mình.

Chất lỏng trong suốt trộn với nước hồ trượt xuống khóe miệng đang há rộng của anh và lan ra dưới nước. Nội tạng màu đỏ sậm liên tục bị nước bọt và nước nóng trong miệng rửa sạch, trên mặt xuất hiện một lớp nước dâm đãng. Ramalen di chuyển nhẹ eo và hông dưới nước, khớp với nhịp thở của Logos. Cô không thúc giục, cũng không đưa ra yêu cầu quá đáng nào nữa. Bà chỉ cho phép mình đắm mình trong vực thẳm ấm áp được con trai dệt nên trong bồn tắm tĩnh lặng, trong làn sương đầy hương và xạ hương lạnh lẽo. Cô cảm nhận được lưỡi của Logos ngày càng khéo léo xung quanh những chỗ phình ra nhạy cảm đó, và anh ấy đang cố gắng mở cổ họng để nuốt chất dịch tuyến tiền liệt không ngừng tuôn ra.

Tiếng nước vẫn róc rách, thỉnh thoảng có những giọt nước từ mái vòm rơi xuống. Không có sức nặng của triều đình, trong không gian nhỏ bé được bao bọc trong nước ấm này, chỉ có sự giao thoa của môi, lưỡi và thân, chỉ có một bài giảng dài phá vỡ mọi ranh giới trần tục, nhưng dường như trong hơi nước lại bình yên đến lạ thường. Logos dần dần quên đi sự phản kháng ban đầu của mình trong quá trình này. Ý thức của anh trở nên mơ hồ theo gợn sóng của nước và hơi nóng liên tục trong miệng, chỉ còn lại bản năng nuốt chửng và liếm không ngừng.

Nhịp điệu nuốt và thở hổn hển dưới nước ngày càng trở nên nhất quán hơn dưới sự hướng dẫn trầm thấp của Ramalen. Môi trường chân không ấm áp được hình thành do sự co rút của má đã hút chặt những trụ thịt dày và cứng. Theo mỗi động tác nuốt chửng của Logos, gã khổng lồ màu đỏ sậm tiếp tục giãn nở trong bao bì chật hẹp, mạch máu màu tím cọ sát vào thành trong miệng, mang đến cảm giác áp bức mãnh liệt. Lưng Ramalien dựa vào thành bể bơi dần căng cứng, đôi chân dài nhợt nhạt vô thức duỗi ra dưới nước, ngón chân co quắp sát đáy bể bằng đá obsidian.

Theo sau một cơn co thắt nhẹ không thể kiểm soát ở thắt lưng, một lượng lớn chất đục màu trắng dày đặc nóng hổi phun ra từ sâu trong mắt ngựa, đâm vào sâu trong cổ họng của Logos. Chất lỏng có mùi xạ hương và mặn nồng ngay lập tức lấp đầy toàn bộ miệng.

Ngay khi quả táo của Logos' Adam vô thức trượt đi, chuẩn bị nuốt hết tinh dịch thuộc về mẹ anh, bàn tay vốn đang đặt trên thành bồn tắm của Ramalen nhanh chóng thò vào trong nước, hai ngón tay chính xác nhéo chặt hàm dưới của Logos, ngăn cản anh nuốt vào.

“Đừng nuốt, hãy nhổ ra…”

Không có những lời mắng mỏ gay gắt mà chỉ có những lời nói nhẹ nhàng vang lên trong phòng tắm ướt át. Chúa Banshee thật ích kỷ khi sử dụng máu thịt của chính mình để giải tỏa ham muốn tình dục. Bà yêu cầu sự phục vụ của con trai mình là điều đương nhiên, nhưng trước ranh giới bí mật nào đó, bà vẫn giữ lại điểm mấu chốt cuối cùng với tư cách là một người mẹ. Cô không muốn để những thứ đục ngầu tượng trưng cho phân dâm dục thực sự đi vào dạ dày của đứa trẻ.

Logos vâng lời và khẽ mở miệng.

Tinh dịch đặc sệt không thể nuốt được trộn lẫn với nước bọt trong suốt trượt ra từ khóe miệng, kéo ra vài sợi bạc dính trong không khí, sau đó văng mạnh vào làn nước trong veo ấm áp. Chất lỏng đục không tan ngay khi tiếp xúc với nước nóng. Thay vào đó, nó lan rộng dưới mặt nước như những đám mây bông, hiện lên một màu trắng đục đục như sữa. Logos cúi đầu, má sát mặt nước, nhổ ra chất nhầy còn sót lại trong miệng.

Dòng nước tiếp tục phun ra từ miệng thú đá, khiến sóng nước trong bồn tắm từ từ lưu chuyển. Dưới sức đẩy của dòng nước, tinh dịch màu trắng đục trôi theo đáy ao rồi từ từ hướng về phía miệng cống trong góc. Ramalien thả tay ra khỏi cằm của Logos và dùng lòng bàn tay che mái tóc đen xám ẩm ướt của anh. Cô lấy đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa da đầu, ánh mắt dõi theo làn mây trắng đục dài ra và nhạt dần theo sóng nước.

"Gulu... kêu vang..."

Cùng với âm thanh xoáy tít của dòng nước, chút chất lỏng đục cuối cùng bị hút vào lỗ thoát nước tối tăm và biến mất trong những đường ống phức tạp dưới lòng đất. Làn nước trong veo ấm áp một lần nữa chiếm trọn bồn tắm, trong không khí chỉ còn lại vị ngọt còn sót lại.

[Xem trước đã kết thúc, vui lòng xem mô tả nếu bạn muốn mua]

Cốt truyện tiếp theo: Sau khi Ronaldinho về nhà, anh ấy tỏ ra chán nản và muốn quan hệ tình dục. Mẹ Lạc định giết anh nhưng anh không ngờ tên này lại lừa chết.
